리뷰
아직 짧긴 하지만 간단하게 즐기기는 괜찮습니다.
대존잼
"""단순하지만 어렵게 만들꺼야!""단순한걸 못깬다는 자존심 붕괴, 깰거 같은데 못깨는 자괴감, 똑같은부분에서 또 디지는 멍청함..1~5탄 7탄9탄은 쉽습니다 6탄8탄..그들을 조심하십쇼.. ;)다 깨고 창작마당도 놀러가시면 좋을거같습니다 :)"
갓갓겜
간만에 재밌게 할만한 게임 찾았네요 ㅎㅎ 구매할만합니다
딱히
좆 망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
내 인생겜게임 하나에 이 정도로 애정 생긴 건 첨임
그냥 말할것도 없이 개꿀잼
판좀이좀애바임
얼불춤 으로 받은 피해를 이거로 풀었다...
며칠 전 데드셀과 동시에 비슷한 시간을 쪼개서 플레이한 로그라이크 게임입니다.둘 다 공통점은 있습니다만, 결론적으로는 데드셀의 두 배에 달하는 시간이 걸려버렸습니다.둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해야할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운빨하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는게 어려운 편입니다.하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변관리(?)를 하는것이 필요합니다. 그리고 여러번 플레이를 하면서 클리어에 필요한 빌드를 좀 더 넓은 관점에서 찾아내는 재미를 찾고나면 이 게임의 매력에서 벗어나기 힘들 정도로 재미를 느끼실 거라고 장담합니다. 1회차 이상의 플레이를 권장하는 2만원대 게임이다보니 데드셀과 하데스의 경우에는 가격대 성능비가 아주 뛰어나다고 할 수 있겠습니다.난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
재미있다
최고의 힐링게임
하지마 씨발씨발
오래 플레이할 컨텐츠 많은것같음 (업적같은..!)매 시도마다 은혜도 다르고 통로마다 보상도 달라서 재미있음!죽어도 업그레이드하던가 요령을 익혀서 다시 도전해도 좋음 :3
ㅅㅂ 모드가 안깔림
개꿀잼 설날 연휴동안 이것만 해서 드디어 3클했는데 시간 녹는게 느껴짐
무한반복..
기대한만큼이나 재밌네요! 신화에 대해서도 몰랐는데 조금이나마 알게된 느낌적인 느낌이 있달까? ㅎㅎ 던그리드, 아이작같은 게임 좋아하기면 이것도 좋아하시리라 생각해요!
순수한 마음으로 시골왔다가 적폐와 비리를 보게되는 스펙타클한 귀농일기 추천드립니다.적폐라고 생각했던 대기업은 사실,순수하게 마을 발전을 도우려고 온 사람이고진짜 적폐는 마을에서 싼 가격으로 남의 농산물 제일 고급진걸 지 이름으로 팔질 않나,의붓아들 편애하면서 사람 좋은척 쳐 웃는 놈이나 그걸 못본척 하는 친엄마나 막장 시골 일기였음
돈버는 재미가 쏠쏠하다
정가 안 아깝다는 리뷰보고 샀는데 로그라이크 좋아하는 사람은 환장할 게임.
맵이 너무 화려하고 잘 만들어서 못 깨겠어요. 살려줌메
하지마
안녕하세요!!! 하데스가 어떤 게임인지 궁금하시다면 한번 보시는것도 괜찮을거 같습니다보기 귀찮은 분들을 위해 간단하게 설명하자면 액션도 시원시원하고 로그라이크 게임이지만 스토리를 보는 맛도 있고 구매하셔도 후회하지 않으실거라고 확신합니다!! YouTube™ Video: [게임 리뷰!] 로그라이크 신작 하데스!! 평가가 왜 이렇게 좋은거야??! 한번 알아봅시다~ Views: 6,042 시청해주셔서 감사합니다!! 구독과 좋아요 부탁드려요~ 트위치 : https://www.twitch.tv/hodolike_97 (호두킹) 피드백은 언제나 환영입니다~
Product refunded 뜨거운 🔥알과 차가운 🍉 씨를 온도와 리듬에 맞춰 박자를 유지하는 게임.그래서 환불했다.
생각보다 갓겜인듯
존잼
제가 그리스 로마 신화를 매우 좋아하는 사람이 아니어서 그런지는 몰라도 분위기는 제 취향에 안 맞았네요; 그래도 보스 이전까지는 해냈습니다
시발 개새끼야 리듬은 개뿔 지 좃대로 만들어놓고는 시발 나보고 치라네 호로씹잡년아 개발자 미친년 ㅗㅗ 얼불춤이고 나발이고 이 씹새끼
스타후르츠 맛없다고 쓰레기통에 버렷다는걸 꼭 내 앞에서 말해야되냐? 이 시발
빠른 전투가 재밌습니다. 은혜나 기념품 관련 내용을 하데스 마이너 갤러리 같은데서 찾아볼 수 있지만 더 잘 정렬된 정보가 있으면 좋겠다는 생각이 드네요
ss
굿 ㅇㅂㅇb
나는! 나는! 나는 대쉬를 했따!
스타듀밸리 한글화좀해주시면 좋겠습니다 모든분들께서원하시는것갔습니다 제생각일수도잇지만... 그리고 2018년대서 한글정식화댄다면 언제쯤대고 모드도 지원가능한지알고싶습니다
게임도중에 업데이트하라고 떠서 업데이트 함 업데이트 잘되는 게임
판정망겜
농사 게임이라고 얕보면 안 됨. 각종 농사 게임 중에 가장 재미있음.한 번도 안 해 본 사람은 있어도 한 번만 해 본 적 없다는 그 게임.
손목이 아파요..
갑자기 계정이 삭제됨
재미음슴
갓ㅡ겜 을리 엑세스지만 놀라운 퀄리티, 흔한 장르지만 놀라운 퀄리티, 흔한 소재지만 놀라운 퀄리티. 다른 많은 게임들이 보고 배웠으면 좋겠다.
Product refunded 생각보다 싱크오류랑 버그가 좀 있네요, 개인적으로는 구간마다 타이밍이 제각각이라 일일이 맞추기가 사나워서 별로였네요 스트리머들이 많이 한다고 따라했다간 낭패봅니다. 취향타는 게임이라 꾸준히 즐길만 한지 생각하고 구매하세요
게임은 굉장히 재밌는데 진행상황이 저장되어 있지 않아서 항상 처음부터 해야한다는 점이 굉장히 싫습니다.
10-X 11-X 12-X박자가 안맞음
2020년 게임계 대참사 중에 그나마 건진 웰메이드 게임
개발자가 스듀에 약을 탔다고 합니다.
초보자가 하기에 괜찮은 로그라이크 게임
너무 재미있다.로그라이크류 게임을 많이 해봤지만 색다른 느낌의 게임인 것 같다.아쉬운건 번역이 중간중간 덜 된게 있다는것 과포세이돈 도움요청이였나 막 무적되서 몸통박치기하는 그런 스킬이 가끔 버그나서 구석탱이로만 가지는 버그가 있는데 그거 좀 고쳐줬으면..
게임시작이 안되요
돌캐기가너무너무힘들어요
단점은 너무 재밌어서 시간이 가는줄 몰라서 밤샜네요 장점은 정말 재밌고 다른 게임처럼 용량이 크지 않아서 좋네요
너무 어려움
최공
로그라이크 중 최고인듯. 꼭 액박패드 뽕맛 느끼시길
굿
ㅈㄴ재밌음
찰진 손맛이 일품인 게임. 패드로 하시면 더 재밌습니다 헤헤..
점프를 겁나 못하는 똥손이라 스컬 구매했다가 점프 때문에 스트레스 받아서 30분만에 환불하고 하데스 구매했어요. 여긴 점프가 없다보니 훨씬 낫네요. 초보자들은 방패 추천한다길래 해봤는데 방패보다 창 특공으로 던졌다 받았다 하는 게 더 편하네요. 나중엔 어떨 지 모르겠지만요. 고민하다 스팀에서 샀는데 스위치로 사서 누워서 해도 괜찮았을 듯.
너무 평화로워
몬스터 죽이고 그런거 좋아하면 하지마셈
반복되는 스테이지에 큰 거부감이 없다면 충분히 할만하고 시작해서 짧게 한시간 정도 재밌게 놀 수 있어서 좋은 게임 같습니다.
맘에 드는 무기 하나 골라서 씹고 뜯고 맛보고 즐기고
할거없을떄 하면 좋은게임
흑흑 너무 재밌어
체계적으로 다 계획짜서 만들고 빨리 진행하기 때문에 한국인 최적화 힐링겜
이 개 ^ㅣ발 보너스스테이지 6단계 배속까지만 깨도 되잖아 11단계배속까진줄알고 ㅈ빠지게 해서 11단계까지1.5배로 다 쳐깨놨드만 그건 둘째치고 왜 ^ㅣ발 보너스단계가 더 어려운거야 안해걍 안한다고 ^ㅣ발
한번이 어렵지 50번은 쉽지
퇴근하고 조금씩 하던게임이 어느덧 700시간을 달려가고있어요. 지겨울때 잠깐쉬어도 좀지나면 생각나는게임.. XD정식 한글화가 조금 아쉬워요. 그래도 재밌어요!
본격 키보드 수명단축 게임
그럭저럭 할만함
현재 나오는 게임이 변함없이 똑같다고 생각합니다현재 코로나로 인해 마음도 몸도 피곤함 이때 스타듀 밸리를 시작함으로써 행복한 시간을 보내보시겠어요?도트이미지로 귀여움은 물론이고 평화로운 배경음에 마음이 편한해지는 기분이 들고마을 주민들과 대화를 하거나 작물을 심거나 바닷가로 나가 낚시를해 물고기를 낚는다거나 동굴 탐사 등 여러 재미난 컨텐츠들이 가득 한 이게임사실 이게임을 알고는 있었지만 미루고 미루다가 구매하고 플레이해보니 아직 게임에 대한 지식이 부족한지 어리둥절 하기는 하지만 게임에 대한 지식이 생기면 더 게임에대한 애정이 생길지도 모르겠네요현재 제 밭 에는 감자들이 심어져있으며 허수아비 아저씨가 센터에 자리잡고있어요돈이 많이 부족해서 밭만큼 심지는 못했지만 낚시를 하면서 열심히 골드를 벌고있고..후에는 목장을 지어서 닭을 키워보고싶네요 할인할때 구매하셔도 좋지만 정말 여유가 되신다면지금바로 구매하셔서 힐링해보세요~
very very very perfect!!!!
고3인데 이거 때문에 수능 망치게 생김
너무 재밌어요. 굳굳.
*주의반드시 여분의 키보드를 구비하고 플레이 하세요
아직 개발중인 게임임을 감안해도 게임 자체는 매우 재밌습니다. 다소 어색하고 하다 만 번역은 완벽해질 때 까지 무쓸모이나 로그라이크 장르를 좋아하시는 분들은 정가로 구매해도 후회는 안하실 겁니다.
어렵다
손가락이 아픈것 빼고는 재미있어요
특유의 타격감, 속도감 있는 전투로 인해서 정말 패는 맛이 있음.컨텐츠 추가도 꽤 돼서 사면 무조건 뽕은 뽑고 남음. 산지 일주일만에 40시간 달려서 좀 뽕 빠지긴했는데 그럼에도 불구 추천할만 한 게임.걍 닥치고 존잼
내가 해본 로그라이크 게임중 가장 재미있었다... GOD GAME!
이겜하면 어릴때 다들 리코더 잘 부르는데 나만 못불러서 항상 방과후에 게속 미술 선생님한데 2시간동안 시험보고 그래도 못불러서 걍 니 마음대로 해라 말 들은게 생각남
존나 재밌음....죽을 때마다 시작 지점으로 돌아오게 되는데, 그 분위기 자체도 ㅈㄴ맘에 듬. 게다가 죽고 돌아올 때마다 다른 등장인물들과 상호작용이나, 전체적 스토리 자체가 진행되기 때문에 죽어도 아쉽지만 그리 빡치지 않음. 게임 돌 때마다 얻는 재화로 주인공을 영구적 강화시킬 수 있기 때문에, 처음에는 ㅈㄴ빡세게 느껴지지만 어느 정도 하면 훨씬 수월해짐. 쉬워졌다고 느껴지면 자체적으로 난이도를 올릴 수 있는 시스템도 있음....그냥 갓겜
고티 1등 라오어2 2등 하데스사실상 1등도르 수상
눌렀어 눌렀어 이 씨@발개애ㅐ미뒤진시발게임
환불해주셈
Product received for free 본격 귀농 게임
타격감도 좋고 게임도 재미있다 굳
이게임은 진짜미친거같아 게임을 끌 타이밍을 모르겟어 살려줘
망겜
타격감이나 스킬 임팩트가 화려해서 좋아요.엔딩을 보고 나니 컨텐츠의 폭이 좁다는 느낌을 받았어요.그래도 가성비로 따지면 정말 최고의 게임이네요.강추합니다.
진짜 겜못알(겜을 못할 놈)인 내가 진짜 이틀만에 이만큼 했다는건 엄청나다는 뜻이다. 집착광공 아빤지 하데슨지가 조금 답답하게 굴긴 하지만 스토리가 진행되면 왜 저렇게 밖에 못나가도록 집착하는지 알 수 있겠지....장점 1. 죽어도 스토리가 진행되므로 그다지 빡치지 않는다.장점 2. 자그레우스가 잘생겼고 등장인물들이 개성이 넘쳐서 좋다.장점 3. 그래픽이 나름 귀여워서 디아블로를 할 때처럼 마음의 상처가 없다.장점 4. 성우가 많이 있어서인지 말걸면 애들이 떠드는게 너무 좋다. 대사도 계속 바뀌는 것 같다. 스토리에 신경을 많이 쓴 것 같다. (대사에??)단점 1. 죽으면 진짜 처음부터다. 조금 노가다 끼가 있긴 있다.단점 2. 신들의 은혜인지 뭔지가 좀 거지같은 것만 나온다. 내가 운이 나쁜건지 초반이라 그런건지 잘 모르겠다. 운빨 좋으면 오래 가고 운빨 안좋으면 금방 끝나는 슬픈 게임이다. 내가 아무리 잘해봐야 소용없...우선 내가 게임을 잘 못하니까 그렇겠지만...단점 3. 어둠과 열쇠의 노가다가 좀 심하다. ㅠㅠ 언제 다 모아서 업그레이드 해?단점 4. 나온지 얼마 안 된 게임이라 공략이라던가 찾기가 힘든 것 같다. 난 아무렇게나 한다. 겜못할이니까.단점 5. 은혜를 찍을 때 이게 어떤건지 좀 1~5 이렇게 써져있었으면 좋겠다. 읽고 유추하는 수밖에 없다. (내가 못 찾은 건가 ㅠㅠ) 공격/특수공격/마법/지원/기타등등 이게 뭐 기호라던가 번호로라도 표시되어있으면 없는걸 고를텐데 대충 좋아보이는 걸 골랐더니 왼쪽 칸에 은혜가 2개 차있고 이런거 발견할 때 있음...나머지는 다 + 이렇게 표시되는 것 같은데 그거 좀 불편한 것 같음...뭐 B누르면 확인 가능하다지만 아예 찍을때 이게 뭡니다 이렇게 표시해주면 좋을 듯 한데..나중에 디엘씨 나오면 전부 사서 플레이 할 의향이 만오백칠십퍼센트다. 자그레우스...꼭 탈출시켜 줄게...!+43시간 하면서 말도 안되는 밸붕 은혜를 찾아냈음. 나처럼 컨트롤이 부족해서 게임 진행이 힘들다 하는 사람들은 디오니소스의 알딸딸 탄환을 가지고 시작하십시오. 마법 3개와 알딸딸 탄환이라면 6연속 탈출 성공이 가능합니다. 사기야,완전히!
예스잼
갓데스
진짜 재밌음. 돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지않는게임. 스테이지가 추가되면 더 좋겠음(아마 DLC로 나올것같음...ㄱ..그렇지?)
꿀잼
하면할수록 재밌어짐 ㅋ
질리지 않는 게임성으로 저는 매우 재밌게 플레이하고 있습니다
아... 9시안넘었네아... 비료안뿌렸네아... 왜 재밌는지 모르겠다
시간이 갈수록 가격올리네 이새끼들
['June', '17']
게임을 꺠고 나서 껐는데 내일 켜보니 데이터가 날라감
눌렀다고 시발
---==={[게임 평가/Game Evaluation]}===---※작성자(Writer) : HungBok▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☑ 모두 가능(All)☑ 어린이(Children)☐ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☐ 공식 한글화(Official Korean)☑ 유저 한글화(Unofficial Korean)☐ 한글화 예정(Korean Scheduled)☐ 한글화 미정(Korean Pending)☐ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☑ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☐ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☑ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☑ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☐ 어려움(Hard)☐ 매우 어려움(Dark Souls)▒▒▒▒▒[유저 난이도/Player Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 멀티가 없음(No Multiplayer)☐ 어린이들(Children)☐ 초보들이 많음(Many beginners)☑ 평균 난이도(Normal difficulty)☐ 잘하는 사람이 적음(Few people are master)☐ 잘하는 사람이 많음(Many people are master)☐ 고인물 게임(Master overflow)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☑ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☐ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☐ 보통(Average)☑ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☐ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☑ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 뭐 말할 필요가 있나요?※본 평가는 HungBok의 개인적인 의견임을 알려드립니다.※This evaluation is a personal opinion of HungBok.
말이 필요 없음
good.
로그라이크는 별로 안좋아하는데 재밌게 할 수 있고 정말 잘 만든 게임!
ddddddd
최고의 로그라이크 게임...
렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발
달걀축제를 시작하겠네!!승자는!!....dankan_ 그리고 RoughDog!!
재미는 있는데요 그게 좀 빡쳐욧
윤재가 게임을 안해요
NPC의 대화 보는 재미와 타격감이 지루하지 않습니다. 개성있는 장비들과 랜덤으로 생성되는 스텟 신들의 능력, 할때마다 새롭게 하는 신선함을 줍니다. 만약 모바일 궁수의 전설 게임을 좋아하시는 분들이 있다면 적극 추천합니다.
well made rougelike game
잃어버린 백시간
타격감, 스토리, 그래픽 완벽
200시간 넘게하면서 콘텐츠가 부족하다고 느끼지 않을 정도로 즐겜임공략보지말고 천천히 할걸 싶음빡겜러로 짧게 즐길거면 공략 보시구 아니면 공략 굳이 보지맙시다마법사랑 결혼하고 싶은데 외않되 추가해줘!!!!!!
사자마자 6시간 동안 계속 붙잡고 한 게임은 forager 이후로 처음임;멈출쑤가없따 근데 깨고난뒤로 편-안 해져서 안함;
내 친구가 돈을 벌면나는 가방을 산다.씌익
샷건치기 좋은 게임
갓겜
완죤 강추함 가끔씩 들어가서 힐링하는 기분으로 하루이틀 하고 끕니다..뭔가 되게 의미없는데 현실나는 아무것도 안하지만캐릭터의 하루는 알찬하루를 보낸거 같아서 괜히 뿌듯하고 그럼
아직 다 완성이 안됬는데도 충분히 재밌음.
게임 하다보면 현타 존나 온다.왜 이 짓거리 하고 있는지 자신을 다시 한 번 되돌아 보게 만드는 게임.처음엔 다양한 이벤트도 신기하고 자원도 캐야되고 농사도 지어야 되고 정신 없다.근데 좀 진행하면 돈이 쌓이기 시작함돈은 점점 쌓이는 데 부유해진 체감이 안 느껴짐돈의 규모만큼 쓸 곳이 필요한데 쓸데는 없고 돈만 존나 쌓여가는 거다.몸이 편해질 줄 알았는데 그것도 아님.그저 그런 게임이었다.
재미지다
afafafafafsfasfsf
아직도 안 샀냐??
시원한 액션적당한 난이도다양한 무기다양한 선택지
좆
피지컬이 부족하면 부족한데로 즐길 수 있고 잘하면 잘하는 데로 즐길수 있는 게임.게임 난이도 부분에서도 다른 게임에서 이지모드 등으로 불릴 걸 신 모드라고 해서 딱히 죄책감 없이 즐길 수 있다.클리어 자체 시간이 짧다고 느껴지는 건 취향별로 아쉽다고 느낄 수 있다고 생각함.
지금도 깡촌에서 사는데 여기서도 귀농함ㅋㅋ
보너스 만든새끼 살인하러 갈께요
갓겜
끝까지 가면 내가 다 이겨!
솔직히 유저가 만든 모드들이랑 리텍들 지속적인 업데이트 전부 다 좋아서 갓겜임
얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤
재밌긴 재밌는데.. 어려워서 손이 잘 안간다
분명히 즐거운 리듬게임인데 빠ㄱ침이 올라온다
기쁨, 슬픔, 감동, 설렘까지 전부 담긴 내 인생 최고의 게임레아는 사랑입니다♥
엔딩 본 김에 쓰는 리뷰진짜 잘 만든 로그라이크류 게임. 처음에 알아야 할게 좀 있어서 몸으로 부딪혀도 되고 공략 봐도 되는데한두시간 하다 보면 금방 익혀지는 듯.타격감 게임성 그래픽 뭐 하나 아쉬운 게 읍당 개재밌슴..
굳
오늘 쉬는 날이라서 찍먹 해볼까 하고 켰는데 아침 해가 떠 있더라고
개재밋음 시간 가는줄 모름 레알루
재밌음
좋아하는 애 뺴고 인간관계 씹창내고 자기만족 할수 있는 갓겜
Product received for free 병신같지만 잘하면 멋있음.
가성비가 좋은 겜이자 손가락 브레이커후..늬들은 이런거 하지마라
추천합니다
이 게임은 친절한 편이 아니다.
힐링 게임! 일상에 지치신 분들에게 추천합니다^^
아뇨 뚱인데요
심미적인 그래픽과 액션, 좋은 스토리 1. 장점 - 쿼터뷰라 컨트롤이나 보기가 편하다. - 패시브와 액티브 스킬이 다양하여 조합하는 맛이 좋다. - 클리어 이후에 플레이할 명분인 스토리와 콘텐츠의 조화가 좋다. 2. 단점 - 무기마다 열기를 추가해서 클리어 횟수가 어느 정도 쌓이면 너무 어려워서 깨기 힘들다.- 진엔딩과 후반 NPC 스토리를 보기 위해 클리어를 수없이 많이 해야 한다.- 낚시 도감 채우려는데 안 나오는 물고기는 죽어도 잘 안 나온다. 3. 바라는 점 - 지금도 충분하지만, 그리스 로마 신화에 나오는 신을 더 추가하여 색다른 스킬을 써보고 싶다.
Bonus Stage - Thanks For Playing My Game (Unthankful Difficulty)
너무 재밋고 리듬게이계의 최강인듯;;
한가로이 땅을 갈고 씨를 뿌리고 물을 주고...수확하고 내다 팔고 하다보니 훅 몇시간...마을 사람들도 만나고 탐험도 해야한다는데...
지금도 충분히 재밌는데계속 발전하고 있는 게임이라 기대됨
진심 개 꿀잼 시간 완전 빨리 감 낚시 어렵다고 하시는분들 마우스로 잡을 생각하지 마시고 알파벳 c로 잡으세요 낚시대 던지는것도 들어올리는것도 잡는것도 c로 하면 완전 편함
해서 좋을 건 없는 게임인데, 해서 나쁠것도 없는겜.
플탐 7시간 기준, 아레스 투척 방패 메타로 탈출 한번 했다. 이 게임을 왜 이제서야 했는지, 이제라도 해서 다행이다 라는 생각 밖에 안든다.
정말 잘 만든 게임. 아직 얼리엑세스 단계라 보완해야 할 부분들이 조금 있지만, 이걸 감안하더라도 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다. 반복적인 진행의 지루함을 방지하기 위한 노력을 많이 했다는 것도 보이고, 게임을 진행하면서 얻게 되는 신들의 능력 및 무기 업그레이드들도 분위기에 잘 어울리면서도 게임을 즐겁게 만들어 줍니다. 앞으로의 패치가 기대되네요.-정식 출시 이후 업데이트된 스토리도 마음에 들었고, 무엇보다도 보완해야 할 점들이 많이 보완된 상태로 잘 출시된 것 같아서 재밌게 플레이하고 있습니다.
꿀잼
God Game
재밌다
dddddddddddddd
하다보면 재밌겠지 했는데 해도해도 재미없네요
전작 스타바운드가 반쪽자리 게임이었다면 이건 한 80-90%짜리멀티플레이 요소의 부재나 사소한 버그때문에 100% 게임이라고는 못하지만 노가다나 소소한 재미만으로도 이미 갓겜의 경지꾸준한 업데이트와 패치만 있다면 정말 완벽한 킬링타임용 게임같은 시기에 나온 파크라이 프라이멀보다는 훨씬 살 가치가 있습니다.
아니 이게 왜 죽어
1인 개발 게임 치고는 매우 훌륭한 퀄리티와 디테일 1따봉 드립니다.
박자감각 아작난 사람은 박자감각이랑 키보드가 같아지길 원하지 않는다면 구매하지 않는것을 추천
갓-겜
개재밋음 진심
재밌다
honey jam :)
Product received for free 좋은데 한글 버전좀.
접고싶다
처음엔 이런 게임 안좋아했었고 친구가 하는거보고 뭐 저런 찐따같은 게임이 다 있지 했는데 제가 그 찐따같은 게임을 하고 있습니다. 너무 재밌어요 게임 은근 많이 해봤는데 농사짓는 게임은 처음이라 색다르고 재밌어서 지금 산지 1주 반..? 만에 50시간 찍어버렸어요 너무 재밌습니다 진짜루 꼭 사세요
음이 개안맞어
물고기가 빨리올라가는데 데체 왜 마우스 우클릭을 고정을 해논겁니까 그것만 아니면 갓겜입니다
발컨이신가요?게임오버 후 초반 스테이지로 돌아오는 것에 대한 공포가 있으신가요?HADES는 그렇지 않습니다. Hades는 죽음이 무섭지 않은 게임이에요.갓겜입니다.
아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아
최고의 갓-겜입니다귀농왕이 보장합니다
로그라이크 장르가 상당한 반감을 살 수 있지만 이 게임은 그렇지 않다 !
하지마세요
모든 인디게임이 이정도 퀄리티라면 5만원이어도 산다
리듬게임 판정에 자신이 있다면 2시간 내로 보너스까지 클리어 가능월드5 박자가 난이도 높이려고 일부러 박자를 밀어놓은 느낌이 나는데 허용범위긴 함보너스 배속모드는 리겜 짬이 있어도 미친듯이 어려우니 주의
10번 나갈때 9번은 작업관리자로 강제 종료 해야됨이게 게임이냐? 만든 새끼 인생 강제 종료 시키고 싶음 최적화 ㅈ도 안해서 잔렉 개심함
아기자기하구 생각보다 다양한 컨텐츠에 놀랐습니다.
tlqkf
재미지다
너무 재밋당!
노잼 개노잼 씹노잼 노답
하데스장재미씀
BGM이 좋고 여러난이도가있는 리듬게임[★★★★★] Excellent[★★★★☆] Best[★★★☆☆] Good[★★☆☆☆] Soso[★☆☆☆☆] Bad평가 : ★★★☆☆장점-쉬운 조작감-낮은 가격-리듬게임답게 좋은 BGM-쉬움부터~어려움까지 선택가능한 난이도-짧게짧게 플레이가 가능다른게임을 하면서 중간중간 대기시간에 플레이하기 좋음Rhythmic game with good BGM and many LevelEvaluation : ★★★☆☆advantage-Easy manipulation-Low price-It's a rhythm game, so it's a good BGM-Level can be selected Easy~Difficult-You can play in a short time.play in mid-latency while playing another game.
야 진짜 너무 사랑해. 사랑한다고 ;; 쒵;;♥♥♥♥♥
내가 직접 농사짓고 낚시하고 만들고 하면서 귀농생활을 즐기는 게임인데 정말 현실반영이 은근 되어서 좋아요
스타듀밸리에 사느라 현생을 조금 잃어버릴 수 있다는 거 말곤 좋아요
미리결론 ) 로그라이크 특유의 '쌩 처음부터 해야하는 짜증'을 느끼지 않아도 되서 좋다주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다. 진짜로 쉴틈이없다 )처음 만나는 몹이라고 '모르면 죽어'식의 공격을 하진 않는다. 보스몹 포함( 끔살 공격이 하나 둘 있긴한대, 그건 투영포인트를 써서 얻을 수 있는 죽음저항으로 한번은 커버가능하니 끔살이라고 생각하기엔 그렇다. /ex, 4단계 독뎀끔살 )여기까지가 5판 플레이 해보고 4단계 보스 얼굴보고온 내 의견이고, 돈은 안아까운 것 같다.( 할인 해봤자 20%다. 4천원 아끼자고 이 재미를 기다리기엔 좀 그렇다고 본다 )p.s 쓰니는 로그라이크를 아이작 이후로 정말정말정말 싫어했다.이 게임은 마음편히 플레이 할 수 있어서 좋다.
게임자체 그래픽과 액션 그리고 심하게 차이나지 않는 밸런스로 각각의 능력퍽을 조합하여 싸우는 게임으로써 아주 재미나는 게임이다. 필자는 이미 여러번 클리어해봤고 초반과 후반으로 갈 수록 못난 손을 커버해주는 스택(?) 같은 개념의 시스템이 있어 무난하게 클리어 할 수 있다고 본다. 아쉬운 점을 말하자면 1. 게임을 클리어했을 경우 마지막 보스를 처치한 후 주인공이 탈출을 해야하나 그 이후에 이야기는 설정상 그런건지 모르지만 탈출하다, 나레이터가 온갖 핑계를 대며 탈출을 막는 모습을 보여준다.2. 한국어 번역으로 너무 많은 대사를 말풍선안에 집어넣을 경우 과도한 폰트로 인하여 말풍선에서 벗어난 점, 100% 한국어 패치가 안되 중간중간 영어가 패치된점을 꼽고 싶다.
원버튼 리듬게임의 혁멍
조금 해봤는데 갓겜인것같아요
엄마 찾아 삼만리의 성인버전...(?) 아들을 떠나보내지 못하는 아빠와 그런 아빠를 떠나 이혼한 엄마를 찾아가는 아들의 이야기...(감동실화)
로그라이크 대작
가격대비 플탐 만족스럽고 아직 얼리엑세스라는게 정말 기대되는 게임
준영이 같에여
Product received for free 너무 너무 어력고 힘들어요
처음으로 100시간을 넘긴 리듬게임이네요. 정말 재밌습니다 여러분들도 꼭 해보시길!
장비 망겜+아니 무슨 공이 타일에 닿았는데 느림이라 뜨거나 빠름이라 뜨고 키를 눌렀는데 입력이 안된다 하고 무슨 토끼나 달팽이가 없는데 속도가 빨라지거나 느려짐어쨌든 이 게임은 망겜임
아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자...동물의 숲도 지루해서 못하는 저같은 사람들한테는 비추천합니다.
갓겜
난이도가 아주 적절하고 엄청 재밌습니다. 성장 시스템 디자인이 매우 훌륭해서 반복해서 플레이해도 질리지 않습니다.
손고자 플레이 지양
분노가 조절이 안되요
자그레우스는 못말려! <<폭발!! 스틱스 부글부글 대작전!!!>>
졸라재미있다로그라이크인데 반복해서해도 안질림믿고사는 슈퍼자이언트
소라카급 힐량
이런 12단계 염소년 죽이러갈사람 구함요 1/100000000000000000000000000000000000 진짜 염소 죽이고 싶습니다 진짜 칼,폭탄,그냥 무기 다가지고 오세요 염소구이 해먹어요 맛있게 먹어요 ^^
각종 웹진에서 극찬을 아끼지 않았지만 소울라이크류의 극단적인 액션게임을 좋아하지 않는다면 웹진평가에 무색하게 즐길거리가 없는 게임이라고 생각함. 죽으면 처음부터 다시해야한다는 점이 제일 마음에 안듬.
;
존잼
지구상에서 사라져야 할 게임
리듬게임계의 다크소울 <A Dance of Fire and Ice>친구가 하는 걸 봤을 때 너무 쉬워보여서 홧김에 구매했으나 실상은......전혀 그렇지 않았습니다.6 스테이지까지 깨는 데 2시간이 걸렸고, 이 정도면 오기가 생길 정도로 적당히 매운 게임이라고 생각했습니다.근데 친구가 1.5배로 다 깨면 특별한 스언물이 기다린다고 하더군요. 저는 그 말을 들었으면 안됬습니다....그 뒤로 온갖 고통에 시달리면서 스테이지 1.5배속을 모두 깨니까 세상에나 마상에나 7스테이지가 있더군요해본 결과 가히 충격적이었습니다.... 정말이지 이렇게 사악한 리듬게임이 세상에 존재하는 줄 저는 오늘 처음 알았습니다.2시간 반동안 미동도 하지 않은 채로 자리에 꼼짝없이 앉아서 산 송장처럼 플레이를 한 후에야 겨우 클리어를 할 수 있었고....그렇게 제 중지와 검지는 처참히 희생당했으며 한동안 손목터널증후군을 체험할 수 있게 되었습니다. 그래도 이 정도 시간대비 모든 도전과제를 달성할 수 있게 만들어져 있는 걸 보니 제작자가 최소한의 양심은 남아있나 봅니다. (올 퍼펙트 도전과제 라도 있었으면 이 게임 접었습니다 진짜...)+ 곧 레벨 에디터가 추가로 나온다고 합니다. 이제 이 게임을 지옥 그 자체가 되겠군요
물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불
참 개같이도만들엇네영
고티
낚시빼고 갓겜
평가 단 사람들 평가한 이후에 플탐이 2~10배씩 뛴거보세요. 뭔소리냐구요? 닥치고 사세요
공장돌리기 시뮬레이터
모드 적용하다 빡쳐서 못하겠다 진짜 ...
재밌음
굿
뇌를 거치지 않고 눌러버리는 나의 손가락과 본능만으로 진행하게 되어버리는 수많은(?) 곡들이 나를 반기고 있었다 미래의 나야 제발 모든 곡 다 플레이해줘
재미씀
하루종일 이 것만 하고있을 정도로 재밌다는 것이 장점이 되겠고단점은 이 게임말곤 아무 것도 할 수 없는게 단점이네요.
뭐지 이게임은...???컨트롤이 늘어갈수록 이상한 희열이 느껴지네..내 기분 마치 칼리스타
재밌고 짜증나고 화가나는 게임
로크라이크장르를 좋아하지않아서 많이 해보지않았지만단순하지않고 그중에서 가장 잘만든거같아요 하지만 난이도는 똥손인 제 기준 너무 어렵다는점...죽으면 바로 ALT+F4 하고싶어지는 허무함이있는 장르인데죽을때마다 강해져서 좋아요
기대는 안하고 사서 해봤는데....대충 스토리는 귀향해서 농경생활을 즐기는 건데 하다보면 이것저것 파밍하고 마인크래프트 도트버전에 뭔가 목적의식이 추가된 느낌이랄까요. 거기다 모드지원도 되기 때문에 스타일에 맞게 게임을 개조할수도 있습니다.중독성,모드지원 이게 게임을 잘살렸네요.
존잼... 첨에는 뭐 어째야 할 지 몰라서 재미를 못 느낀 듯하는 법 계속 찾아보고 하다 보면 개재밌음 힐링겜 ㄹㅇ
로그라이크와 핵앤슬래쉬를 이보다 더 완벽하게 조합할 수 있나 싶은 완성도의 게임로그라이크 겜은 보통 하면서 빨리 깨고싶단 마음에 끊임없이 들이박으며 고통받는데, 핵앤슬래쉬는 역으로 죽어도 다른 무기와 다른 조합으로 게임하게 될 생각에 즐겁게 만들어주는 환상의 콤비를 보여줌유일하게 아쉬운 점은 배스쳔과 트랜지스터에서 보여준 팬티 갈아입게 만들어주는 나레이터의 부재인데, 그만큼 매력적인 다른 캐릭터들이 늘어났으니 만족함
This game is the best game created by one dude in the category of best game created by one dude. The best game created by one dude that I have ever played.
d
무기 다 연거같으면 다른거 하나씩 계속 튀어나오고 무기 다 열어서 할거 없겠지 하는데 또 다른거나오고양파같은겜이네 ㅋㅋ
리텍을 하면 두번 다신 원본 초상화로 게임 못함
"It's a fun game and I enjoyed it for a long timeBut please make me revert the relationship with Thanatos.I didn't know that the ""comfort"" option meant gay sex.I feel very unpleasant"
제 기준에서 전 정말 재미있게 플레이 했는데요!! 스타듀밸리 사고 나서 초반 1,2회차에는 바닐라로 플레이 하다가 질릴 떄 쯤 모드를 깔아서 플레이 하는 것을 추천드려요.
에밀리..
너무 재밌음 맨날 이것만함 한국인들이 하면 잘함자본주의의 결정체 게임
힐링은 잠깐. 10시간 후에는 지루함밖에 남지 않습니다.
모드깔았다가 게임 다 날라감...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
게임 재밌음 문제는 아프로디테 성전환 수술한거처럼생김
질린다
마을 남자들이 너무 못생겼어요
두덕리온라인 갓겜
너무재밌어요~~
나이가 들어감에 따라 바빠지면서 겜할시간의 부족+ 떨어져가는 손의 감각으로 인해 심해져만 가는 게임불감증을 오랜만에 극복하게 해준 게임이었다.
다양한 무기, 다양한 은혜, 다양한 규약으로 인한 재미를 즐기세요~
재미없다한 친구년 개패고왔다 이걸 지금해보네 ㅋㅋㅋ
./
재밌다
재밌워요
ㅈㄴ 재미있음
전반적으로 재미있는 게임 노래가 하드케리했다
재밌고 재밌고 또 재밌다
BIC에서 처음 접하고 매력적인 게임이라고 느껴 바로 찜해뒀었는데, 오늘 비로소 나왔네요널리 알려진 데모버전 게임에서의 3단계도 더욱 많은 볼거리와 함께하고그 이후에도 데모버전에서는 볼수 없었던 다양한 노트를 제공합니다아직 5단계를 깨고 있지만 그 이후의 단계도 기대가 됩니다.
도타보다 재밌음
난 눌렀다?
※ 약스포 주의진짜 시간 가는줄 모르고 진엔딩까지 게임했다.게임의 순수한 재미는 물론이고 자주 마주치게 되는 실제 그리스 로마 신화에 나오는 등장인물들을 본인들만의 방식으로 성공적으로 해석해낸걸 보면서게임의 퀄러티는 항상 평타 이상은 쳤지만 뭔가 임펙트 있는 대표작이 딱히 없던 슈퍼자이언츠 게임즈가 그걸 깨부수기 위해 이 악물고 만들었다는걸 플레이 하는 내내 느껴졌음.개인적으로 이 게임의 캐릭터 묘사에 완벽히 빠져들었는데 그 중 2가지만 적어보자면 1. 에우리디케와 오르페우스의 묘사애인 오르페우스의 삽질로 다시 저승으로 돌아갔지만 방 한 칸 얻고 요리도 하면서 나름 저승 생활에 적응한 에우리디케의 노래는 슬픔이 묻어 있지만 그래도 밝은 느낌을 유지하는 반면에본인의 삽질로 에우리디케도 미국 보내고 본인조차도 저승에 내려가게된 오르페우스는 절망과 후회에 절여진 상태로 노래를 부르는데 처음 노래 딱 듣고 감탄하면서 진짜 오르페우스가 실제 인물이라면 노래를 실제로 저렇게 불렀을 것 같은 생각이 저절로 들게 만들었음.2. 데메테르의 묘사어렸을적 읽었던 만화 그리스 로마 신화 때문에 본인에게 데메테르는 수많은 이미지 중 농경의 신 이미지가 가장 강했는데 (게임 내에서도 데메테르의 마크는 벼임)게임사는 페르세포네가 없는걸 슬퍼하는 데메테르가 슬퍼하며 농경을 돌보지 않아 겨울이라는 계절의 기원을 설명하는 신화의 한 부분에서 데메테르는 계절의 신이기도 함을 강조하고, 특히 겨울 이미지로 표현해 냉기 컨셉을 준 것도 완벽한 발상의 전환이였음.--------------스토리에 관해서는 군더더기 없고 처음엔 이해가 전혀 안되던 부분도 진행하면 할수록 이해가 완벽하게 되어지고 중간중간 떡밥도 다 회수해가서 깔게 없음. 기승전결 완벽함.그리고 약간 호불호가 갈리는 점 중 하나가 PC요소인데 적어도 여기선 플레이어가 거기에 따를지 안따를지를 선택을 해주게끔 만들어 주는데 어느 쪽을 선택해도 게임 진행 하는데 있어서 전혀 문제점이 없음.PC적인 요소라 해도 플레이어에겐 그걸 선택권이 주어지고 게임은 뭘 골랐든 그게 틀렸다고 하지 않고 존중해준 채로 이야기를 정상적으로 진행해줌.이 부분이 같은 시기에 나온 이거 대신 고티 올해의 게임 먹은 '그 게임' 하고의 차이점임.무엇보다 이 게임의 원작은 현대 비교도 안 될 정도로 다양한 취향들이 넘쳐나는 세계관이라 '아ㅋㅋ 원작 생각하면 이건 새발의 피지ㅋㅋ' 하고 웃으면서 넘길 수도 있음.그리고 어쨌든 게임 자체를 잘 만들엇음. 잘 만들었으니까 불평하는 정도는 있어도 결국 재밌으니까 극도로 까는 사람들은 별로 없음.오히려 본인이 아쉽다고 생각하는건 후반부에 플레이 시간이 너무 길어진다는 점임.안 그래도 호감도 쌓기 빡센데 게임 한 판 다 끝나고 그 NPC가 대기방에 없거나 쓸데 없는 얘기만 하면 화가 치밀어 오르면서 다시 패륜 저지를 준비 해야함.호감도 시스템이 메인 스토리에 연관이 되어 있으니 이걸 무시 할 수도 없고 에필로그 볼려면 그냥 말문 트일때 까지 온 시간을 쏟아서 애비를 패야됨.그래서 어쩔 수 없이 플레이 시간이 길어질 수 밖에 없는데 이게 좀 아쉬움. 에필로그 못보고 지쳐서 엔딩에서 끝낸 사람들이 본 사람들 꽤 있을 듯.근데 본인은 결국 그 과정을 다 밟았고 에필로그까지 본 시점에도 이 게임에 대한 긍정적인 생각이 대부분 남아서 추천 박아드림.간만에 게임다운 게임해서 행복했다...
꿀잼
친구랑 하면 재밌음 근데 작물 자라는거 드럽게느림
망겜
한번 시작하면 몇시간을 부여잡게 되는 마약같은 게임..
시간 가는 줄 모르는 게임
잼있성~~ 근데 노가다가 좀 있네
개빡치네
여태 이 게임 회사의 게임을 전부 샀는데.. 얘가 게임성으로도 젤 재밌는 것 같고 스토리도 제일 재밌는 거 같아요. (유일하게 공식 한글화가 있어서 읽기 쉬운 것도 한 몫 한 기분이지만) 캐릭터들도 다 개성있게 매력있고 그리스 로마 신화 답게 ㅋㅋㅋ 양다리도 가능하고 ㅋㅋㅋㅋ사실 로그라이크 게임을 안 좋아해서 얼리 엑세스 때 살까 말까로 한참을 고민했는데 막상 사고나니 일찍 살껄 하는 후회가 밀려오는 정도로 재밌어요. 주변 사람들에게 세일 때 마다 해달라고 츄라이츄라이 하면서 떠도는 중.슈퍼 자이언트 게임 답게 난이도가 쉬워보이는 듯 하면서도 묘하게 컨트롤을 요구해서 자꾸 죽게 될 수도 있는데 그 죽음 마저도 컨텐츠가 되니까 질리지 않고 계속 도전하게 되는것도 좋아요.근데 테세우스한테 죽었을 때는 좀 많이 짜증났어요. 아니 근데 들어보세요 저 놈이 먼저 야부리를...머 암튼.. 아직 최종 컨텐츠까지는 못 갔고 저승 앱 몇번 쓰러트리기만 했는데도 너무 재밌어요. 앞으로도 이 회사가 오래오래 장수해서 게임 계속 내주면 좋겠다....
자그레우스의 목소리만으로도 플레이 할 가치가 있음.
아버지는 아들에게 집나가면 개고생이란걸 가르쳐 주고 싶었을 뿐인데...
ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모바는 베타 안됨ㅠㅠㅠ
꿀잼
Amazing graphic & action!
농부 미연시 게임
케르베로스 쓰다듬기 기능 때문에 추천합니다.
씨발새끼들아
재미있는게임
사지마세요분노조절장애생김
내가 진짜 덕후왕인데 진짜 왠만해선 여케가 주인공아니면 겜안하는데.. 이겜은 하고있습니다. 제 설명이 도움이 되셨다면 추천 좋아요 구독
핵 엔 슬래시, 로그라이크의 훌륭한 조합으로 미친 중독성을 자랑하는 게임이다. 얼마 안한거 같은데 시간 정말 빨리 간다.기본적으로 아이작, 엔터더건전 같은 플레이로 같은 스테이지를 계속 다시 돌아도 지루하지 않고특히 주인공이 죽고 처음으로 와야 진행되는 특유의 이야기전개 방식과 다양한 그리스 로마 신화들의 캐릭터들과 상호작용이 정말 재미있다.확실히 디아블로3 보단 훨씬 재밌다.
이 엿같은 게임은정말 잘 만들었지만1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만결과는 똑같음아직 실행조차 안되는 사람들도 있는거 같은데앞으로의 패치를 기대해 봄
레벨 디자인도 좋고 성취감 있음
GOTY
인생 갈아넣기 좋은 게임
로그라이크 게임의 정석스피디하고 때리는맛 있고 그래픽도 준수하고그리고 회차 반복될수록 밝혀지는 이야기들 까지 짜임새 있게 구성되어있습니다.만일 듀얼쇼크를 갖고 계신다면 연결해서 플레이 해보심을 추천해드립니다. 아직은 얼리억세스라 번역의 어색함 (ex. 카오스가 갑자기 존댓말을 한다던지)이 약간 있으나 큰 무리는 없습니다.얼른 다음 업데이트가 되어서 스토리가 이어지면 좋겠네요.
어렵다.
재미있다
현실에선 못만드는 여친을 만드는게임
뇌 : 제대로 한 것 같은데?손 : 그런 것 같은데?키보드 : 아닌 것 같은데?게임 : ㅇㅇ 아님 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ
재밌어요
쉬워보이지만 상당히 어렵다
Product received for free 댕꿀잼
킬링타임
여름되면 생각남
good.
빡치네
이게 뭐지 싶다그냥 블랙메사 하러 갑시다
굴잼
100시간 넘게 한 사람들 보고 와 미쳤다 했는데 그게 내가 될 줄은 몰랐다
Country roads, take me homeTo the place I belongPelican Town, mountain mamaTake me home, country roads
ㅎㅎ 재밋다
Product received for free 아주 게임을 좆같이 만들었네용 ㅎㅎ/ I think this game is so trash you know i`m saying?
앙 기모찌찌
이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려? 이게 틀려?
저렴한 가격으로 재미있는 리듬게임 해서 좋았습니다ost도 좋아서 사운드 트랙도 살까 생각중입니다
힐링게임이라며 힐링게임이라며 그만 훔쳐가 그만 훔쳐가
갓겜 냄새가 풀풀 납니다
이건 망한 고인물게임이야!!!!!제발
Product received for free 게임이 정말 재밌습니다! 난이도도 적당하고 생각보다 무기 강화의 경우의 수가 많아서 좋았습니다! 개인적으로는 흔히 말하는 유리대포처럼 체력이 낮으면 강한 특성이 아레스한테 생기면 좀 더 재밌을 듯 싶습니다.
음.... 재미는 있지만, 난 이런류의 게임은 데드셀로 족해....;; 아무도 데드셀 이야기를 안해주다니;;
기존 게임도 재밌는데 모드적용과 리텍스쳐가 가능한 덕에 마비노기보다 더한 자유도를 스타듀밸리에서 느끼게 됐슴니다.그러나 현재 멀티모드 플레이시 게스트가 튕기는 현상이 계속됩니다. 이부분은 고쳐준다고 하셨으니 기다리겠습니다.개발자님 힘내십시요
뭐야 별로 재미없네요 400시간정도 더 해봐야 알 듯. 헤일리 기다려 이 언니가 간다
핵재밌음 감 좀 잡히면 시간 가는 줄 모르고 한다
최고다
클라우드에 플레이 정보 저장돼있어서 템페 깨려고 다음날 켜보니 커스텀, 공식맵 게임설정 등 다 쳐날아가있음 ^^ㅣ발
가볍게 하기에 좋습니다~^^
20000원을 주고 샀지만 30000원이어도 충분히 샀을 게임
풀더빙된 로그라이크 게임이란것도 새로운데,등장하는 캐릭터들 개성도 뚜렷하고 일러스트도 미려합니다. 다만 아프로디테 광대뼈는 좀 깎아줬으면 하네요. 싸움은 무기들과 신들이 주는 은혜, 그리고 다이달로스의 망치로 이루어지는 조합으로 적들을 죽이는 맛이 각별합니다. 앞으로가 기대되는 게임입니다.
일반 노트북으로 할 수 있는 게임 중에 최상급 ! 얼리 엑세스에서는 반글화로 말이 많았지만 플레이 하는 지금은 완벽한 한글화 집중력이 필요하고 다양한 전략과 모든 대사에 더빙이 더해져 게임을 정말 신경써서 만든 느낌입니다. 이 가격에 갓성비. 살만합니다.
"겁나 어렵습니다...""아님랄로"""
존잼. 무조건 사세요.
장점: 루즈할 틈이 없는 스피드한 액션, 캐릭터별 상호작용대사가 전부 있음, 상황마다 대사가 달라짐,일러스트 굿굿 게임 그림체 굿굿단점: 을리윾세스라 그런지 어쩔수없는 번역상태, 아프로디테 일러스트 (미의 여신같지않음)
눌럿다고 씨발
개갓겜... 로그라이크 극혐했는데, 이거 해보고 알았다. 안해봐서 그런거지 해보면 재밌다고. 매번 리셋되는게 이렇게 매력있을줄이야 ㄷㄷㄷㄷ
싱크 안맞음.사양 낮으면 렉걸릴 수 있음. (토끼도 사망 가능ㅋㅋ)가끔 튕기면 진행사항 저장안되는 버그있음. 답없음
로그라이크를 많이 하는 유저로써 건전이랑 하데스랑 투탑인것 같습니다.
시간 순삭
진짜 개 재밌음 솔직히 혼자하는데도 이정도면 남이랑 같이하면 진짜 존나 재밌을듯
개존잼
bs겜
저작권으로 파탄난 인생겜
하루가 너무 짧음.재밌어서 짧다는게 아니라 시스템적으로 짧음.할건 뒤지게 많은데 밭에 물주고 광산 잠깐 갔다오면 새벽임.게임이 재미있어서 중독된다기보다떵을 싸는데 싸는 도중에 잠이와서 내일 싸던 떵을 마저 싸야 되는데내일 일어나서 싸도 마저 다 못싸고 다시 싸는 느낌임.그렇게 일할것도 많은데 체력게이지까지 있어서채울수단 없으면 싸다가 울면서 자는꼴이됨.그게 게임상 1년 내내 계속됨. ㅇㅋ?충분히 재미는 있고 레트로 감성 좋고 시스템 좋고 브금 다 좋은데.이게 뭐 범접못할 중독성을 가진건 아니라는 뜻.
이런겜 처음 해봤는데 시간 순삭됨 개재밋슴
조작성, 스토리, 음악, 직관성, 반복플레이 요소, 적당한 게임난이도 상승속도 등등 로그라이크로서 갖춰야 할 모든 게임성을 다 가진 게임, 모든 게임대사에 음성녹음이 되있는 것도 정말 마음에 드네요. 번역이 아직 완전히 안된것만 아쉽습니다.
갓겜. 다만 게임 속에서 3년정도 지나니 엄청 질림.그래도 멀티기능 기대됨.
Product received for free 다 좋은데 강낭콩체 좀 어떻게 해주면 좋겠다배경도
시간 삭제
한판만 하다가 새벽이네..
개망겜
그래픽 속도감 타격감 ㅅㅌㅊ처음 할때 엄청 재미있다. 하지만 각 층별 적과 보스, 패턴이 항상 같고, 축복간의 밸런스도 그닥이라서 무기와 축복의 다양성에도 불구하고 꽤 빨리 질린다질리지 않기 위한 수단이 난이도를 상승시키는 징벌 뿐인데, 클리어를 하고 난 다음엔 노가다를 하는 느낌이다캐릭터간 상호작용도 대사가 길기만 하고 개노잼이라 스토리를 즐길만한 요소가 적다그래도 액션은 좋아서 심심할때 가끔 와서 스트레스 풀기 좋은 게임
타격감 굳
ㄴ나한텐 잘 안맞는ㄷ ㅏㅏ.....
불타입 자그레우스의 기묘한 가출 이야기. 죽어도 스토리가 진행되기때문에 자신이 똥손이라도 게임이 진행되는 재미를 느낄수 있고, 죽을때마다 아이템들이 해금되기때문에 난이도도 계속 내려간다. 상당히 획기적인 시스템이라고 생각. 타나토스쟝 헤으응....
존나재미없음추첨ㄴㄴ
개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓성비핵꿀잼
진짜 개재밌음
왜 이게 재밌다고 난리들이지? 하고 시작했다가 계속 이게임만 하고있음
너무 오류가 심합니다ㅜㅜㅜㅜ한 게임상 5시정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루뒤에는 꺼지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는건가요?
Product received for free ㅋㅋ 개꿀잼
godlike
짱 재밌다... 주구장창 노동인데 노동이 왜 이리 재밌는지... 나도 어쩔 수 없는 한국인인가보다
눌렀는데 안눌러진다 이딴 망겜
타격감이 좋음.... 손꾸락이 아프다는 단점이 있고 운빨게임이다 ㅋㅋㅋ그래도 개꿀잼 2일째인데 벌써 8시간!!! 사서 후회는 안함 근데 난이도가 있는편?!
조금하다보니 그냥 계속 레벨업과 돈을 모으기 위한 반복 노가다.... 돈아까워..ㅠ.ㅠ
갓ㅡ겜
키마로 하다보면 마우스를 정신없이 돌리다보면 손목엄청아픔듣기로는 패드로하면 오토에임때문에 훨씬 편하다고함본인은 진성키마유저라 비추천함
몇년전에 했었던거라 바로 질렀습니다. 5스테이지까지는 정말 재미있게 했어요....근데 6스테이지 이건 좀 아니지 않나... 진.짜.어.렵.습.니.다. 가 아니라 이거 그냥 나보고 이 노래의 박자를 넣어! 라고 명령하는 듯한 스테이지네요. 양산형 음악 게임도 이러지는 않는데... 그냥 동체시력이 있다면 쉽게 할수 있는 스테이지네요. 6스테이지만 저는 평가가 최악입니다. 1~5스테이지의 장점을 6스테이지라는 단점이 다 덮어버리네요. 재밌게 한 만큼 정말 아쉬웠습니다.참신하고 좋은데 내가 박자를 넣어서 치라니...어느정도면 좋은데 전부는 아니지 않나 싶다.6스테이지를 하기 전까지는 와... 이거 갓겜.. 패드로도 할수 있고 음악도 좋네...6스테이지를 하고나서는 이거 음악겜이 아니라 동체시력 테스트네개인적으로 난 6스테이지만 음악겜으로서 실격이라고 생각해
게임을 얼마 안 해서 잘 모르겠지만 광산 즐겁네요!
처음 할 땐 핵노잼이었습니다.정해진 시간동안 많은 돈을 모아야한다는,강박에 시달리는 노동형 게임은 취향이 아니거든요그러던 어느날, 저는 봐버렸습니다.이진법으로 이루어진 도트들에게 댄스신청을 거절당하고,야밤에 낫을 휘두르며 부르짖는 옥냥아저씨의 모습을.덕분에 저는 깨달아버렸습니다.이건 노동게임이 아니란 것을.
액션 로그라이크 게임하러 오신거면 잘 찾아오신 겁니다
게임 자체는 너무 재밌고 흠잡을 곳 없이 완벽하다.근데 후반 난이도로 갈수록 맵을 보여주는 카메라좀 씨1발 적당이 흔들어 존나 멀미나네 앞이 보여야지 보고 게임을 쳐 하던지 하지 씨부랄것들
갓겜개발자 천재
할수록 풀리는 스토리들과 아이템이 있어서어디서 죽든 다시 도전하는데에 별 부담이 안느껴집니다.오히려 왜 이번엔 스토리가 별 진전이 없지...?? 하며 다시 죽으러 가는...?
물불! 물불물불!물불물불물불! 드뢉더 비이이이트(노래는 너무 좋다)너무빠름 빠름 느림 정확정확정확정확 느림 빠름 빠름 빠름 너무빠름 GO 3 2 1 정확 정확 정확 정확 정확 정확(노래는 좋은데 너무 재밌어서 많은 사람들이 꼭 사서 한번씩 하고 환불을 하지 않았으면 좋겠다)
대가리 깨져도 아르테미스
갓-겜 자본주의가 낳은 게임
니어 오토마타 살까 레식살까 고민하다가 이거삼
로그라이트는 싫어하는데 하데스는 좋아한다
Product received for free 따봉
게임을 시작할 때만 해도 힐링을 위해 작은 시골마을로 귀촌하러 온 사람인 줄 알았습니다.정신을 차려보니 재벌급 부농이 되어 마을 전체를 하렘으로 만들어버렸고지금은 그냥 소소하게 열댓명의 연인들과 놀거나 카지노를 들락거립니다...
.
너무 재밌네요 안 하려고 했는데 남자친구가 억지로 하자고 쌩난리를 쳐서 함 해봤어요근데 혼자서도 하고 벌써 100시간 다 돼가네요ㅎ 님들도 하세요 존잼 갓겜임
Literally a God game
게임도 재밌지만 음악이 생각외로 너무 좋아요
너무 좋았다, 피파나 롤같이 친구들이 있으니 하는 게임을 주로 하고 이런 로그라이크 게임엔 도통 재미를 붙이기가 힘들었다.물론 13시간이란 플레이 타임으론 이 게임을 제대로 하네마네 할 수 있는 시간은 아니라고 생각하지만, 내가 이 게임을 산지 아마 4일지났을거다. 4일동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM빼고는 있었나 싶다(아캄버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어케 보면 운빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로누적이 적은 편 같다. 그리고 이런 게임치고 거의 모든 대사가 녹음되어 있고, 대사량도 무지 많아서 그냥 대충 보더라도 진짜 공들여서 만든 게임이란 생각도 든다. 난이도도 본인이 조절할 수 있고, 쉬운편은 아니지만 그렇다고 소울류 처럼 어려운 난이도도 아니기에, 너무 쉽다 느껴지면 본인이 난이도를 올릴 수도 있기에 정말 잘 만든 게임이라 생각한다.지금이 얼리엑세스의 마지막 단계인 것으로 알고 있고 이번달 내나 다음달 즈음에 1.0이 나오는 걸로 알고 있는데, 지금 그거만 기다리고 있다. 흡사 초딩때 제노니아 하는 것 같은 기분이다.
꿀잼. 진짜 손맛 타격감 세계관 죽입니다. 유일한 단점은 아직 얼리억세스라 엔딩이 없고 추가 패치를 기다려야된다는점.. 아 추가로 아쉬운건 좋은 은혜가 있다 = 밸런스가 아쉽다. 어려운 게임이기때문에 좋은것만 추구하게되는부분이 있는데.. 후반 난이도 좀 줄여주면 약간 예능컨셉 해보고싶네요!
g
정말 재밌어요
우수한 게임성, 지속적인 업데이트.모든게 잘 이루어진 게임.갓-겜.
새로이사왔는데만나는놈마다개싸가지업네여!정말화남니다저착해요잘대해주세요지네생일챙겨줘야하면그럼내생일도챙겨주는거지?
Tlqkf 완전 재미있어요
겁나 재밌습니다 단순 반복이 아니라 죽을때마다 뭔가 달라져요
반복플레이 좋아하면 갓겜. 아니면 그냥 좀 잘 만든 액션겜.
절대 전형적이지 않은 인디 갓겜할인은 잘 안하지만정가에 사야 그 가치를 느낄수 있다기본 100시간은 넘기고 2회차를 자진해서 하게됨스포 당하지 않고, 모드는 적당히 까는걸 추천
이 게임 하지마세요
갓 겜
개노잼
노가다 아주 좋습니다! 꼭 친구들과 같이 하세요..!! 세바스찬 최고 짱짱
재미있음
나는 박치다
병신겜 ^^ㅣ발 노래안맞아서 보정하니까 나가져서 xo처음부터 깨야되네 제발 대가리가 있으면 이런것좀 바꾸자
그냥 사세요.. 진짜 정신없이 달리다가 겨우 껐음
내 인생게임
앞서 해보기 게임은데 게임 완성도 측면에서 정말로 짜임새 있게 잘만들어진 게임입니다신의 축복과 중간 중간 무기 게조 덕분에 같은 무기라도 플레이하는 방법 자체가 완전히달라집니다
존잼 ㄹㅇ
ㅈ같은데 게임을 끌수가 없는 마력의 게임
god game!
ntr 게임
갓겜
R
사라
원래 로그라이크 지루하고 재미없어서 별로 안하는데 이거는 리얼쌉꿀잼이네요 하데스한테 쳐맞고 오긴 했는데 재밌어요 추천합니당
굿
재밌긴 한데 데드셀에 비비는건 넘 올려치기..ㅋㅋ 주인공 잘생김 목소리 좋음
판정 개구리네 ㄹㅇ암튼 개구림 개구리다고
아니 미친친구는 낚시하는데 계속 물고기 잡는데나는 3일동안 낚시했는데 선피쉬 한마리만 잡히고 나머지는 다 쓰레기 걸림(진짜 구라 안치고)이거는 버그인지 내 손이 똥손인지 모르겠다만쨌든 너무 빡친다.
킹황갓게임
재밋음.
평온한 분위기에서 농사하며 힐링 하고 싶으실때 그냥 심심할때어렵지 않게 게임하고 싶으신분께 추천 드립니다
클리어해도 즐길 컨텐츠 많으므로 미리사십시오. 케르베로스도 쓰다듬을수 있는 갓겜
80~85점 정도의 수작반복 플레이가 지루하지 않음
아직 보스 못깸
예수예수 쌉가능
모든 무기랑 세팅이 재미있고 결말 이후에도 적당한 도전감을 계속 줘서 심심 할 때 마다 하기 좋습니다. 갓겜입니다 무조건 사세요.
"똥손이라도 즐길수 있는 게임... 설명이 불친절하지만 ""모르면 맞아"" 라는 말에 대해 다시금 깨닳게 되는 게임그대들의 스파트타식 교육법에 fire egg를 탁 치고 갑니다. 여전히 10단계를 못넘어가는 뉴비의 눈물의 똥꼬쇼 게임"
진심 힐링게임 지겨워서 게임을 꺼도, 그리워서 다시 하게 되는 게임
갑자기 생각났는데 실행 안되길래 환불요청 했더니 먹튀한 기억이 나네 귀찮아서 모르고 있었는데 ㅈㄴ 평가 남기고 간닷
비단 최근의 1.4 업데이트가 아니어도 이 게임은 목장이야기 시리즈 이후로 혜성같이 나타난 농장 시뮬레이션 게임으로서 자리잡았습니다.목장이야기가 그 당시에는 나름 전설적이었고 다양한 컨텐츠로 유명세를 탔었던 것 처럼 이 스타듀밸리 또한 다양한 켄텐츠로 무장하였지만 목장이야기와는 달리 색다른 모습으로 유저들을 사로 잡았죠.비쥬얼도 비쥬얼, 사운드도 사운드, 연애를 하는 동안의 스토리와 즐길만한 컨텐츠, 멀티 플레이까지 이 게임의 장점을 상세하게 나열하는 게 더 어려울 지경입니다.뭔가 많이 하는걸 싫어하시는게 아니라면 이 게임에서 매력을 찾는대 걸리는 시간은 그렇게 오래걸리지 않으리라 장담합니다.간단하게 말하자면 돈이 안 아까울거에요. ^ ㅈ^
정말 재미있어요 시간 가는 줄 모르고 225시간 플레이했어요 고3이라면 다운받지 마세요....
로그라이크 해 본 것 중에 제일 좋다 ㄹㅇ한판 더 하고 자야지
로그라이크 좋아하시는 분들 하세요. 단순하고 타격감이 좋음
힐링게임인데 왜 나는 일을 하고있는것인가?
g
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버[[ 그래픽 ]]□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개후짐 ;;[[ 사운드 ]]■ 개황홀함□ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개귀갱 ;;[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]]□ 한글화가 되어있음■ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]]□ 소울류 수준■ 어려움■ 적당함□ 쉬움□ 유아용 수준[[ 스토리 ]]□ 영화화 쌉가능■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이타임 ]]■ 100시간 이상■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임□ 핵 폐기물 수준[[ 총평 ]]에픽게임즈에서 대충 100시간정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다. 세이브파일 연동됩니다.하데스의 아들이자 잘생긴 지하세계 왕자 자그레우스가 아빠 손에서 벗어나려고 던전 뺑뺑이를 돌며 탈출해야 하는게 목표입니다.던전을 돌며 신들이 내리는 은혜를 선택하고 무기와 능력을 일시적으로 강화하며 그때그때 맞는 능력과 빌드로 적을 상대하고,죽은 후에도 유지되는 자원을 통해 캐릭터를 영구적으로 강화하는 식으로 클리어를 노려야 합니다.난이도가 초반에는 어렵지 않지만 후반으로 갈수록 열받는 적폐 몬스터가 몇몇 나옵니다.자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.캐릭터 디자인도 훌륭하고 캐릭터들간 상호작용 대화가 상당히 많아서 그걸 보고 듣는 재미가 상당히 좋습니다.사운드트랙도 대단합니다 배스쳔 트랜지스터 제작진입니다호감도 요소도 있습니다!! 와!! 갓겜!!그런데 한글화 잘 됐대서 덜컥 산건데폰트는 그냥 나눔고딕이고 긴 스크립트는 UI 밖으로 나가는 일 예사고 번역 안된 대사도 많습니다파파고 돌린 것 같은 기계식 번역이 진짜 심합니다 진짜 파파고임 과장좀 더해서 다키스트 던전 '그 번역' 수준입니다대사량이 상당히 많은 게임인데...처음 하시는 분은 능력 설명 보면서 이게 뭔소린가 할것 같습니다!!!!민감하시면 사놓고 번역이 잘 될때까지 기다리거나 영어 되시면 영문판으로 하시는 거 추천합니다!!!!
한글화가 좀 아쉽지만, 게임성 하나는 갓겜
최고의 게임.... 이런 로그라이크 겜 특징은 언제나 엔딩이 똑같다는 점이었는데 매번 엔딩 마다 스토리도 다르고 중간에 엔딩 한번 크게 바뀌고 배타고 스틱스 내려가는 장면은 압권임.. 노래도 비장미 넘치고 최고의 게임이였음.
good
내가 늙어죽기 직전에도 이 게임을 하고 있을까봐 겁난다
수없이 많은 무기와 은혜 조합으로 전략 짜는 재미가 쏠쏠,130시간을 넘게 했는데도 아직도 새로운 대사가 튀어나오는데 풀더빙,로그라이크지만 죽든 깨든 허탈하지 않고 다음 판을 헐레벌떡 하러가게 되는 게임,해도해도 매 판이 새롭고 쫄깃합니다.여기다 기가 막힌 손맛과 끝내주는 아트워크와 개쩌는 사운드트랙도 있고심지어 연애질까지 하는데 대체 왜 하데스 안하세요? 네?
재밋음 100시간은 훌딱
한글화 낚시가 너무 컸다..
Product received for free 항아리듬게임
반복플레이를 기본으로 설계된 게임이지만 신들의 은총과 무기의 조합이 매회차마다 다양하여 재밌다는 느낌이 더 강한 게임입니다. 유사 장르 중에서는 결코 후회 없을 게임이네요.
god game
K-힐링
진짜...스타듀밸리 한 번 사면 후회 절대 안함 ㄹㅇ...모바일 먼저 사서 했다가 컴퓨터로 넘어옴........진짜 별마을 만든사람 진짜 개감사합니다....충성충성....연애하는거 넘나 재밌구..... 이러면 안되지만 바람피는것도 재밌고...인생 갈아넣을 자신이 있습니다. 진짜로요농사도 현실을 힘들지만 여기선 돈 벌어서 쏠쏠하니 좋고낚시도 현실을 무한 기다림이지만 여기선 돈 벌어서 쏠쏠하니 좋고..광산도 현실은 갈 일 없지만 여기선 신기하고사람들은 처음엔 싸가지 없지만(?) 선물공세만 많이 하면 너무 귀여워지고/...암튼 그래요...네.....
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
진짜 너무 재밌다
Product refunded 할만함
+깔끔한 아트웍적당한 난이도반복 플레이 요소 -몬스터, 보스의 종류가 부족.
꿀좸꿀좸
이게임에서 딱 한 가지만 아쉽다 한글패치는 언제쯤 가능한가 가능하면 빨리 한글패치를 해주면 좋겠다
올해 최고의 게임 중 하나
좋아요
진짜진짜 음악도 엄청좋고 재미있는 게임!리듬게임 좋아하는사람이라면 꼭 한번 해보길 바랍니다.가격도 저렴해서 강추!
깔끔한 게임성, 인상적인 스토리, 매력적인 풀보이스가격에 비해 대단히 고퀄리티입니다. 정가로 구매해도 아깝지 않을 거라고 추천합니다.
속도감있는 로그라이크파밍요소는 무기: 종류, 레벨업가구: 침실에 놔지고 기억이 떠오르던가 아닌가부적: 획득 + 장비하고 방을 돌때마다 경험치 최대 별 3개까지 레벨업가능거울에서는 온갖 확률을 찍을수 있고전투맵 입장시 해골로 난이도를 높일수도 있다. 두사만세
분명 힐링게임인 줄 알고 샀는데 동숲의 너굴씨에게 빚갚고 집 사는 것처럼 일단 돈부터 벌게 되는 게임.한국인이 잡는 순간부터 힐링게임이 아니게 된다.그래픽도 도트그래픽으로 깔끔하고 BGM도 좋음.축제나 야시장같은 볼거리도 꽤 다양한 편이고 비밀쪽지 이벤트도 즐길만한 요소다.또한 게임 난이도도 낮아서 누구나 쉽게 농사로 흑자를 볼 수 있다.반대로 말하자면 비슷한 농사겜인 레알팜의 날씨, 기온, 시세 디테일은 기대할 수 없다.그러니 이 게임으로 귀농의 꿈을 키우지 말기를 추천함.2년차 초쯤 번들 끝내고 돈도 적당히 생겨서 황금시계도 사면 할 일이 연애밖에 없어진다는게 단점. 연애하는 것치곤 대사 스크립트도 적은 편이고, 하루에 말을 걸 수 있는 횟수가 정해진 것도 아쉽지만... 그런건 또 사람으로 메우면 된다(?)평범한 기업다니던 사람이 유산 상속받으면서 땅문서와 통장에 여윳돈이 쌓이고, 그렇게 생존에서 벗어난 관심사가 관계성에 정착하여 중독되면 어떻게 변하는지 보여주는 게임.하지만 주인공의 할아버지같은 사람이 없어 아직도 조자마트같은 기업에 다니고 있는 한국인이라면 한번쯤 해볼 만 한 게임임.결론 : 유산은 부동산이 최고.
혼자 할거없을떄 하기 좋기 갓겜 ㅎㅎ
이게 게임이냐 좋은 암걸리게 하네
주제도 좋고 이펙트도 다양하게 할 수 있고 자유도도 높아서 정말 좋은데 판정이고 버그고 하루에도 몇십번씩 겪게 됩니다공이 순간이동 하거나, 3번씩 입력 된것으로 뜨거나 엇박으로 이동하거나 싱크가 안맞거나(보정 후에도) 등등 굉장히 불편함을 겪었습니다. 리듬게임인데 리듬을 맞추기 힘들다는 것은 너무 심합니다.
정말 아무것도 모르는채로 시작하면 제대로 된 힐링이 될것이고조금 아는 상태로 시작하면 조금 즐기면서 할 수 있을 것이며많이 알아보고 시작하면 제대로 된 노가다 시작이다
좆같아요 시발 게임 좆같이도 만들었네 븅신 ㅋ
2일전에 샀는데 15시간정도 했으면 말 다한거 아니냐?
근래에 나온 로그라이트 중에선 제일 재미있음
무기별 조합도 꿀잼이고 타격감도 죽입니다
저작권 걔념이 OSU!랑 다를바 없고 기본 클리어 조건이 풀콤보로 완주하기여서 리겜 처음하는사람이 하기에는 꽤 무리가 있음
아~ 존잼
진심 핵갓겜 2D인데도 불구하고 왠만한 3D, 4D보다 타격감이 훨씬 좋음. 매회차 새로운 조합으로 기술 레벨을 높일 수 있어서 다채롭다. 무기종류 × 스킬종류 × 망치종류(무기특징) 에 따라 매번 새로운 조합이 가능함. 메타 따라 움직이는 디아3 따위랑은 차원이 다름.
내 인생을 가져가라 스타듀밸리 사랑한다
갓겜
모든 남자와 여자들을 내것으로 만드는 쾌감과 한국인의 최고게임 노가다가 합처져서 재미남
한국어로 됬다하니 게임을 할려 했드만 컴이 팅기거나 검은창이 뜨니 시작도 못함
갓겜.
존나 재미없어요 하지마세요
sibal, 내가 지금 농사게임을 켠거야, 반복노가다 게임을 켠거야?이걸 힐링한답시고 켜는 ㅄ들은 대체 어떻게 살아왔기에 이런것 따위에 힐링이 되는겨?
그리스 신화 기반의 가출패륜겜. 만든 놈이 만든 놈인지라 믿고 사도 된다.
갓겜
이건 딱 담배같음첨엔 역한데 필수록 땡기듯이점점 끈을수도 없고한개비로 달랠수 있는 시간도 너무 짧고 그래서 다시 물게 되고
일단하자
옳게 된 얼리 엑세스의 표본
The best roguelike game ever
꿀잼
1
입대전을 즐겁게 해줬음
tlqkf
진짜 기대 안 했는데 너무너무너무너무 재밌음 도전과제 다깼당
제가 해본 로그라이크 게임 중 얼리임에도 최고의 퀄리티를 자랑하는 게임입니다.플레이 템포가 상당히 빠르고 타격감, 음향 모두 거의 완성작 수준으로 나와서자잘한 버그를 제외하면 상당히 재미있습니다.이제는 패턴이 어느정도 익숙해져서 5개무기 전부 하데스까지 올클리어해봤습니다 이후에도 다회차 반복을 통해 얻을 수 있는 피, 다이아 등을 통해 특성무기강화 및주인공 방, 던전 강화등을 진행하고 있습니다.제 경험을 바탕으로 드리는 팁은 다음과 같습니다.[무기]1. 대검우선 가장 무난하지만 특별한 장점은 없습니다. 특수기가 은근히 선쿨이 존재해서생각보다 특수기 쓰려다가 맞는 경우가 있더라구요기본적으로 대쉬공격과 기본공격을 섞어서 쓰는 것이 좋으며기본공격의 3타였나 넉백을 주는 공격모션이 있는데 그때 주인공캐릭터가잠깐 멈주게 되니 피격을 조심해야 합니다.망치로 기본특성 강화하는 것 중 역시 철갑에 추가피해를 주는 것이 가장 좋더라구요 아니면 내려찍는 모션으로 공격모션을 바꾸는게 그나마..2. 창개인적으로는 별로 안좋아하는 무기입니다만, 긴 평타 사정거리와훌륭한 대쉬평타로 인해 근접무기임에도 중거리에서 타격을 줄 수 있으며특수기는 3스테이지 보스와 유사하게 창을 던진 후 다시 회수하는 형식입니다.기본기가 공격 후 차징하면 원형으로 주변을 공격할 수 있는데풀차징시간이 꽤 걸려서 기본특성강화를 통해 차징시간 감소를 하지 않는 이상일반적으로 쓰기 어렵습니다. 1스테이지면 뭐 막써도 적들이 피가 없으니 한방에 갈리는데3스테이지부터는 그게 아니니까요..또한 아예 망치강화에서 차징공격을 없애고 3타 빠르게 연속으로 찌르는 공격으로 바꾸는것도 있는데 그게 은근히 좋더라구요특수기를 포킹으로 바꾸는 것도 좋아요3. 방패아테네 은혜인 공격시 차단을 먹으면 거의 무적급으로 사기무기가 되버리는 무기입니다.기본적으로 공격에 넉백이 들어가 있으며 차징시 돌진하고 특수기는 디아블로3의 축복받은방패스킬처럼 적에게 던지고 다시 받습니다.기본적으로 넉백으로 인해 철갑만 뚫는다면 무난하게 벽으로 적을 밀고가서벽추뎀과 함께 빠르게 처리할 수 있지만, 2스테이지 용암에서는용암으로 밀려버린 원거리 적을 처치하기 위해 용암으로 뛰어나가야 한다는 단점과가끔 4스테이지에서 벽에 적이 껴버리는 버그가 있어서 조심해야 합니다.망치강화는 성난돌진 철갑피해 증가 또는 완충시간 감소, 평타타격시 2대때리는 게 좋더라구요4. 활총 언락 전에는 원거리 무기라서 좋다고 생각했지만 스테이지가 넘어갈수록 철갑을 두른 적들이 공격을 무시하고 돌진하는 탓에 리그오브레전드 칼리스타처럼공격하고 대쉬하고를 무한으로 반복해야 살 수 있습니다.특수기는 발리샷을 순차적으로 뿌리는 형태인데, 조금 애매하긴 합니다.초근접에서 다박으면 꽤 딜이 좋지만 그외에는 원거리 공격 지우는 용도정도..기본공격이 차징해야 최대사거리로 쏠 수 있어서 은근히 컨트롤이 필요하며망치강화를 통해 차징을 없애는 것도 은근 덜 귀찮습니다.파워샷을 일부러 노리고 때리면 스트레스를 받으실 수 있으니 그냥 되는대로공격하시는게 좋을 것 같아요5. 총평타가 딜이 낮은편인데다가 재장전도 있어서 조금 귀찮습니다.특수공격도 곡사포를 쏘지만 피격까지 텀이 있어서 빠르게 이동하는 적에게맞추기 조금 번거롭습니다.(물론 나중에는 다 예측하고 때리죠)다만 망치강화를 통해 특수기를 RPG로 바꾸면 이야기가 달라집니다.특수기만 써도 클리어가 가능하니.. 개사기무기입니다.기본평타는 딜이 낮아서 고정딜을 넣을 수 있는 은혜와 쓰지않으면거의 못쓰는 수준이라서 나중에는... 참고하시고 하셔요[은혜]1. 아테네대부분 공격차단특성을 붙여주는 옵션이기때문에 돌진에 넣어주면거의 클리어하셨다고 생각해도 될 정도로 훌륭한 은혜입니다.근거리 무기들의 기본공격에 좋고 모든 돌진에 붙이시는걸 추천합니다.2. 아레스파멸이라는 공격적중시 한 1~2초 후에 고정데미지를 주거나 칼날효과를 통해일정한 구역에서 지속뎀을 주는 은헤입니다. 개인적으로 방패 기본공격으로 넣어도좋다고 생각하는데 사실 데미지 증가시키는 옵션으로 주로 사용하는 은혜입니다.3. 아르테미스제 생각으로는 아마 가장 좋은 은혜라고 생각합니다. 바로 치명타 옵션인데요,공격, 특수기, 마법, 궁극기 등에 치명타옵션을 붙여주고 뎀증을 해주니 치명타 뜨면몹들이 다 없어지는 마법?을 볼 수 있습니다. 또 공격시 마법화살이 나가는 옵션이나적 처치시 주면 치명타확률 올려주는 표식을 주는 옵션도 뭐 하나 뺄거 없이 다 좋은은혜이니까 무조건 드세요! 두번 드세요!4. 제우스공격 또는 피격시 적에게 번개공격, 연쇄번개효과를 주는 은혜로 무난한 딜링이 가능하며광역으로 딜을 넣을 수 있다는 장점이 있습니다. 개인적으로 총 기본공격에 주면 연쇄적으로딜을 넣을 수 있어 좋은 것 같지만 사실 별로 선호하는 은혜는 아니긴 합니다.5. 포세이돈방패 한정 최고존엄은혜 나머지는 무난하고, 보상 수준을 올려주는 옵션을 주는 은혜입니다.벽에 넉백되었을 때 추뎀을 주는 옵션은 4스테이지 스틱스강과 같이 좁은 공간에서 한번 밀어주면2~3초만에 클리어되는 마법을 보여주기도 합니다. 보상수준을 올리거나 피관리가 안됬을 때 피를 얻을 수 있기때문에 참고하시면 좋을 것 같아요6. 디오니소스중독옵션을 부여하는 은혜로, 은근히 별로지만 또 강화를 하면 5중첩을 통해꾸준하게 보스딜을 넣을 수 있는 은혜기도 합니다. 기본공격에 은혜를 부여받는 것이 가장 효과적으로 5중첩을 유지할 수 있지만 다른 은혜들이 좋기때문에 조금은 우선순위에서밀려나는 것이 사실입니다. 하지만 마법만큼은 상당히 좋다고 생각해요연막탄처럼 독구름을 뿌리며 그 안에 있는 적들이 계속 기절에 걸리기 때문에원거리 무기나 창과 같이 넉백이 없는 무기에 상당히 좋다고 생각합니다.7, 아프로디테매혹?을 통해 적에게 받는 피해를 줄여주는 은혜입니다. 은근히 기본공격, 돌진, 특수기, 마법 중하나에 넣어놓으면 보스전에서 꾸준하게 매혹을 붙여서 덜 아프게 보스전을 할 수 있기때문에하나정도는 넣고 쓸만 합니다. 특히 광역기를 가지고 있는 활이나 총의 특수기에 붙여주면밥값은 하는 은혜입니다.8. 헤르메스공격속도, 회피, 이속 등을 올려주는 은헤로, 은근히 좋습니다. 하지만 데미지 증가는 없기때문에게임을 진행하면서 적들이 잘 죽지 않으면 데미지를 올려주는 은혜를 우선시 하고 그 이후에보너스 느낌으로 은혜를 받으시면 클리어하는데 도움이 됩니다.9. 카오스게임을 진행하다보면 아래로 내려가는 포탈이 생기는데 일정 수준의 피를 깎으면서 들어갈 수 있는은혜입니다. 다른 은혜들 보다 파격적으로 좋은 옵션들을 주기도 하는데, 이게 사실 조금 운빨이고클리어 조건이 방 3~5개 클리어하면서 패널티를 주기때문에 좋은 옵션이라도 기본공격시 데미지받는 조건이라면 넘길 수 밖에 없긴 합니다. 특히 피회복이 힘든 이 게임에서는 애초에 포탈로들어갈 때도 피가 깎이기 때문에 부담스러울 수 밖게 없습니다.하지만 저는 무조건 카오스포탈생기면 들어갑니다.보상이 너무 좋거든요(데미지나 은혜확률, 최대피통증가 폭이 엄청 큽니다.)[기념품]각종 인물들에게 맵 클리어 보상이나 디오니소스에게 얻을 수 있는 암브로네시아?라는 술을 주면호감도가 올라가는데 최초 호감도 1 달성시 기념품을 얻을 수 있습니다.한게임에 1개만 착용가능하고 장신구를 착용한 상태에서 게임을 하면 경험치형식으로자동 강화된 시스템입니다.저도 아직 호감도작을 하는 중이지만 일단은 모든 캐릭터에게 1회씩은 줘서기념품은 모두 파밍했거든요, 그중에서 개인적으로 가장 좋다고 생각하는 거는초보분들에게는 최대피통을 늘려주는 케르베로스선물(개목줄)중수분들에게는 보라색보석을 먹으면 체력회복이 가능한 닉스선물(검은숄)고수분들은 뭐 아무거나 차고 해도 다 클리어 하실테니..ㅎㅎ[종합팁]왠만하면 아르테미스 은혜로 주력공격 치명타로 바꾸고돌진은 아테네로 차단 / 마법은 아프로디테나 디오니소스로 강화하는게 제일 무난하며, 원활한 클리어를 위해 은혜들을 위주로 선택하여 가는게 좋습니다. !이벤트의 경우 2막 !이벤트가 은혜 강화 또는 업글을 할 수 있어서 제일 좋고 1막과 3막 이벤트는 피가 없거나 죽음극복스택이 없을때 가시는 것이 좋습니다.초반에는 열쇠를 활용하여 무기나 거울강화를 해금해야 하기때문에 열쇠 위주로 파밍하시다가 그다음은 보석, 암브로시아 순으로 선택하시면 될 것 같아요기념품은 케르베로스와 닉스부터 우선 획득하여 주시는 것이 편하게 게임을 할 수 있습니다.무기들은 총은 3번, 나머지는 전부 2번무기가 개인적으로는 좋은 것 같아요[총평]아직 번역도 미숙하고 때문에 옵션해석이 완벽하지 않은 부분도 있지만화려한 액션과 로그라이크를 좋아하는 사람이라면 정말 재미있게 플레이할 수 있는 게임입니다.추천합니다!!!
세일 자주함 컨텐츠 많음 멀티=갓겜
적당한 난이도에 찰진 타격감이 마음에 들었습니다.
맵마다 특이한 음악 구조물? 같은게 잘 어우러져서 정말 좋을 리듬게임 같습니다
얼리억세스인데도 무척 수준높은 게임
또 죽었네하.....데스.......
왜 렉걸리는지 모르겠다 이럴거면 최소사양하고 권장사양 바꾸자 어떻게하면 고사양 게임보다 더 렉걸리냐
재밌음
망겜
꾸준히 하고 있는 게임이에요! 재미있습니다^^
나는 이 게임에서 미연시를 했다!
비슷한 장르의 게임들 중에서는 접해본 것들 중 가장 완성도가 높음. 점진적으로 난이도가 올라가는 편이라 처음부터 너무 어렵지도 않고 스토리와 설정의 깊이 덕분에 리플레이성도 매우 강함. 밸런스가 너무 틀어지지 않아서 연구하는 맛도 있고 인게임 플레이도 상당히 재미있음. 그래픽과 음악도 굉장히 큰 장점.
테세우스 이 치사한 새기
간편한 서버관리와 모드 적용이 정말 큰 장점으로 다가오는 게임이에요. 초반에는 할일이 많은데 빨리 지쳐서 많이 답답할 수 있지만 성장하는 나의 농장과 집, 그리고 재산을 느껴보세요. 나는야 부자가 될거야 :)
페이즈가 빠르고 재미있음. 데드셀즈를 아이소메트릭 시점으로 플레이하는 느낌임. 그런데 난이도가 조금 더 낮아서 저같은 똥손도 무난하게 플레이 가능함. 무기가 하나하나 특색이 있는데, 현재까지는 활이 가장 편함.
Literally Game of the year, no need to explain. You should just buy and play it.. I've been playing like 40 hours, ever since I bought this game about 5days ago
힐링 귀농게임입니다.사람마다 취향을 탈 수 있으나 저는 재미있게 플레이했습니다.지금은 어떤지 모르겠으나 멀티를 할 때 총 자산이 무조건 공유라서, 비싼 토끼인형을 구매해 친구들을 맥일 수 있습니다.
현실 농사 짓는데 게임에서도 농사짓고 있음
.
로그라이크 - 다회차플레이를 하게만드는 매력이 넘친다1) 다양한 무기, 다양한 은혜들을 자유롭게 조합해 만드는 공격방식2) 거울 업글로 기본 능력치가 올라가 반복플레이로 지루할 수 있는 1스테이지를 쉽게 넘길 수 있음3) 많은 대사들과 캐릭터들의 확실한 매력1번 엔딩을 본 다음엔 안하고있지만, 엔딩을 보기까지 지루하지않았던 게임 같다
갓겜임.
재밌읍니다 ^ㅇ^
템 밸런스 씹망할 특정 트리 아니면 깨지말라는건가
말해뭐해ㅠㅠㅠ 갓띵작!!!
하베스트문(목장이야기)을 기억한다면 추천.그 추억을 PC에서 높은 완성도로 즐길 수 있는 게임.
하나깨면 만족
이미 결혼했는데 다른 결혼 가능한 캐릭터 호감도 10 달성하면 뜨는 이벤트에서 차마.. 말을 잇지..못했습니다..어흑
힐링하려고 시작했다가 노가다만 하다 나가는게임ㅋㅋㅋㅋ
갓겜
갓겜
진짜 씨발 스테이지 다 깨고 커스텀 레벨에서 책상 하나 뿌셔먹음 씨발 좆같은 게임 하지마 진짜 뇌에 암생김 존나 씨발련들 개같은거 안해
아테나 사랑해.. 너 없이 검을 못쓰겠어 ㅠㅠ
"로그라이크류의 게임에 그리스 신화의 스토리를 아주 잘 버무렸습니다. 주인공 자그레우스는 지옥을 다스리는 하데스의 아들입니다. 그는 스틱스 강에 묶인 운명으로 완전히 소멸될수도 없고 저승을 벗어날수 없다는 설정 아래에, 자그레우스가 ""저승(던전)을 벗어나고 싶다"" 라는 목적을 가지고 로그라이크식의 반복적인 게임 진행을 하게 됩니다. 기본적으로 ""던전도전 -> 도전 실패하고 죽음 -> 귀가""의 반복이라는 느낌이죠. 매 회가 진행될때마다 스토리가 발전하고 다른 등장인물들과의 관계가 진전되는 등 로그라이크류의 게임을 하는듯한 동시에 하지않는듯한 느낌을 주는 것이 굉장히 신선하고 몰입력이 대단하네요. 게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다. 특성이 전혀 다른 여섯가지의 무기들과 올림푸스 신들의 수많은 은혜 조합에 따라서 굉장히 다양한 플레이스타일이 가능하고 자원을 모아서 저승을 꾸며나가는 소소한 재미도 괜찮습니다. 게임의 큰 줄기에서부터 세세한 부분까지 신경을 잘 써서 만든 게임이라 강추합니다."
존잼
제작자 내로남불 어이없어서 접음자기도 목장 이야기 베껴놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농경 갓겜
오나전 노잼
꿀잼임
군대가기전 내 마음을 달래주는 힐링겜배경 배경음악 게임성 모든것이 날 치유해준다위쳐 다음으로 인생겜 인정합니까? 네 인정합니다
아직 17시간이지만 100시간 찍고도 더 할 것 같은 작품
한글패치 은제하냐? 그때 올란다.
죽음이 허무하지 않은 게임죽은 후에 어떤 대사가 나올지 기대감에 죽는 것이 두렵지가 않다.
만약 고민한다면 사는게 좋을것이다
정말 재미있는 게임입니다
정신놓고하다가 현생 한개도 못챙기는 겜..좋아용!
갓겜추
엔딩봐도 촌장팬티밖에 기억에 안남음
재미있네용
얼렁 업뎃좀 ㅎㅎ
스트레스 없는 로그라이크
저만 그런건진 모르겠지만 요즘엔 계속 게임을 꺼도 꺼지지가 않더라구요..이거 해결 방법이나 어떻게 하는지좀..
16000원 을내고 깔았는디게임이 실행이 안돼면 어떡함처음 깔았던 날하고 다음날은 실행이가능했는데지금 하려고하니 실행이 안됀다 반품을 해주던지 오류를 고쳐줘라
1회차 겨우 클리어했다... 운빨도 영향을 받지만, 무기별로 특성이 달라서 자신이 잘 다루는 무기를 연습하는게 관건.데드셀마냥 하루 1,2시간 하기에 괜찮은 로그라이크추천
존나 재밌으니까 일단 할인하든 안하든 닥치고 구입부터 하세요.'닥치고 구입부터'
9 / 10농사, 목축, 채집, 낚시, 연애, rpg 요소까지 없는게 없다.할 수 있는게 너무 많은데 뭘 해도 다 재밌다.
어찌저찌 점점 올라가긴 하는데 게임에 대한 흥미가 2일을 넘어가지 않았음
커스텀들어가거나 나갈때 계속 튕겨요
신이 특성 내려주실때 쓰래기 주면 화남
하지마요
진짜 개꿀잼 게임퀄리티 완전 대박이고 성우들 목소리가 개맛있음
이게임은 갓게임입니다. 신들이 나와서 갓겜이 아니라 잘만들어서 갓겜이예요. 2일동안 21시간할정도면 말 다했죠 뭐
♥♥♥♥ you
행복하다
재밌음
개 좆망 겜버그 투성이에다가 레벨 디자인이 좆같아서 어디로 가야할 지도 모르겠다. 설상가상 길이 투명벽으로 막혀있질 않나초반에 나오는 외계인 병사는 아무리 쏴도 안 뒤짐 어떻게 탄창 두개를 비워야 뒤지냐고 최대 120발 들 수 있는 게임에서그리고 샷건 상향좀 쉬펄; 좀비 머가리에다가 탄 다 박혀도 좀비가 안 뒤지는게 말이나 됨??그리고 도대체 엔진을 어떻게 건들였길래 소스엔진 게임에서 이렇게 프레임이 드랍되냐1060, i5, 램8기가 쓰고있는데.. 아니 타이탄폴2도 풀옵션돌린다게다가 완성도도 너무했다. 프롭이나 텍스쳐, 모션등등 대부분이 기존 자료를 자여와서 그대로 쓴 수준이다. 솔찍히 이정도 퀄리티면 무료배포했었어야 하는 게임
압도적 긍정적일 수 밖에 없다..스토리하며 성우, 게임성, 다회차요소에 자연스럽게 녹아들 수 있게 하고..갓-겜 입니다
개인적으로 신나는 노래 좀 하다가 창작마당으로 바로 넘어감
개인적으로 2020년발 게임 중 가장 재미있게 했다. 로그라이크 장르를 별로 좋아하지 않았는데 이 게임으로 눈이 뜨인 것 같다.30번 정도 플레이를 했는데, 매번 새롭고 재밌었다. 그리스 신화를 채용해서 게임 속 시나리오나 세계관이 친숙한 것도 긍정적. 수백번 정도는 계속 이렇게 재미있지 않을까 싶다.이건 꿀팁인데, 보스를 잡기 전과 후에 꼭 손가락 스트레칭을 해줘야 한다.
인생힐링겜 :)
good
재밌다고
환불해주세요. 제 주말 환불해주세요. 이거 하다 주말 다 날렸어요....
어렵다면 어렵고 쉽다면 쉬움
초반까진 리듬겜 후반에는 결국 이두박근 단련겜
인생게임... 세바스찬 사랑해
배리굿
재밌음
간단한 반복연습으로 큰 성취감을 느낄수 있는게임한번 재미 붙이면 끊임없이 하게 됩니다
버릴 것이 없는 게임.
농장당했다....
어려움
한번 앉으면 몇시간 동안 하실분만 구매하세요 시간 녹습니다, 그만큼 중독성이 심합니다.
good
재밌네
초기 : 디아블로 느낌이 나면서도 로그라이크 중에서도 제일 재밌게 한 게임. 진짜 그래픽도 마음에 들고 풀보이스에 뭐 하나 모자란게 없음. 돈이 안 아까움. 찍먹했는데 아마 계속 할 것 같다.지금 : 걍 존나 재밌음.
Life time game인생 게임이라고
이거 6시 내고향이여
재미있습니다.
아주.. 아주 훌륭해 완벽해..
평가가 좋을수밖에 없다. 너무재밌다.
이 겜 하려고 스팀가입했습니다
Product received for free 외국인들은 힐링이라고 하지만 우리는 여기서 노동을 하지 ㅎ
왜 이게 올해의 게임이 아닌거죠
잼있따
스듀 플레이타임 봐라. 설명 끝남
정말 재미있고 단순하지만 어려운 게임이라고 생각했는데 어려운 게임 맞네요이번에 11레벨이 업데이트가 되었는데일단 저는 못 깨겠고요 그래도 이거 재밌으니까다운로드 받아보시는거 추천드려요! 어렵긴한데 진짜진짜 재미있고 중독성도 있어요...뭐랄까 오기 생기게 만드는...? 그런 류의 게임이예요!
아 낚시 마려워..
15시간만에 드디어 탈출했네 ㅋㅋ 앞으로 더 탈출할 예정
브금 취저
이것이 갓겜...
ㅈ같은 게임이니깐 그냥 사지 마시고 유튜브에 영상으로만 즐기시길 바랍니다.
아 역시 활은 대단해!쩔어주는 타격감과 파워샷의 뽕맛!그리고 엄청난 속도감과!칼리스타!크으으으으
이 퀄리티가 앞서해보기면정식출시때는 어떻게 되는거죠 ㄷㄷ
할만함
불속성 효자겜
갓겜입니다 얼리임에도 무기가5개나 있고 플래이스타일을 바꿔주는 망치도 있어서 다양한 플래이가 가능합니다. 정식출시전에 무기1개쯤더 늘어날것 같은데 기대됩니다. ※변역이 잘안되있긴합니다
지옥의 왕자 지그레우스가 가출하겠다고하데스는 자기의 손이 아닌 하수인들로 적당히 패서 조용히 하려 하는데조상님이신 카오스님이 도와주시고양엄마인 닉스도 도와주시고삼촌 제우스와 포세이돈, 그리고 고모 데메테르도 도와주시고삼촌(제우스)과 고모(헤라)사이에서 낳은 아레스도 도와주시고또 삼촌(제우스)가 임신한 고모의 딸인 아테나도 돕고디오니소스도 돕고아프로디테도 돕고헤르메스도 돕고등등...여러모로 대가족이 다같이 개판치는 게임입니다꿀잼.
"""Very Nice and Very satisfied!"" Try it yourself."
수많은 무기와 신들의 강화 스킬들이 조합되면서 이것저것 할게많았고무기가 바꿔더라도 속도감은 여전하고몬스터의 공격은 피하면서도 자신에 공격은 어떻게든 딜로스안나게꾸겨넣어서 잡는미친 폭발감을 느끼면서 차례차례깨나가는 보스들은처음은 어렵고 죽으면서 패턴을 알아갔지만 하면서 패턴을 깨우치고보스몹이 딸피일때 죽으면 보스한테 도전했다는 마음하나로도 뿌듯하고보스를 클리어했을떈 미친듯한 희열감을 느끼는가하면신들의 공물로 자신이원하는 조합스킬을 짤수있고아직도 하고싶고 해보지못한 조합들이 수만가지고유튜브보면서 재밌는조합, 클리어가 빠른조합을 따라하면서이게 로그라이크구나라는걸 계속 되새김질하게만드는 게임이다.해봐라. 해보면알게될것이다. 추천하지않겠다. 강요하겠다. 그냥해라. 고민할필요없다.그리스로마신화 좋아하는사람이라면 신들이 하는말들하나하나 넘기지않고 읽게된다.지금 사서 해보자.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
꿀잼
에픽으로 샀다가 재밌어서 스팀으로 이중구매했음 2020년에 단 하나의 게임만 꼽으라면 1도 망설임 없이 바로 이 게임 하데스를 추천합니다 스팀어워드도 올해의 게임상에 투표했고요 이 게임은 단점을 찾을래야 찾을수가 없어요 인디게임이 트리플 A 게임을 위협할수도 있구나 하데스를 하면서 느낍니다 훌륭한 인디게임들 많지요 대표적으로 슬레이더슬레이어 / 팩토리오 / 림월드 다 명작 인디게임인데 하데스는 그냥 끝판왕입니다 게임성 그래픽 스토리 성우 나레이션까지 거기에 완벽에 가까운 레벨디자인과 복잡하게 얽히고 얽혀있는 등장인물들의 관계 그리고 내가 왜 이곳을 탈출해야 하는지 자연스레 게임에 다 녹여서 그냥 스토리텔링과는 전혀 다른 몰입감 차원이 다른 몰입감을 선사하네요 같은 로그라이크 장르에서도 독보적입니다 가장 비슷한 느낌이라면 데드셀인데 그 데드셀 마저도 하데스 앞에서는 절 올리고 공손하게 손모으고 나가야 할 정도니까요 아 이 재미를 글로는 다 표현을 못하겠습니다 치킨 한 마리 최소 20000원인데 치킨 하나 먹었다 치고 이번 세일 꼭 놓치지 마시고 필구하세요강력하게 추천합니다
성장형 로그라이크 특성상 어느정도 노가다는 있지만, 각 인물별로 시도당 한번씩 대화 할수 있게 해둔점, 그안에서 주고받는 선물들, 의외의 관계도 형성, 다양하지만 짜증나지 않고 자연스레 찾을수 있는 숨은요소들 등등 너무 재밌어서 집에서 못나가요
첫인상은 저렴해 보이지만 다채로우면서도 고오급스런 손 맛을 즐길 수 있음.
못참고 질렀다 tlqkf 이건 최고의 겜이다..
재미없겠다고? 꿀잼이다(친구있으면) 사라
2일차에 Tempest 50퍼가는 갓겜
게임불감증을 날려준 게임...간만에 미친듯이 하는듯 ㅎㅎ
자본주의의 좋은점을 알아버리는 게임....역시 돈이 최고야...ㅎ
갓데스!
개재밌습니다the best game that i've ever played
갓겜
아니 하지 말라고
그리스-로마 신화 세계관을 기반으로 한 로그라이크 게임.게임이 시작하자마자 아무런 설명 없이 다짜고짜 스타팅 지점에 떨궈놓는 친절함과 함께 게임을 시작하게 됩니다.그리고 이후로 수도없이 이루어지는 탈출시도.죽으면 모든걸 잃는 일반적인 로그라이크 게임들과 달리, 이 게임은 죽고나면 패시브로 여러 스킬을 찍을 수 있습니다.스토리 진행 역시 죽고나서 집에서 진행되죠.너무 어두워질 수 있는 배경의 게임이지만 적절한 블랙유머 요소로 분위기를 환기시키는 점도 좋습니다.일단 어느 시점까지는 꽤나 흥미롭게 진행하긴 했는데, 대충 탈출 여러번 하고 엔딩을 보는 순간부터 피곤함이 밀려오기 시작합니다.이놈의 NPC는 한 번 죽을때마다 대화를 한 번 밖에 해주지 않습니다. 죽고 돌아왔을 때 집에 있다는 보장도 없습니다. 대화를 해야 스토리가 진행되는데!친밀도 스토리랑 에필로그를 진행하려면 넥타르라도 맥여야되는데 이거 수급이 또 불안정합니다.안그래도 대사가 30만 단어랬던가요? 꽤 많은걸로 기억하는데, 그 많은 대사를 한 번 죽을때마다 두어줄밖에 못듣는다는게 너무 답답합니다. 타 게임이었으면 슬슬 가속 붙으면서 팍팍 치고 나가야 할 타이밍이지만, 이 게임은 무조건 한 번 씩 정직하게 죽고 대화를 나누지 않으면 진행이 되지 않습니다.무기해금도 한-참 걸리구요.한 번 클리어 이후 동기부여를 위해 형벌규약을 걸고 추가보상을 얻을 수 있게 한다는 점이 장점이기도 하지만, 무조건 새로운 형벌규약 열기를 걸어야만 자원(다이아몬드, 티탄의피 등)을 획득할 수 있기 때문에 중저단 정도는 사실상 에필로그와 무기 해금을 하기 위해 강제나 다름 없는 부분이라 조금 감점하고 싶네요. 하다가 너무 피곤해서 신모드 걸고 플레이 했는데, 이걸로 대충 20~30%정도 데미지 감소를 받아야 좀 일반적인 난이도 아닐까 싶습니다. 특히나 처음 탈출을 해야 형벌규약이 생기면서 티탄의피를 파밍할 수 있고 그래야 무기 강화를 할 수 있기 때문에 첫 탈출 전까지는 거울스킬 다찍어도 스펙상승 수단이 없어서 클리어가 좀 답답하네요. 말 그대로 옛날 디아블로3가 똥3이던 시절 장판깔고 생존기만 돌리면서 도망다니던 그 때 메타가 생각납니다. 뭐 꼬우면 신모드 걸면 그만이긴 합니다만, 이게 데미지 감소율을 내가 지정할 수 있는게 아니라 20% 기본에서 죽을때마다 2%씩 늘어나서 80%까지 감소되는거라 나에게 적당한 난이도를 고정할 수 없는건 좀 아쉽습니다.현재 플레이타임이 40시간 조금 넘었는데, 엔딩까지는 봤지만 에필로그까지는 감도 안잡히네요. 모든 신과 호감도 최대여야 에필로그가 나온다던데.적고보니 아쉬운점만 많이 적은것 같은데, 그래도 재밌습니다.팔이 좀 아프고 테세우스가 열받긴 하지만요. 상호작용 대사를 보면 제작진이 일부러 테세우스 성격을 그렇게 만든것 같은데, 딱히 원전의 재해석도 아니고 왜 멀쩡했던 인간을 자뻑쩔면서 시비터는 인성쓰레기로 만들어놨나는 좀 불만입니다. 안그래도 치졸하게 방패들고 공격 막아대는것도 짜증나 죽겠는데, 어느 순간부터는 계속 이기지만 이기더라도 매회차마다 이놈의 정신공격을 받아야 한다는 사실 자체가 굉장히 불쾌한 경험이네요.-----에필로그 드디어 봤는데 71시간 걸렸습니다.솔직히 에필로그 조건은 좀 완화하지 스토리 다보는데 70시간은 뇌절이네요.그나마 이것도 조건 보고 넥타르랑 암브로시아 아꼈다가 주신들한테만 준건데
헤으응....
123
노트로 치면 굉장히 쉬운 수준의 리듬 게임이지만 이런식으로 구현하니 꽤 어렵고 신선합니다.노트 리듬 게임에 비해 순차적으로 실력을 키워 나갈 수 있고 엔딩까지 그렇게 길진 않아서깔끔하게 즐기실 수 있습니다.
재밋음
개잼
갓겜
살짝 수명이 단축되는 느낌은 들지만 노래도 좋고 재밌음
단순해서재밌다.다시생각해보니깐 배속시스템넣은건신의한수인듯ㄷㄷ
추천은 합니다장점: 1 타격감 좋음 2 다양한 조합 3 나름 다양한 무기 4 스피드한 전투방식단점: 1 무한반복 2 스토리가 너무 짦다 3 몬스터 종류가 너무 적다 3 하트를 가득 채워도 스토리 진행에 영향을 줄뿐 특별한것이 없다 4 무기가 나오는 순서랑 상관없이 별로인 것들이 많음결론: 100시간 채우기 전에 질리는분 많을겁니다
노가다가 잼있는겜
탑뷰형식 게임을 별로 안좋아하는데 왜 퇴근하면 맨날 일단 키고 있냐
와 이 겜 개꿀잼
갓. 겜. 인. 정.
나갈때 ㅈㄴ 렉걸리고 나가지지도 않음 얼불춤 일좀해라
한국어패치 안됌
할만함
그럭저럭 로그라이크 핵앤슬레시 게임 추천
얼리억세스에 이정도 분량과 가격이면 사서 후회는 안함
꿀잼
god game
120시간 플레이 했는데 그냥 질리지 않는 게임이에요 해도해도 콘텐츠가 새로 나옴ㅋㅋ 겜태기 오시는 분들께 특히 추천
거 준내게 재밌네
무려 엄격한판정 1키게임 ㄹㅇ ㅋㅋ
로그라이크? 그거 한번 깨면 할 거 없는 장르 아니냐? 빌드만 줄세워서 다시깨면 끝이잖아.100시간 째. NPC의 새로운 대사가 아직도 나오고있다...
si e bal 12시간 동안 jon na 죽다가 그디어 첫클했네. 손목 겁나 아파서 ddalddale도 포기하고 그냥 자러간다 sieeeeeeeeeeeeeebbal
Product received for free 힐링게임
두사 졸귀탱
God game
좋아요 재미있습니다i5 3570RX580사양입니다 스테이지를 넘어가면 넘어갈수록 렉이 조금씩 늘어나는 느낌입니다.처음에 들어오면 렉이없는데 히드라부터 미노타우로스 까지 끊기기 시작합니다.사양을 업그레이드 해야 할 때인것 같습니다
갓겜
겁나 잼나는데...?컨트롤 수준 보통-평균이하 정도의 게이머인데재밌게 즐길 수 있는 정도의 난이도인듯요
스토리가 좋아요
잘만들었음. 신들마다 장단점이 있어 테크 짜는 맛이 있음
매주 화요일은 잡화점에서 마을사람이 모여 에어로빅하는날! 다함께 태보의 세계로 빠져볼까요? @==(^0^)@ @(^0^)==@ 태 보 해
매우잘만듦
굿 게임
처음에는 픽셀 그래픽 때문에 플레이할까 망설였는데,생각없이 플레이하다보니 벌써 한 달이 순삭됐네요ㅠㅠ제 인생 통틀어 최고의 힐링 게임이었습니다!업적 따는 재미를 포함해 결혼에 육아까지...요새 코로나 때문에 밖도 잘 못 나갔는데 덕분에 뭔가 마음이 꽉 차는 기분을 받았습니다ㅎㅎ지금도 계속 업데이트 되고 있는 걸로 알고 있지만,나중에 대규모 업데이트가 된다면 꼭 다시 한 번 플레이할 생각입니다!어쨌든 한 달 동안 스타듀 밸리에서 지내면서 참 행복했습니다!안녕 헤일리, 아이작, 세이라ㅎㅎ
고문을 이딴겜으로 시키네
혼자하면 재미없어서 같이할려는데 통신상태무엇
★1.5 재미없어요이게 왜 힐링게임인지 모르겠다. 시간 아깝고 현타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임
평화롭게 너무 재밌게 즐길수있는겜하면서 되게 힐링 많이됬다.
제값주고사도 돈안아까움
짱구 엄마가 왜 그리 잡초를 싫어 했는지 체험 하게 해줍니다.공식 한글화,멀티가 시급하다. 제발 부탁드림니다.!!!!!
손맛은 좋은데 볼륨이 작아서 아쉽습니다.크기로만 따지면 디아3 액트1 크기 정도로 생각됩니다.처음에 우와 너무 재밌어~~~~ 하지만 어느 정도 파악하고 나선차츰 시들해지는 그런 게임이에요.그래도 100시간 정도는 충분히 가지고 놀만할 게임이라서 추천합니다.
초반 중반 다재밌음 결론 초반 중반 재밌음 <
잼씀
ㅈㄴ 하기 싫음
하데스 : 탈출하지마..자그레우스 : 그게 뭔데?하데스 : 탈출하지 말라고!자그레우스 : 그거 도대체 어떻게 하는건데??!!
힐링되는 갓갓겜
정말 한번 잡으면 계속하는 게임이군요.귀여운 그래픽에 좋은 사운드를 가진 힐링게임입니다. 꿀잼!!
게임 최고 모드 최고
아무것도 안했는데 계정이 초기화됨
재밌음
존잼
얼불춤은 제 첫 리듬게임인데 쉽고 간단하면서도 정말 재밌는 게임입니다 렉도 없고 컴사양이 낮아도 할 수 있으니 만약 얼불춤을 살려고 고민중이시라면 꼭 사는것을 추천드립니다
솔직히 초반부터 하데스 잡는건 고인물들도 어렵다그래도 죽더라도 계속 도전하면 결국 엔딩봄그리고 죽어도 좌절감 전혀 없고 도전의지만 생김캐릭터와 플레이어 둘 다 성장하는 갓겜
다 좋은데 평타 자동공격만 좀 만들어줬으면 좋겠음 할때마다 손목이 너무아퍼;;
정말 잘만든 로그라이크 핵앤슬래시 장르아트와 성우진은 정말 최상급이라고 생각무기밸런스도 꽤 잘맞는편 은혜종류도 꽤많아서 조합이 정말 여러가지임정가로 사도 돈이 안아까운 게임 더 놀라운건 아직 정식출시전이라는것
버그 많음
완전 킹왕짱잼. 핸드폰으로도 또 샀습니다. 그냥 돈버는 농장관리도 재밌고, npc 각자의 이야기 보는 재미가 좋습니다. 친구랑 같이 놀기에도 아주 좋아요.
로그라이트게임의 기준을 갈아엎었다고 해도 되는 수준의 게임아무것도 없는 초반에도 아슬아슬한 스릴감과 매판 눈에 띄는 수준의 성장하는 즐거움이 있고심지어 더이상 성장할 것이 없을 정도로 해금을 해도 여러가지 빌드를 골라서 쓴다고 푹 빠지게 된다.뭐 물론 밸런스면으로 사기적인 빌드를 손쉽게 골라서 사용할 수 있다는 면에서는 로그라이크적으로는 조금 미묘할지도 모르지만 이 게임은 오히려 손쉽게 빌드가 완성이 가능하기에 여러가지 취향의 빌드를 마음껏 골라 먹을 수 있기에 로그라이크가 고정된 급식소라면 이 게임은 뷔페인셈게임을 하기 전엔 쿼터뷰에 핵앤 슬래시라길래 후반부에 이펙트 범벅으로 직관성이 구려져 로그라이크 특유의 스릴감과 컨트롤요소가 무마되진 않을까 걱정했지만 놀랍게도 이 게임은 시작부터 끝까지 직관성을 거의 해치지 않는 수준이기에 거기에 다시 한번 놀랐다.이 회사 게임 특유의 좋은 BGM과 달콤한 보이스도 매우 높게 사줄만 하다.다만.. 치명적인 문제를 하나 꼽자면.. 아프로디테의 각진 턱이 좀 문제..명색의 미의 여신이고 주인공한테도 추파 던지듯이 멘트를 날리는데 몸은 여성적이고 얼굴은 남성적이라 쉬메일같아 좀.. 아니 많이 부담스럽다..왜 모드로도 수정이 안되는걸까...
다른 타 게임에 비해 컨텐츠가 어마어마 하게 많으며 하나가 질리면 다른 하나를 하면 되며, 숨겨진 요소가 많아 찾는 재미가 쏠쏠 하다.
재밌다. 하지만 스테이지가 몇 안돼 좀 단조로움.
아빠 아빠! 엄마 어딧어?
이 게임으로 힐링하려고 왔다가 힐링은커녕 강제 노동을 당하는 게임이다.그래픽이 픽셀이라 호불호가 갈릴 수 있는데상관이 없다면 해보면 좋은 게임이다.
업데이트 계속 해주세요 +_+
['June', '27']
갓겜 3인이상 추천
걍 해보세요생각보다 캐쥬얼 합니다무거운 게임이 아님
내가 원하던 로그라이프 RPG!!
너무 쉽다ㅏㅏㅏㅏㅏ 아도파이 빨리 13단계 가져와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 내 남자친구였다
현실도 농사를 약간하고있는데 게임에서도 농사를 짓고있네....정말 힐링된다....
후...한국어
뉴비는 슬픕니다
망겜
처음에 시간 가는 줄 모르고 했는데
힐링 그자체
wadd
친구랑 같이 처음 해봤는데 진짜 시간 가는 줄 모르겠네요 개꿀잼...너무 재밌습니다...
갓겜
아니 왠지 하데스 깨고 더 있을꺼같은데.... 뭔가 아쉬운게임파밍적인 재미요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로그라이크가 가지고있는 파밍적인 재미요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함10점 만점에 6점
갓겜
이 회사 게임은 사서 후회한적이 없었던거 같네요.장르가 취향에 맞으시면 정말 재밌게 하실 수 있습니다.
재밌음
로그라이트 게임 간만에 재밌게 했네요타 로그류 게임들보다 첫 엔딩보고 하고 싶은게 굉장히 많음.즐길거리가 많다는 거임.수집욕도 자극하고 엔딩도 여러번 봐야 스토리 진행되고 등장인물들 매력적이라 대화도 계속하면서 호감도도 쌓고싶고 무기들도 각자 개성이 뚜렷해서 컨셉 플레이도 되고 무난하게 100시간은 찍을듯
화려한 활극사세요갓겜이에요구매를 망설일 필요가 없다
심심한데 익사이팅한 게임하고 싶으면 추천. 적당히 중독성 있어서 1시간 딱 하고 끊기 좋음. 그런데 문제는 나같이 게임쪼렙은 1층 보스 깨기도 힘듦ㅠ 그래서 계속 반복되는 싸움이 다소 지루한 감은 있음.
로그라이크원탑입니다
공 두개가 빙글빙글 도니까 도대체 언제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다결국은 외워서 감으로 하는 게임게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네고약한 놈들...
재미없다 ㅇㅇㅇ
많이 아프면 손 아픈데 키우는 맛이 있다
개꿀잼임
운빨로 통하는 요소는 거의 없고 ㄹㅇ 재미있음 말하면 입만 아픔
짱임
다른 배속은 다깻는데 몽키시티배속은 ㄹㅇ 못꺠겠슴
이만큼 재미있는 리듬게임은 처음임 존나 씹재미있음
재미있다
친척의 힘을 빌려 아버지를 죽이는 게임
취향 저격 갓겜
키면 끌 수가 없어서 처음부터 안 킵니다.
최고의순간: 완전 깜깜해질때까지 일하고 밤에 솨아아아 빗소리 들으면서 집갈때...향수를 불러일으킴
솔직히 병신겜임
갓겜
이거제발좀 공식한글화 PLEASE MAKE A KOREAN LANGUAGE!!!! I'M BEGGING YOU GUYS!!!
스타듀밸리는 천천히 농사 지으면서 집도 만들고 재밌고 화낼 필요없는 재미있는 게임 ..
👍
미연시
.
왜 인디게임에게 이렇게 많은 GOTY를 받았는지 알게될것이다. 당장 하세요
힐링 갓-겜
잼따. 수익 낮춰서 하면 더 잼따.
여러가지 선택의 자유도가 높고 조합이 다양하면서도 피지컬이 필요하기 때문에뇌지컬과 피지컬 모두 요구하는 게임입니다.스토리도 나쁘지 않아요
로그라이크 게임은 정말 잘 안하는 편인데 평가가 좋아서 일단 사서 해봄. 시작한지 단 10분만에 몰입성공. 타격감은 물론이고 음악, 특히 그림체가 너무 좋았음. 살까 말까 고민하시는분들 당장 구매 ㄱㄱ
때로는 화나고 때로는 재밌음얼불춤 게임이 우리에게 채찍과 당근을 잘 활용하는듯
힐-링
긴가민가 하면서 구매 했는데 아주 만족 스럽네요 왜 푱점이 그렇게 좋은지 알겠어요한동안 재밌게 하겠네요 ㅎ
박치...망ㄱ..ㅔㅁ
.
추천도 90%한글화의 퀄리티가 30% 아쉽지만게임자체는 최고 갓겜그리스 로마 신화 뽕도차고 액션도 굿
꿈과 희망이 가득한 게임
어찌어찌 6번째 세계왔는디....못하겠어요...ㅠㅠㅠ 깨고싶다!!!!!박자감? 있으신분들 추천드립니다!만약 저처럼 없으면 좀.. 힘들어요!!!! 노력으로 깰수는 있음!!!!!!
하다보면 하데스를 깨고도 계속 하게됨
Tlqkf.... 자꾸 멈춤 추천-999999999999999999999999999999999999999999999999999999
아니 다시 다운받으라해서 다운받았는데 처음부터하네 맵도 퍼센트 다사라지고
쿼터뷰 던파.
저 리듬게임 나만 어렵습니까
꿀잼
사서 플레이하고 실물로 너무 소장하고 싶어서 스위치판도 또 샀음...게임성 스토리 그래픽 음악 어디 하나 빼 놓을 곳이 없는 작품.자칫하면 지루해지기 쉬운데 무기랑 조합 여러가지라 섞어서 하다보면 지루할 틈이 없음컨트롤러로 플레이하는게 키보드보다 훨씬 재미있는 것 같음진동이 주는 쾌감 무시 못함... 앵간하면 컨트롤러 사서 플레이해보세요
.
ㅈ망겜!!
지친 현대의 삶으로부터 할아버지덕에 귀농하게 된 주인공분명 현대의 삶이 힘들어서 왔건만 오자마자 기다리는건 끝없는 괭이질과 내가 스프링클러인건지 헷갈리는 물뿌리개질 게다가 에너지는 왜 이렇게 적은지 시간은 왜이리 빠른지 농장일 조금만 해도 에너지는 바닥 시간은 저녁이고..그러나 이것도 초반에만 그럴뿐 촌장에게 팔은 소중한 먹거리를 통해 자본을 불려나가며 배가 부르고 등이 따시자 호감도를 관리하기 시작한다여러 사람들의 호감이벤트도 겪어보고 차차 그들과 동화되며 어엿한 스타듀밸리의 주민이 된 주인공 2년차 중반에 접어들면 컨텐츠가 바닥나기 시작하며 지루해지는 감이 없지않아 있지만 힘들어도 간다 여보 얘들아 아빠 밭질한다
리듬게임이라며...!!! 리듬게임이라며!!!!!!!!!!
인생을 여기다 바칠수있는 사람만 하시길 추천드립니다
재미쪙
분명히 현실세계에서 벗어나 힐링을 하기 위해 게임을 켰는데여기서도 내 캐릭터는 밤새 노동하고 있다...멀티에서도 같이 힐링하려고 하는데 힐링농장은 커녕 공장을 돌리고 있더라...
정말 재밌고 알찬 게임이네요 100시간이 아깝지 않을정도로 재밌어요^^
재밌어요!! ㅋㅋ 구매하셔도 후회 안하실듯..
가성비개쩌누
내 시간 어디감
완벽한 전투벨런스질리지 않은 변화 플레이반복 플레이를 지루하지 않게해주는 스토리 활용훌륭한 아트웍
옵치 기달리면서하면 진짜 개꿀잼
이제 씨앗만 봐도 무슨 작물인지 알게되었다.
재밌음.
뭐
게임에 들어가는 요소들 중 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 명작
본인이 중요한 시험을 앞두고있다면 절대 사지마세요. 아님 사놓고 묵혀놓고 있다가 시험끝나고 플레이하세요. 어머니 아버지 불효자는 웁니다...
본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져있음한번 게임을 끄더라도 다시 하고싶게 만듬 ( 손이 매우 잘 감)스토리가 있는거같긴 한데 이부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브같은데서 공략을 보지 않는것을 추천함공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음
이거 하다가 키보드 바꿀수있음 키보드 바꾸고싶으면 추천 ㅅㅂ
하데스: 하늘과 땅을 받혀주는 건 우리 지하세계다.. 그런 지하세계를 나가려 하느냐?자그레우스: 아버지.. 꼭 저에게 이러셔야 합니까?--------------20번쯤 엔딩 본 후--------------하데스: 냉장고에 넣어둔 식혜 니가 입대고마셨냐?자그레우스: 아 아빠 나 아니라고
기대도 안한 로그라이크인데 막상하니 캐들의 관계도 스토리 대화를 보는맛이며 타격감 감상맛에 미쳐 날뛸거같다.................................................................................................. 여기 왜이리 최적화 맛집인거죠? 나만그런가?
재미있음. 얕게 파고드는거 추천함.
걍.. 고민말고 사
친구추천으로 시작한 게임.처음엔 그냥 내 농장을 키우자는 생각으로 인관관계 하나도 신경 안쓰고 플레이함.그리고 조금 돈에 여유가 생겨서 집도 키우고 연애도 시작함.그런데 이 NPC 스토리 보는게 재미있더라.지금은 모든 캐릭터를 다 꼬셔보는게 목표.결혼은 그 후에 차차해야지.
해도 해도 너무 재미있어요. 또 죽어서 현타와도 곧 다시 하고 싶어지는 마성의 게임이 게임을 계기로 로그라이크 게임들에 관심을 갖게 되었어요.
귀욤뽀짝게임~ 초반에 왕따 당하는거 빼면 잼씀ㅎ
트렌지스터게임부터 내려오는 신기한세계관과 게임성, 자그레우스는 그는 신이야!
로그라이크의 한계를 모두 극복한 세계관과 게임 시스템이보다 더 나은 아이디어가 있을까?
왁 왁
타격감 사운드 다 좋음로그라이크 계열에선 탑인듯
솔직히 말해서 1-5까지는 그렇다치고 6은 무슨 생각으로 만든지 모르겠습니다 설사 어렵게 만들더라도 한번만 틀리면 무조건 다시하는 뭣같은 방식은 왜 한겁니까? 플레이타임 늘리려고? 뭐든간에 이런 방식으로 하다하다 내가 이걸 왜 하는지에 대한 회의감만 들더군요 끝없는 반복감에 틀린부분까지 가는데만 한참걸리고 곧바로 다시 죽고 스트리머들 하는거보고 나도 해보겠다 했는데 도저히 못하겠네요 개발자들은 앞으로 게임할때 실수하면 무조건 처음부터 한 번 해보시든가 해봐요 뭔 기분드는지 만나서 더러웠고 다시는 보지맙시다 3300원도 아깝네요 환불합니다
개어려워서 아니요 드림
very good
sibal michin game;
유사 미연시 + 극한의 노가다 + 마이룸 꾸미기 = 불륜듀밸리
한동안 안하다가도 한 번 켜면 계절 하나 지날 때 까지 하게 됨
Good
와 정말 재밌어요 ~
갓겜 갓갓겜 .멀티시의 기술적용에 대한 부분을 보다 명확히 해주었으면 한다.+멀티 컨텐츠의 추가도 바람.
장점 아무생각업이 즐길수 있음단점:아무생각이 없어짐
진짜 몇년만에 이리 재미있게 빠진게임은 오랜만입니다.먼가 반복적인거같지만 먼가 달라서 재미있고난이도도 있고 죽으면 첨부터 다시시작이라 저같은 발컨인사람에겐100시간도 넘게 충분히 즐길 수 있을거같아서 좋네요~! 플탐 짧은게임을 정말 싫어하는지라.
가벼운 로그라이크 생각보다 빠른 템포지만 금방 익숙해짐 엔딩 이후 난이도 올려가며 추가 파밍 가능스토리 다보는데만 해도 몇번 씩 막보 잡어야함
개굿
모든 도전과제 달성 후 평가 남겨요다른 로그라이크 게임은 죽으면 초기화 되는 것 때문에 스트레스를 받곤 했는데 하데스는 죽더라도 다음을 더 유리하게 가져갈 수 있도록 변화를 줄 수 있다는 점이 좋았습니다!88시간동안 반복하면서 스토리가 계속 진행된다는 점이 마음에 들었고 엔딩 이후에도 에필로그 그 후에도 각각의 신들의 이야기가 이어져 지루하지 않게 플레이할 수 있었습니다~
갓 겜 예 정
최고!
어렵지만 시간 보내기 조은게임
힐링 노가다 겜
헿헤 난 박치당
추천은 아니요 이지만 사실 갓겜입니다. 정말 갓겜이라는게 어울리는 게임 같네요 정말 사는 걸 추천 드립니다.진짜 집에서 할게 없으시다면 무조건 사서 해보세요 만약 이걸 해보지 않고 죽으면 정말 후회 할 겁니다.정말 캐릭터들도 다양하고 할 것도 많은 갓겜 정말 뭐라고 말이 않나오네요 정말 이 게임을 처음 시작하면 우리 뇌에서 감지 합니다. 아 갓겜이구나 힐링 되구만 재밌겠구만 하며 생각이 들죠 하지만 게임 하다보면 문득 이런 생각이 듭니다 내가 이걸 왜 하고 있지 하지만 그렇게 나가면 다시 하고 싶어지는 정말 마법 같은 게임 입니다.그리고 또 하나 이 게임이 마법 같은 이유 중 하나가 플레이 시간 입니다. 그냥 하다보면 100시간이 넘고 1000시간이 넘고 10000시간 100000시간..... 하지만 저는 100시간도 안되지만요. 그리고 또 또 이 스타듀밸리라는 게임 안에서는 음악이라는게 있죠 근데 그 노래를 들으면 ㄹㅇㅋㅋ 자세한 설명은 됬고 그냥 사서 들어보세요 들으면 압니다. 진짜 이런게 힐링이지라고요.... 네.... 그리고 또 또 또 이 게임을 하면 농작물과 많이 친해지죠 그러므로 제 꿈을 찾았습니다 저는 나중에 농사를 하며 살기로.... 라는 생각이 들정도로 대단한 게임이예요. 아주 그냥 물 흘러가는 것만 봐도 스위스 저리 가라예요! 정말 입니다 그냥 뭐 어디 풍경이랑 비벼도 밀리지 않는 그런 게임입니다. 어떻게 게임에다 그런 풍경을 넣었는지는 저도 잘 모르겠지만 어쨋든 정말 오집니다.자 이렇게 제 설명을 마치고 그냥 닥치고 사세요 그게 정답입니다 그냥 해보세요 그냥 사세요 그냥 지르세요 그게 바로 정답입니다.... 그러면 이만
전체적으로 재밌음무기마다 개성있고 난이도 체감이 좀 있으면서신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴함아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분일 수도 있으나 활이 좀 구림...전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고나면 간간히라도 함근데 막 매판 조합이 다르고 하다보니 어떨땐 힘들기도 어떨땐 쉽기도 함
왜 아직 사지 않았습니까?
페니는 예쁘다
나하고 춤 아무도 안춰줌
아깝지 않은 돈과 아까운시간
Product received for free 존나 어려움 망겜
당신의 아들이 돌아왔소 하데스, 지하세계를 파멸시키고야 말것이오!
보라색 상추는 펠리컨마을 최고의 특산품
SFC 하베스트문의 느낌을 주는 농장경영 게임1인 개발인데도 완성도가 높고 컨텐츠도 다양한 농장경영 게임입니다.농장경영 게임의 기본인 농사, 목축 뿐 아니라 낚시도 생각보다 재미있고 광산 시스템도 괜찮습니다.RPG 요소도 잘 가미되어 농사를 많이 지으면 농업 레벨이 올라가고 농업에 도움되는 도구들을 만들 수 있습니다.게임의 난이도는 낮은 편인데 생각보다 레벨업이 빠르고 NPC들과 호감도를 올리는 것도 쉬운 편입니다.난이도가 낮기에 정석 루트가 없고 원하는대로 플래이해도 된다는 점이 좋습니다.게임이 완벽한것은 아니고 중간중간 버그가 있거나 문제가 있는 부분도 있지만 개발자가 계속해서 피드백을 받고 게임을 수정하고 있기에 큰 문제는 아니라고 생각됩니다.
6시간정도 플레이 해봤지만, 타 픽셀 인디게임 (EX. 데드셀)과 비교해봐도 더할나위없이 좋은 작품입니다. 근데 원거리 성능이 좀 사기라는게 함정 ^^
좋구나
윈10쓰면 절대 사지마
재밌음
퀄리티 되게 좋은 갓겜
게임이 피하고 때리는 재미를 잘 살려서 게임 자체가 재밌다. 로그라이크 특성상 반복플레이가 질릴 수 있지만 반복하면서 점점 진행되는 스토리로 반복의 피로감을 줄였다. 특색있는 색감도 게임의 완성을 거들었다. 킬링타임, 로그라이크, 핵앤슬래시를 원한다면 즉시 구매
본격 귀농 힐링 프로젝트.하베스트문, 동물의숲을 즐겁게 하셨다면 적극 추천합니다. 하지만 시골이라고 항상 느긋하지 않습니다. 도시인보다 더 열심히 일하고 있는 자신의 모습을 보게 될 것 입니다.
이 게임을 사는 것을 고민하고 있다면 지금 당장 사세요. 그 고민하는 시간이 아깝습니다... 여러분이 군입대를 앞두고 있다던지 여러모로 남은 시간을 알차게 쓰고 싶다면 이 게임을 플레이하세요.
무기별로 태크타는 맛이 쏠쏠
갓겜임가볍게 즐기기도 좋고질리지가 않음
2판 보스 까지만 클리어하고 후기 적어봅니다재밋네요 ㅎㅎㅎ 비슷한 게임 데드셀보다 여러부분에서 낫습니다. 겜 디자인도 맘에 들고 캐릭터 육성하는 맛도 훨씬 좋네요. 잡몸들 존재감 높은것도 맘에 들었구요 ㅎㅎ아쉬운점은 성우분들이 너무 밋밋했어요ㅠㅠ 정식 출시 후 플레이타임이 얼마나 길어졌는지는 좀 더 해봐야 알 것 같네요 ㅎㅎ
이상하게 깨면 깰수록 더하고싶게 만드는게임 진짜 오지게 재밌다
자본주의 게임
넘나 쉬운것이고 ㅋㅋ
짱
생애 첫 로그라이크 게임은 아니여도 내 생애 최고의 로그라이크 게임
접근성이 좋은 스토리.뛰어난 액션.무기, 호감도 등 다양한 시스템.로그라이크 장르인데,우여곡절 끝에 자신이 원하는 조합이 완성되면 그 조합의 뽕?을 다 뽑지 못하고게임이 끝날 때가 다가온다는게 아쉬운 게임이다.
조온나 어려운데 조온나 재밌네여
좀 질려서 다른 게임 하다보면 자꾸 생각남 계속 다시 돌아와서 하게 되는 게임..... 헤일리 사랑해
이유는 모르겠는데 키가 지 멋대로 눌려서 1-2도 못 벗어남키설정도 없어서 키보드 전체를 사용하게 해놓은것도 좆같음
아직까지 1년차 봄을 모두 보내지도 않았고 많이 하지도 않았지만 엄청엄청 재미있어요!평화로운 분위기와 많은 수집 요소를 좋아하시는 분들에게 추천드려요!그리고 최대한 공략은 보지 마시면서 하는게 좋습니다!
평화로운 게임
♥♥♥♥♥♥♥ good
재밌음. 다른말 노필요.
처음엔 힐링하려고 시작했는데시간이 지날수록 카사노바 시뮬레이터가 됨 ㅋㅋㅋ
농장에서 사랑을 나누세요
신의 아들이 폐륜하는 게임인데 당연히 갓겜이지
당신은 비웬이 아닙니다.
앙 농사띠다른게임 하다 현타와서 피신오는겜
가성비 삽오지는 리듬겜
---{그래픽}---☐ 현실이 무엇인지 잊어먹음☐ 매우 아름다움☑ 괜찮음☐ 평범함☐나쁘지만 무시하면 안되는 갓겜☐ 오래 보기 힘듦☐ 그림판.exe---{게임 플레이}---☑ 아주 좋음☐ 좋음☐ 평범함☐ 어...☐ 벽 보는게 더 좋을정도☐ 그냥 하지마---{사운드}---☐ 귀르가즘☑매우 좋음☐ 좋음☐ 들을만함☐ 이어폰을 의심할 정도☐ 귀청소가 시급함---{연령대}---☑ 갓난아기도 플레이 가능☑ 잼민☑ 성인---{PC 권장사양}---☐ 계산기☑ 90년대 컴퓨터도 가능☑ 어지간한 컴퓨터는 가능☑ 평범한 성능으로 구동 가능☐ 한강이 보이는 아파트에 거주시 가능☐ 지뢰찾기.exe---{게임 난이도}---☐ 우리집 할머니도 플레이 가능☐ 두뇌 가동시 가능☐ 쉬움☑ 배우기 쉬우나 조금 어려움☐ 어려움☐ 어셈블리어로 코딩하기---{노가다 정도}---☐ 자면서 플레이 가능☑ 랭크 또는 리더보드에 관심이 있다면 필요☐ 조금의 노가다가 필요☐ 평범한 수준의 노가다☐ 게임에서 조차 일을 해야함☐ 인생을 갖다 바쳐야 함---{스토리}---☑ 스토리가 존재 하나요?☐ 휴지 없는 화장실☐ 평범함☐ 좋음☐ 계속 생각남☐ 죽어서도 가지고 갈 정도---{필요한 게임 플레이 시간}---☐ 천천히 즐겨야 함☐ 평범함☐ 짧음☐ 플레이 하는 이유를 모르겠음☑ 끝이 존재하지 않음---{가격대}---☐ 지갑이 필요없음☑ 적절한 가격☐ 지갑에 여유가 있다면☐ 추천하지 않음☐ 돈을 뿌리는것과 마찬가지---{버그}---☑ 그런게 존재 하나요?☐사소한 버그 존재☐ 빡칠 수 있음☐ CyberPunk 2077☐ 당신은 버그를 구매하였습니다!
해라
갓겜 하세요 인생게임입니다.
재밋네요
하비 미안... 나 마루가 좋아졌어 ...이혼하러갑니다 ^ _ ^
뭔진 잘 모르겠지만 아버님하고 원만한 합의 보시길 바랍니다
장점* 로그라이크를 못해도 갓모드 지원, 점점 강해짐등을 통해 클리어가 가능* 각종 무기 버프들을 통해 여러 조합으로 플레이 가능* 한 번 끝까지 클리어 하더라도 즐길거리 제공(도전요소, 숨겨진 요소, 진 엔딩) * 풀보이스 지원단점* 한 번 클리어후 즐길거리가 있지만 반복하다보면 귀찮을 수 있음
이것 때문에 디스가이아를 그만뒀다10/10
원키 리듬게임인데 원키론 절대 못깨는 게임
한글 번역이 아직 완벽하지 않고 의미가 아예 다르게 번역 된 것도 있음 + 텍스트가 대화 창을 넘어가는게 종종 있음그람에도 불구하고 살 만한 가치는 충분하다 생각함 다들 즐겜~~ 난이도는 운빨 ㅈ망겜 쉬울 땐 엄청 쉽고 어려울 땐 어렵고...
딱 하루만 더, 하루만 더 하다가... 무단결근 해버리고, 곧 회사에서 짤릴것 같다.이러다 진짜 귀농하겠다.... 회사 짤리면.
해본 로그라이크 게임중에 제일잼써
SFC의 하베스트문이 생각나는 농장경영게임밭도 가꾸고 닭이나 소같은 목장도 가꾸고강가에서 느긋히 낚시도 하며 산에 광산에 들어가 광물도 캐고바쁜 사회의 도시에서 벗어나 시골의 정겨움이 흘러넘치는 귀농생활을 하며평화로운 나날을 보내는 게임중간중간 축제에 참여도 하고 썸도 타보고 결혼도 하고하루를 마무리하는 그런 깔끔한 게임 1인 개발자가 만든것 치고는 너무나 잘 만들었다.
"""죽고 집에 와서 개를 쓰다듬는 게임"""
할만함
Product received for free 이거 해상도가 고정이 안되서 불편함
노잼
욕심없이 귀농했다 생각하고 즐기면 재밌는 힐링겜
똥망겜
어 한번눌렀는데 바로 실패뜨죠 병신갬
Product received for free 좆같네요
잼있
재미있다
잠깐하고 꺼야지가 불가능한 게임...
이 게임을 빨리 안샀던걸 후회했었습니다.농사, 낚시, 광질등 할게 많고 특히 연애가 개꿀잼이 게임속 사람들 중 내 남자친구와 여자친구가 아닌 사람이 없었습니다.
아니 제가 B-X를 깼는데 공이 무지개,하양밖에 안되요 개빡치네요
재밌음
이게임을 하면서 얻은 것1. 나는 박치이다. 2. 파괴왕 칭호3. 32인치 모니터이게임을 하면서 잃은 것1. 27인치 모니터2. 청축 키보드 , 적축 키보드3. 책상4. 의자5. 성격
액션 + 다양한 빌드로 매판 즐기는 재미가 있음돈값은 충분히 하니 추천!!
그냥 하시면 됩니다.언제 이렇게 많이 했지 싶은데 벌써 탈출시도 100회 넘었네요원래 좋아하는 장르인데 이 게임은 압도적입니다. 리뷰 스크롤 내릴시간에 한바퀴 더 도는게 이득
이번 패치 후 세이브 파일 불러오면 게임 실행이 안되요 ㅠ
ㅅㅂ
엄청 재밌음 핵앤슬러쉬 최고봉.저승판 전생검신 느낌.
.
세팅을 어떻게 하느냐에 따라서 전혀 다른 플레이를 즐길수 있는 갓겜훌륭한 아트스타일과 스타일리쉬한 전투, 강렬한 브금까지. 몰입감이 대단한 게임하지만 스테이지 구성은 큰 틀에서 벗어나지 않기 때문에 단조롭게 느껴질 수도 있음한번씩 생각날 때 마다 꺼내서 즐기기 좋은 게임이라고 생각함
죽어도 죽어도 처음부터 시작인데 이상하게 하데스는 안질림npc들 말걸어도 항상 다른말하는것부터해서 파고들것도 많이 해놔서 충분히 즐길거리도 많음잼났습니다~
검에 피흡붙으면 무적임
나혼자할때 : 소규모 농장 힐링겜친구랑 할때 : 영국 산업혁명겜
눌렀다고
리듬게임 문외한이 처음 접한 리듬게임7시간을 잃었다
은혜좀 잘 줘봐...
돈값하는 게임
핵앤슬래쉬 장르에 선입견을 깨지게 만들어준 게임
리듬게임인데 타일 따라 움직여서 어드벤처 느낌도 납니다. 재밌어요~~
고소할서야
Product refunded ㅄ겜
유잼
tlqkf zjtmxja djzpgksmsrjsep ws qhrwkq gkrp aksekfdjTsp
[2020년도 최고의 게임]로그라이트 역사상 원탑 갓겜특히 로그라이크를 싫어하는 사람들을 위한 로그라이크 게임입니다. 클리어 후에는 난이도도 더 올릴 수 있으며, 도전 중간에 세이브도 되며, 중간에 죽더라도 본인의 성장, 꾸밈을 위한 자원은 수급가능하며, 다회차 엔딩을 볼때마다 스토리가 진행되고 여러 npc들과의 친밀도를 올리고 무기 해금/업그레이드, 집꾸미기등 rpg같은 로그라이크여서 하드유저와 라이트유저 모두를 만족할 수 있는 게임입니다. 2020 goty 1위를 왜 못한건지 이해가 안갑니다... 로그라이크를 싫어하는 저도 매일 재미있게 플레이하고 있습니다.똥손이라 31트되서야 하데스를 처음 잡았는데, 처음 잡고나니 3연속으로 잡을 수 있게되었네요. 이후부터는 열기를 올려 색다른 재미도 줄 수 있습니다. 처음엔 일반 방에서도 죽었는데, 점점 1보스도 깨고 2보스도 깨고 조금씩 패턴을 익혀 하데스까지 갈 수 있어서 케릭터의 특성을 찍어 성장하는 재미와 패턴을 익혀 내 손가락이 성장하는 재미를 동시에 느낄 수 있습니다. 거기다 뭔가 심심한듯 하면서 더빙톤이 아니라 오히려 더 몰입감 있는 성우들도 좋았습니다. 케릭터들이 상황에 따라 위치한 곳이 달라지고, 없어지기도 하며 전투 진행정도, 호감도에 따라 다른 반응이라 호감도를 높여가고 스토리를 진행하는 재미가 최곱니다. 70시간을 하고나서야 중복되는 대사가 등장하기 시작합니다 ㄷㄷㄷ 대사량이 어마어마하네요. 하데스를 반복해서 깨며 하게되는 파밍도 재미있지만, 새로운 케릭터를 만나고, 케릭터와 호감도를 높여가며 받는 아이템도 기대가 되며, 매번 새로운 대사를 보여주기에 실제 인물과 친밀해져가는듯한 착각마저 드는 꿀잼 게임입니다. 거기에 무기의 업그레이드, 케릭터의 수치적 업그레이드+내손가락의 업그레이드, 장착하는 기념품과 동료의 다양성, 열기의 단계에 따른 난이도 상승등 80시간을 했음에도 여전히 한번켜면 잠을 못자는 상태입니다. 시작한지 2주도 안되서 70시간가까이 플레이했는데, 이렇게 빡세게 해본 게임이 거의 처음이네요...*110시간쯤 하니 모든 인물들과 유대를 형성하게 되고, 기념품들도 다 만렙이네요. 이제 남은건 자잘한 예언과 반쯤 남은 형벌규약입니다. 너무 재미있게 플레이해서 스토리가 더 있으면 하는 아쉬움이 남습니다. 꼭 2가 나오면 좋겠네요. 다음엔 올림푸스를 배경으로?...
너무 재미있게 했어요..ㅎㅎㅎ지친 하루에 활력소가 되어줬던 게임..^^
짜증남
아니 도대체 왜 할때마다 세이브파일이 날아가는지 모르겠음 좀열심히한다 싶으면 날아가고 또 하려하면 날아가고야발 나보고 어뜨케하라궁
그냥 농사겜이란 탈을 쓴 미연시. 한 번 빠지면 헤어나올 수 없음 하아 사랑합니다 알라뷰 움쪽
반복적으로 하게 되는 재미는 없음
:)
와 갓겜
똥겜
대ㅡ존ㅡ잼
개재밋음 오랜만에 하니까 또 재밌네 한글화까지 되면서 갓겜 됨
B-X 나가뒤져
11단계랑 7단계 9단계가 만우절 이밴트 때매 시도횟수는 그대로인데 안깨진걸로 됬음 11단계는 겨우겨우 1번깬건데(망..)
굳
케릭터 리텍은 필수입니다.. 셰인의 싸가지가 섹시하게 느껴져요
진짜 너무 재밌어서 정신 차려보면 아침 여덟시에 시작한 게임을 저녁 여덟시까지 플레이 하고 있는 자신의 모습을 볼 수 있습니다. 너무 재밌어요.
가끔가다 생각날때 한번씩 하기에 좋은 겜.
nice
업데이트해줘
갓-겜부자지간 대화단절의 주범인 답답하고 무뚝뚝한 아빠 하데스그런 아빠를 이해못하고 집 밖으로 나댕기는 아들 자그레우스그런 부자를 한심하게 쳐다보고 있는 댕댕이 케르베로스32규약에 뭔 짓을 해도 엘리시움도 못가는 내 자신이 한심하고 현타가 와서 조금 멀리하게 됬지만딱 자신의 실력에 맞게끔 규약을 사용하면 너무나도 재밌는 게임26,000원이 결코 아깝지 않음.다만 군데군데 번역기를 돌린듯한 딱딱한 어투의 번역과 텍스트가 UI를 뚫고 나간다던지..음성과 싱크가 맞지 않아서 줄이 바껴 첫줄은 아예 읽지도 못한다던지...아직까지 버그는 겪어보지 않았으나 번역에 있어서는 분명 아쉬운 부분이 상당게임 초반에는 넥타르, 다이아, 티탄의 피, 암브로시아 하나하나가 중요하니 급하더라도 다른걸로 교환하지 말고차곡 차곡 모으는 것을 추천드립니다.넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용도티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화검액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기아르테미스 & 네메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려찍기 이 3개가 모였을때 특공 후 일반 공격으로 뚝빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느샌가 잊은 무기자그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능혹은 돌진공격 매크로를 짜서 돌진공격에 올인하는것도 나름의 재미양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬구성들방패느리지만 묵직묵직한 한방 데미지사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활처음엔 피하느랴 에임 맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스케이론과는 반대로 특공 한발 한발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을때 최고의 뽕맛하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기건틀렛자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등등어떤 다이달로스 망치와도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수사람마다 호불호는 확실하지만 보스 패턴이고 나발이고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고싶다 하시는 분들에게 추천아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜)특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한것도 한 재미총처음 접하게 되면 생각없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장전 쏘고 장전 하는식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고싶다 하면 에리스 양상다이달로스 망치에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이게 하데스인지 보더랜드인지 정체성이 혼란이 오는 조합70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합
딱 처음 발매됐을때 다른게임도 끼워주길래 사서해봤는데 갓겜이었음. 정식 출시 된지 좀 됐네요 다시해봐야겠음
던그리드, 데드셀 과 유사한 로그라이크 장르의 신작입니다 !하지만 두 작품과는 다르게 성우와 일러스트에 더 많은 비중이 실려 있으며그만큼 등장인물들이 각각 매력적입니다.세부적인 플레이는 말했듯이 타 로그라이크와 큰 차이는 없기 때문에별도의 정보는 공개된 영상들을 확인하는걸 추천드립니다.전 어서 메가이라 눈나 만나러 가야겠습니다.이 눈나 목소리 미쳤어요.. (｀･ω･´)b
개쌉갓겜...여기에 있는 평들 보고 구매했는데 기대이상이에요
처음엔 재밌고 신선하고 갓겜이다- 하지만 진행하다보면 똑같은 일과의 연속으로 지루해짐전 파밍게임이랑은 안 맞는 것 같네요
업데이트 언제합니까... 유튜브에는 v1.14.0업데이트 다 되어있는데 왜 나만 v1.13.0이냐.. 업뎃좀해 얼불춤아
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음 게임을 진행하면서 올림푸스 신들이 자그레우스를 도와주기 위해 나타남(여러가지의 신들의 특성을 조합하며 자그레우스를 성장시키며 저승을 탈출하면 된다)하지만 아버지인 하데스가 가만히 안둔다는 점[자그레우스가 플레이 하다가 죽으면 하데스의 집으로 살아서 다시 돌아온다]아 그리고 케르베로스 너무 귀엽다!
리듬갓겜
액션, 스피드, 타격감 뭐하나 안좋은게 없습니다난이도도 솔직히 장르치고 어려운 편은 아니므로가볍게 즐기고 싶고, 건전은 너무 어렵다 싶으면 구매해도 됩니다평가는 정가로 구매해도 괜찮음 정도로.
...
일단 사서 해보삼ㄱㄱ
재밌네
진짜 재밌게함
업데이트가 안되고 6단계 까지 막게 없는데 저만이런거?
음악이 좋고 단순하지만 재밌는 리듬겜단점이라면 레벨이 적은건데 에디터도 생겼고 앞으로 추가될 예정이라 괜찮은듯
제가겜을못해서 아직도 그지긴한데 아기자기해서 재밌네요ㅋㅋ 굿
아직 얼리엑세스임에도 재밌네요.
게임이 안나가짐
마치 문명시리즈처럼 어느샌가 시간 가는 줄도 모르고 플레이하고 있는 자신을 발견하게 됩니다...
'본격! 귀농 알피쥐' 부제: 두덕리 온라인힐링을 원하시는 분들을 위한 게임, 굉장히 재미있게 플레이 중입니다. 싱글 게임이 하고싶을때나 평화로운 pvp없는 게임을 하시길 원하시는 분께 강추 또 강추정말 중요한tip. 게임 플레이 하실때 여러가지 업적 보상이 있는데 이거 보상 받으려고 너무 시작부터 '공략'보면서 열심히 하지마시고 천천히 하시는 것을 강추합니다. 너무 업적에 집착하시면 단순 노동게임이 되버리기 때문에 천천히 힐링게임하면서 마을에서 여러가지 해보시길 바랍니다 3년이라는 시간동안 하는데 결과적으론 업적 전부다 꺠게 되어있으니 1년차에서는 그저 편안하게 귀농생활을 즐기시면 됩니다.
지금은 안하고 있지만 한때는 빠져서 자고 일어나면 스듀하고 자고 일어나면 스듀하는 일상이 반복이였다근데 어느정도 하면 질려서 안하게 되는것같다...
아직 조금밖에 안 해봤지만 몰입이 잘 됩니다. 당연한 이야기긴 하네요 저는 지하세계 왕자니까요. Good bye father.
재밋게 잘하고있어요. 근데 언어 부분을 좀더 신경써주셨으면 합니다... 한글 적용이 영....
이게임이 제피지컬을 못따라오네요ㅎㅎ
한 2시간동안 하다가 빡종하고 히든 스테이지 너무 어렵다는 리뷰보고 경의롭다는 생각이 절로 들게 만드는 난이도.
사지마세요. 크리스마스에 12시간동안 이 게임만 했습니다. 엉덩이가 너무 아파요.
ㅈ망겜
갓 겜 정말 재밌게 플레이했음 엔딩도 맘에들고 최고에요
최고의 게임 ㅜㅜ
개망겜
번역 오류나 게임상에 잠깐 느려지는거 빼고는 진짜 다 좋아요!!
게임을 엄청많이하는편은 아닌데 사고 4일만에 30시간넘게했어요 진짜 재밌는데 제가 너무달려서그런가 흥미가 살짝 떨어지긴 하네요
얼불춤 ㄹㅇ 개꿀잼ㄹㅇ 루다가
로그라이크, 타격감, 액션, 그리고 브금! 이 게임사(슈퍼자이언트게임즈) 의 게임은 항상 믿고 했으며 언제나 그 기대를 뛰어넘은 결과를 보여주었습니다. 정신차려보면 몇십시간 지나있는 게임입니다.
속도에 따라 판정이 달라지는것 빼고는 다 좋습니다 박자감 연습하기에 최고너넨 이런거 하지 마라....
안 해
부럴춤 나름 재미는 있는데 그냥 평이합니다.노래가 좋다고는 하는데 그렇게 쩔지는 않고 괜찮은정도.스트리머들 하면서 열받는거나 보는거지개인이 할때는 그렇게 대단한 게임은 아닙니다.그냥 보통을 주고싶지만 비추까지는 아닙니다.
내시간돌려줘요
그저 갓겜
이런 게임은 처음 해봤는데, 정말 재미있게 플레이 함. 첨에는 2스테이지도 막막하던게 계속 해보니까 자연스럽게 아빠까지 가게 됬음매판 집중을 해야해서 많이 피곤하지만한판한판 뛰고 올 때마다 스토리가 이어지는게 동기부여가 잘됨짧게 즐겼지만 정말 재미있던 게임
좆망겜
방패제외 전무기 클리어!!!추후 업데이트가 기대되는 게임!!
즉기전에 다 못깰듯
신맵 개발좀
이것또한 나의 인생이야 제2의 삶이라고 할수있지 매우 만족해
재미가있다
졸잼띠
진짜 시발 이게임 할바엔 그돈으로 담배한갑 더산다 개 혈압 오르네
이건 진정한 갓겜... 신이 나오는 갓겜... 재밌어서 갓겜... 절대적으로 재밌어서 갓겜... 안 하면 당신은 필멸자...
재미없습니다
장점은 세이브 포인트가 없기에 계속 도전하고 꺠기 어렵기에 오기가 생기는 것.단점은 세이브 포인트가 없기에 자주 틀리는 곳까지 도착하는게 귀찮은 것,
왠지모르게 계속 연습하게되는 게임...자존심이 허락안한다...
재밌습니다. 다만 좀 반복적임
농사만 하는데 ㅅㅂ 갑자기 결혼을 함
4400원만 주고도 할 수 있다.계속 죽어도 계속 하게 만든다.커스텀 모드가 있다.메인 메뉴가 참신하다.내 손이 안 따라준다.
좋은 노래와 박자감을 유발하는게임.BIC기대작이 이제야 나왔다. 만세!각 레벨 별 기본적인 연습 후 나오는 X레벨의 곡은 매우 훌륭하다.총 6개의 레벨을 클리어시, 배속모드가 나온다.배속모드도 다 깨면 특별한 것이 나오는데...특별한거 어캐깨노 시X련ㄴ아
친구들과 함께 할땐 방장은 하지마세요 애들이 미쳐가지고 이게임만 하자고 하네요 절대 하지마세요 비추합니다 다들 화이팅 하세요
평이 정말 좋아서 샀는데 이상하게 한 번 하고 다시 안들어가고있어욤 제 취향이 아닌듯... 하지만 아기자기하고 꾸미는거 좋아하시는 분들에겐 제격일 듯 합니당 ㅎㅎㅎ--------------------------------------멀티로 하니까 개꿀잼이네요 ..
제우스와 함께 아버지를 튀겨 눕힐 때의 쾌감
헤으응 왕자님 나죽어
정말 갓겜입니다
재미있음
개노잼놀아라
완전 꿀잼 추천해요
말 안듣는 아들에 속타는 아버지..모두 아버지 속 좀 그만 썩입니다.아.. 댕댕이 키우고 싶다...
♥♥♥♥ THIS MINOTAUR DASH
이 게임 비추박는 사람들 대부분이 지들 실력 딸려서 못깨서 비추박던데 조금만 해도 실력 충분히 생기고 어려운 맵은 타 리듬게임들처럼 2~30분정도 연습하면 깰 수있는데 왜그렇게 찡찡거리는지 이해가 안되네요; 비추박은 사람들중에 황금공 거의 없을듯 ㅇㅇ 참고로 이 게임 사고싶으면 빨리 사는게 좋음. 자꾸 가격이 오름. 이상
플레이어도 계속 해서 연구를 해가면서 조합을 해야 하는점이 재미있다하지만 무기 사용이 익숙치 않은거도 있고, 아무리 강화를 하여도 데미지가 오른거같지않은 문제가 있다.
멀티 너무 불안정함 잔버그도 많이일어나고 잘되다가 아예 게임한번 튕긴뒤로 연결도안됌 아예정확히 섬컨텐츠 추가되고나서 부터 갑자기 멀티가안댐 추가댄걸로인해 멀티에 문제가생긴듯
EZ
재밋어여
지옥강아지를 쓰다듬을 수 있다
힐링게임의 제왕 더이상 할말 없음 그 자체 ㄷㄷ 그냥 힐링게임 찾으시는분들 하시면 좋음 일 빡세게 하고싶으신 분들에게도 추천 노가다 좋아하면 플탐 순삭사실상 농장겜이 아니라 연애 시뮬레이터임 ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑과 전쟁 찍고싶으신 분들에게도 추천 합니다 안에 사람들이 있잖아!!!
역대급 로그라이크인 이유가 있습니다!
정신놓고 하는 게임
재밌다
Product received for free 커스텀하면 진짜 너무재미있음 ㄹㅇ
몇 번을 해도 재미가 있는 것이다모드 없이 해도 재미가 있는데 모드를 깔면 또 그 재미가 있다아조 자본주의적인 마을인간들에게 신물이 날 것 같다가도내 아래로 조아리게 만들겠다는 도전정신에 모든 인간의 하트를 전부 꽉 채워 버리는 것이다한가지 팁을 주자면 첫 결혼은 약간 별로인 애랑 하십시요이것저것 남들 하는 이혼 나도 하고 싶은데 첫 배우자가 너모 사랑스럽다면 이혼할 수 없어 ..첫결혼 ㅅ과 ㅅㅇ 추천합니다
딴딴따따뚜따따
아니 왜 왜 메인컴은 실행 눌러도 무반응이고 놋북은 바로 되냐.. 이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
게임 이해하기가 어려운듯 퀘스트같은게 있으면 어떡해해야되는지 설명도 좀있으면 쉬울텐데그런것도 없고 카폐에 물어서 해야되는 번거럽고 귀찮음 그래픽도 무슨 옛날 고전 게임 보다 못하고돈주고 산게 아까움.
손 말고 다른걸로 하면 온몸으로 댄스를 즐길 수 있는 갓겜입니다.
원래 로그라이크/로그라이트 극혐하는데 이건 재밋음~!
로그라이크 1도 안해본 사람입니다. 걍 사세요 어려워도 화나는게 아니라 진짜 깨고 싶게 만드는 게임.게임이 재밌기 때문에 가능한 일... 사세요 어서 ㅠㅠㅠㅠ
로그라이크 게임은 이래야한다는 걸 보여줌
모드에 대해 잘 알거나 게임 요소를 다 해본건 아니지만그래도 할 때마다 재밌다
모바일로 150시간 정도 하고 멀티 하기 위해서 스팀으로 구매를 하였는데, 정말 일하는 노예처럼 호감도 아이템, 물고기 위치와 나오는 시간 이런 것들을 프린트해 게임할때마다 참고하면서 미친듯 일했다.. 매일매일 중독 된것처럼 스듀 속 시간을 1분 1초라도 아껴가면서 일만 했던 추억이 생각난다.. 모든 캐릭터와 불륜도 해보고 제작도 해보고 물품 기증 번들 채우기 등등 다 해보니까 더이상 할게 없어서 스팀으로 산 후로는 손도 안대지만...모바일로 한번 스팀으로 한번 총 두번 구매했지만 돈이 전혀 아깝지 않았고 힐링 게임으로썬 최고로 생각한다. 갓겜 츄라이츄라이
사운드트랙을 구매했으나 주지 않았습니다
재미있네ㅇㅇ재미있어.................
맵불러오기 오류좀 고쳐주십쇼
타격감 좋아요
God game
롤=얼불춤
원버튼 리듬게임. 보이는 것 보다 훨씬 재밌음.어려운 패턴을 공략 없이 스스로 파훼해서 통과했을 때 쾌감이 있음.3300원이라 볼륨 작은건 불평하지 않으려고 함. 레벨 에디터나 추가 곡이 업데이트 됐으면 좋겠다.
아 조아요~ 재밌음가볍게 즐길라고 샀는데정신차리고보면 빡겜하고있음
시간가느줄 모름
연인과 함께 해보세요! 연인을 무료로 부려먹을 수 있습니다!아침 6시에 일어나서 새벽 2시까지 일하는 마술 !돼지들이 길막해서 송로버섯을 못가지러 가는 마술 !시골 인심이 더 안좋다는 말을 믿지 않았지만 ! 결국 ! 깨달았다 !수도권 최고 !
그냥 하면서 뭔가 편하고 따뜻한 기분이 드는 게임
갓겜 불얼음춤입니다하지만 여러분들의 손은 얼음이죠
단순한 조작이지만 게임의 난이도는 단순하지가 않고 유동적이라 지금까지해본 로그라이크중 가장 맘에 들었습니다
뭐야 이거 존나재밌잖아?
두사 귀여워
나만 고통받을수 없지 . . .
살짝 노가다가 있긴 한데, 안질린다.
후반 컨텐츠만 보완하면 갓겜-> 1.5 업데이트로 인해 후반 컨텐츠 보완되었음또 게임에 대한 제작자의 애정이 정말로 크다고 생각함매년 무료로 이런저런 컨텐츠 업데이트 해주는 것 보면...그리고 좋은 모드들이 많고 이로 인해 내가 원하는 방식으로 플레이 할 수 있어서 좋다. 뭐 ...얼마나 재밌는 게임인지는 내 플레이 시간만 봐도 알 수 있겠지...
너무재밌졍
후........북한 김정은도 이렇게 않만들어
인디게임에도 불구하고 많은 이들이 찾는 건 이유가 있다.이 게임이 갓겜이기 때문이다.요즘들어 플레이어들은 게임을 진행 중 사망하게 되면 알 수 없는 피로감에 쩌들어 게임을 종료하게 된다.하지만 우리의 하데스는 플레이어를 붙잡게 만드는 매력이 있습니다.1. 당신이 게임 불감증이라면 한번 쯤 해보는걸 추천한다.- 하데스는 빠른 템포를 지닌 게임입니다. 똥손이여도 여러회차를 거치다 보면 결국은 깰 수있게 만들어 줍니다.생각보다 오래걸리진 않습니다.공략집을 보지 않더라도 10시간이면 감을 잡을것이고15시간을 하면 이 게임을 어떻게 해야되는지 알 수 있습니다.2. 스토리를 좋아하는 사람, 스토리를 싫어하는 사람 둘 다 좋습니다.- 하데스는 짤막한 대사로 이루어진 게임입니다. 1회 사망할 때마다 NPC들의 대사가 달라지는걸 느낄겁니다.스토리에 관심 없는 사람도 괜찮습니다. npc들의 대사를 한줄 한줄 읽지 않더라도 어떤 스토리인지 알 수 있습니다.3. 핵앤슬래쉬 장르에 맞는 게임입니다.- 일반적으로 디아블로나 POE의 경우 짧게는 1주 길게는 3주 시간동안 빌드를 완성해갑니다.하지만 하데스의 경우 초보유저는 30분 내외로, 고수유저는 9분 내외로 빌드를 완성할 수 있습니다.그리고 다채롭게 만들 수 있습니다.6가지 무기와 각 무기에 따라 파생되는 4가지 무기 ,망치에 따른 공격모션의 변화, 공격에 특수한 능력을 주는 신들의 은혜로 다양한 빌드를 완성할 수 있습니다.4. 지루한 반복작업이라고 느끼지 못할겁니다.- 일반적인 로그라이크는 캐릭터가 사망하게 되면 똑같은 행동을 해야된다는 피로감에 사로잡힙니다.하지만 하데스는 사망할 때 마다 그리고 익숙해질 때쯤, 추가되는 몹과 맵, 달라지는 NPC대사등을 볼 수 있습니다.이러한 장치들 때문에 플레이어는 사망할 때마다 스트레스를 덜 겪게 됩니다.5. 배경과 BGM이 훌륭합니다.- 처음 카툰풍 배경에 그리스 배경을 좋아하지 않는 사람이라도 몇번 보게 되면 빠져들게 만드는 매력이 있습니다.또한 이전 작들의 BGM을 훌륭하게 뽑아낸 회사 답게 잘 만들었습니다.
rfed
손가락이 아파지는 게임
제 인생게임을 찾았습니다. 갓겜.
진짜 손 맛이 짜릿하고 중독성이 강한 게임이다...너무 맛있다.
정말 너무 힐링되는군요.. 너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸아버렸네요.. 환불할까 고민했지만 이미 늦어버렸네요.. 정말 완전 힐링을 원한다면 사세요..
빠져드는 이야기 화려한 비주얼 호쾌한 액션 그리고 운빨을 잘섞은 게임
액션, 아트워크, 게임성, 스토리, 각 무기 양상별 특성, 도전욕구 등 뭐 하나 빠지는 거 없는 갓겜.특히 학창시절 친구들이 나를 찾던 바로 그 이유 '타격감' 이 씹오짐 ㅇ
재미는있는데 약간 가끔씩 현타가와염
주변 친구들이 하길래 속는 셈 치고 해봤는데 진짜 너무너무너무 재미있어요. 마을 사람들과의이벤트 부터 농사 채집 채광 낚시 까지.진짜 재미있습니다!
스토리, 액션, 성장, 속도감 모두 훌륭함
노래가 좋아서 게임이 단순해도 계속 하게됨... 강추..
2만원대 주고 산 게임인데 너무 혜자입니다.타격감이나 미션깨는거나 다 재미있음.지금까지 한 핵앤슬래시 게임중 단연최고임.저보다 많은 플레이 하신분들도 있으실텐데 이정도로 할 정도면 강추드리고개발자 및 팀분들에게도 너무 감사합니다♡
개쩜
재밌음..
제우스를 없애주세요
8시간해서 겨우 1클리어 했습니다.퀄리티가 굉장히 높아요.최적화도 잘되서 144 프레임 방어 정말 무난하게 됍니다.차후 스토리 확장되면서 어떻게 이야기가 풀어질지 그것도 궁금하네요.무기별 밸런스는 아무래도 조금 더 조정이 필요할 거 같고, 한글화가 부분적으로 덜되어서 영어 자막이 나오는 부분도 있긴 하지만 차후 패치를 통해서 개선될 것이라고 믿고 그냥 해도 될만큼 기댓값은 좋은 작품인 것 같습니다.지금 20% 세일해서 20,800원 주고 샀는데 매우 만족하고 있습니다. 3만원이여도 샀을거 같네요.
시간과 노력이 너무 많이 필요합니다.하지만 노력한만큼 그 단계를 깨도 그렇게 좋지도 않아요 ㅋ
플레이하다보면 이게 왜 GOTY인지 알게됨 ㅇㅇ
재밌네 ㅎㅎ
ㄹㅇ이런 갓겜도 없는거 같네요 짱짱!!
게임의 하드한 난이도에 지친 당신, 지금 이 게임이 필요할 때 입니다.정가로 주고 사도 후회하지 않을 게임으로, 생각 보다 즐길 수 있는 컨텐츠가 많습니다. 생활형 게임을 좋아하신다면 이 게임을 추천합니다.다만, 자신도 모르는 새에 몇 시간 이상이 지나 있을수도 있습니다.
지림
지루하네요
세이브 다 날아갔습니다. 59회차 부터 저장이 안되더니 이젠 다날아가버렸네요. 40시간 가까이 열심히 했는데 다날아갔습니다. 멘탈도 같이 날아갔습니다. 열받네요.
여태 해봤던 로그라이크류 중에 원탑이라고 생각함
뭘 어떻게 하면 은혜 설명에 lorem Ipsum이 쓰여있는 겁니까;; 되다 만 번역만 잘되면 갓겜
즐겁다
.꿀쨈
존나어렵네
아니 어떤게임인가 잠깐 해본다는게어느새 새벽이네미쳤네 이게임
Product received for free '죽어서 홈에서 재정비-깼던 곳까지 다시 가는것' 이부분이 보통 이런 겜을 질리게하죠이 게임은 그렇지 않습니다많이 죽으시고 많이 파밍하세요단점이 뭐가 있을까요...아무생각없이 보너스 붙어서 파밍하려고 들고 온 무기로 쭉쭉 진행돼서 그판에 진심이 되어버리는거 정도?
약간의 pc요소가 들어가있어도 크게 신경 쓰이지 않는 갓겜 꿀잼입니다.세일이라면 고민하시던분은 바로사세요
풀보이스, 죽어도 진행되는 스토리.화나서 끄지않고 지쳐서 끈 로그라이트 게임은 이게 처음이다.
마법사 결혼패치좀
생각보다 쉬워서 엔딩 빨리 봐버림..
어쩌면 2020-2021 최고의 게임은 하데스 인지도 모릅니다.그래픽카드 가격이 미쳐버린 시점에 어지간한 그래픽카드에서 다 돌아가는 가벼운 게임이라는 것이 큰 장점이고진짜 단순하게 때리고 부수는 게임이라 수백시간을 보장합니다.아직 구매를 안하셨다면 그냥 바로 사서 즐기세요. 가끔 세일도 하니까 찜해두시는 것도 추천리뷰 작성 시점에서 바하 빌리지를 50시간 넘게 즐겼는데, 어째 하데스가 더 재밌는 것 같은 느낌적인 느낌심지어 다른 비슷한 장르의 게임 리뷰를 봐도 하데스가 더 재미있다라는 평을 보게 됩니다.
개꿀잼
꼭사라
개 꿀잼임
시간 가는줄 모른다 ㄹㅇ 앉아서 던전,수확,낚시 했는데 4시간 지남 ㅋ
장점과 단점이 서로 맞닿아 있는 로그라이크 게임입니다.죽었다가 다시 게임을 되풀이하는 것 자체에 스토리를 입혀서 반복성에 대한 저항감을 낮춰준다는 점이 장점,하지만 정도 이상의 반복을 하지 않으면 스토리가 진행이 되지 않는다는 점이 단점 같습니다.분명 게임은 재밌지만 이만 엔딩 보고 끝내고 싶은 마음이 있는데, 엔딩이 안 나와서 계속 붙잡고 있을 수밖에 없더군요.
XO-X ㅇㅐㅁㅣ ㅆㅣㅂㅏㄹ
갓겜이긴 한데. 엔딩 이후론 호감도 작 말고는 할게 그닥 없다...형별 규약이라고 자체적으로 난이도 상승시켜서 하는 기능이 존재하나,규약을 높이면 잡몹들 수가 폭증하고 잘 죽지도 않아서 플레이 내내 스트레스가 심해진다.보스 패턴 추가시키는 규약은 재미있었지만, 그 외의 것들은 그닥 마음에 들지 않았다.차후 보스가 몇 마리 더 추가되었으면 좋겠다는 욕심이 든다.게임 완성도 자체는 정말 괜찮다.등장 인물에게 말을 걸 때마다 매번 다른 주제의 대화를 하는데,성우들이 얼마나 많은 녹음을 했을지 궁금해질 정도였다.시작 지점에 돌아올 때마다 어떤 인물과 무슨 대화를 할지가 기대된다.로그라이크는 게이머의 플레이 타임을 늘리기 위한 장르라는 생각을 할 때가 많았는데.하데스는 로그라이크만이 보여줄 수 있는 독창적인 스토리텔링을 선보인 것 같다.하지만, 정작 엔딩 이후부터는 클리어를 했을 때의 성취도가 없다는 느낌이 든다.마지막 보스를 줘패준 후, 몇 줄의 문장과 함께 화면이 암전되며 시작 지점으로 돌아온다.사실상 이게 큰 의미가 있는지 모르겠다. 헤르메스가 클리어 시간 랭킹을 매겨주긴 하지만,사용한 무기 종류에 따라 클리어 시간이 크게 갈리기 때문에 딱히 성취도가 없다.빨리 죽어버리고 시작 지점에 와서 상호작용 대사를 보는게 좋지 않을까.라는 생각이 들 정도이다. 밖에 나갔는데 정작 하는게 없으니, 시간만 낭비하는 기분이다.그러니 지옥을 탈출한 후의 이벤트가 추가된다면 게임에 더 흥미가 생기지 않을까.이 부분에 대해선 제작진을 믿고 있다.분명 머지 않은 시국에 플레이어를 만족시켜줄 무언가를 추가해주리란 믿음이 간다.게임의 완성도가 워낙 좋아서 드는 생각이다.
우리 도경이가 멀티가 안되요
진짜 재밌습니다 후반부가면 조금 지루해진다는 로그라이크의 특성이있지만 초중반은 새로 나오는 신들의 모습하고 특성을 보는 재미가 쏠쏠합니다.
ㄹㅇ 이시국에 닌텐도 없는 사람들이 할수있는 완벽한 대체품
10스테이지만든놈 밤길 조심해
불알 2개가 돌아감 ㅈ이 아파함
삭제해라 애송이
예전에는 가격에 비해 아쉽다는 말이 많았지만, 모바일과 PC판 모두 구매해서 해본 유저로써는 꾸준한 스테이지 업데이트가 상당히 만족스러움. 가격에 비해 많은 플레이를 즐길 수 있으며 일반 속도와 배속등 여러가지를 해볼 수 있는 점은 재미를 더해주는 것 같습니다. 또한 이제 유저 커스텀 맵이 가능해지면서 여러 맵들을 다양하게 즐길 수 있게 되었죠. 커스텀 기능 또한 괜찮다고 생각합니다. 맵의 제한이라는 리미트가 사라진 셈이니까요.보너스 스테이지 클리어 하는데 결국 500트에 들여서 성공했네요 ㅋㅋ 다 깨고나니 그래도 성취감은 장난 아닙니다.가볍게 즐길 수 있고, 조작법 또한 간단하여 쉽고 라이트하게 즐길 수 있지만 마스터는 어려운 게임입니다. 재밌어요. 악마의 게임이라지만 한번쯤 사서 해볼만 합니다. 값어치는 충분히 함.
1
Great
정가 주고 삼, 하고 싶으면 그냥 할인안하고 하루라도 빨리 하는게 이득 취향 안맞으면 모르겠는데 안질림 개꿀잼
준갓겜이라고 할 수 있다.처음부터 패드로만해서 마우스 답답한건 모르겠음 패드있으면 꼭 패드로 하세요타격감 좋습니다.속도 빠릅니다.아직 플레이타임 얼마 안되지만 난이도 중급입니다. 초보자모드도 있어요여타 로그라이크랑 다르게 쉽게 질리진않음 아직스토리보단 트라이 늘어날수록 대화바뀌는거 보는재미도 있음방패+포세이돈대쉬로 3트만에 하데스 얼굴봄;; 무기 밸런스패치가 시급함 얼리억세스라 아직 컨텐츠같은게 부족하지만 충분히 즐길만 함 패드로 하세요 꼭 두번하세요 재미있습니다.
창 망치>특공7연타 를 팅겨나가는 벽에 특공을 쓰면 벽뒤에서 나만 때릴수 있습니다
2시간 하고 환불하려 했더니 4시간이 지나있었습니다...
두가지 의미의 갓겜
그냥 뒤지게 외우세요 그러면깸
음악들으며 하는 암기게임
귀농 허쉴?
존내재밋네 이거
!!
디아블로2 이후 400 시간 넘게 한 게임은 이게 처음입니다.게임을 너무 재미있게 만들어주셔서 듣지도 않은 OST까지 샀음 ㅋ
재밌어요~
좆같은 마니 개 십상년은 시발 우리 목장을 망하게 하려는거냐 시발 가게에 쳐 오질않네
엔터더건전, 할로우나이트 등과 같은 로그라이크/로그라이트 장르를 하긴 했지만 죽을때의 압박감때문에 그 게임들을 좋아하면서도 동시에 하는것이 무서워 하고있지 않던 나에게 이 게임은 죽을때의 압박감을 덜어주는것으로 이 게임에 빠지게 만들었다.생각보다 어렵지 않은 난이도에 죽을때마다 바뀌는 npc들의 대사와 같은건 나에게 이게임을 계속 이어갈 의지를 주었고 덕분에 정신없이 이겜을 하는중이다.만약 당신이 손고자라도 괜찮다!그런 자들을 위한 '신모드'라는것이 있으니!물론 장르가 장르인 만큼 호불호는 갈릴것이지만 만약 당신이 로그라이크/로그라이트 장르에 큰 거부감이 없다면 한번쯤을 해보길 추천한다.
재밌음.그래픽좋고 반복플레이의 메리트가 생긴다는점에서 질리는요소가 적은것같음
중간 중간 내 맘대로 안되서 화나서 쉬면서 해야되는 게임
이 게임을 처음 플레이 했을 때 흥미로운 게임이었습니다이 게임을 80시간 플레이 했을 때 그저 갓겜이었습니다130시간을 하고서 깨달았습니다 대체 어떤 리듬게임이 BPM에 따라 판정이 달라집니까?내 실력의 벽에 부딪히는 순간 말로 표현할 수 없는 역겨움을 한없이 느낄 수가 있는 게임입니다
본격 일중독 양성 게임
재밋서요! 아하하!
먼저 갑니다 아버지!!!
너가 로그라이크를 해봤으면 이게임은 그냥 사서해라.이말로 평가를 시작하고싶음. 바로 장점부터 본론으로들어감.장점 : 왜 이게임을 안사면 후회할것인가1. 여러 로그라이크 게임을 해봣다. 아이작, 슬더슬, 다키스트던전, 건전 등등... 모든 로그라이크의 공통적 단점은 이거다. 죽었을때의 피로감, 하루에 오래하지는 못할거같다. 이 로그라이크는 로그라이크 뿐만아니라 RPG적 파밍의 요소를 더한 로그라이트게임이다. 당신이 죽으면 끝인 로그라이크에 지쳣는가? 이게임을해봐라.2. 배스쳔과 트렌지스터등의 전작으로 다져진 화려한 미장센의 액션. 아름다운 그래픽과 시원시원하고 또어떤것은 쾌감있는 액션을 너의 손끝으로 할수있다.3. 기존 로그라이크의 큰단점 2번째, 스토리의부실. 이게임은 각 NPC들과 대화를 하는것만으로도 20시간은 족히 걸릴것이다. 그만큼 방대한 스토리 그리고 철저히 짜여진 스토리가 재미를 배로만들어준다.4. 6가지의 다양한 무기와 무기마다 4가지의 고유양상. 즉 24가지의 다양한 무기 그리고 그것을 뒷바침해주는 올림포스신들의 은혜들. 로그라이크의 기본에 충실한 다양한 조합과 뽕맛. 기존의 로그라이크와 다른것만 있는것이아닌 로그라이크 본연의 재미에 충실하다.5. 수집욕을 불러일으키는 요소들.6. 황홀함과 몰입도를 더해주는 찰진 사운드들.그럼에도 단점을 꼽자면1. 이건 이게임에대한 더많은것을 요구하는 욕심일수 있으나 100시간씩하고 모든 은혜를 다써보고 모든 업적을 완료하고 32규약을 클리어하게되면 비교적 다른 로그라이크에비해 콘텐츠가 적다. DLC 추가해서 헤파이스토스 아폴론 등등 더 추가해줘 제발...2. 로그라이크를 기존에 해보지않은 초보들에겐 역시 고질적 단점인 난이도가 제법 있을수있음.3. 번역의 상태. 95프로는 그래도 볼만한 번역이나 5프로는 어머니에게 반말을 하고 별 이상한 소리를 하는등 번역기를 돌린듯한 퀄리티의 대화가 있음... 영어를 어느정도 들을 수 있는 사람에겐 스토리를 더 재밋게 느낄 수 있을것임. 그래도 게임진행과 스토리보는덴 문제가 전혀없음. 그리고 가끔 대화창을 텍스트가 넘어서는 경우도있다...4. 아프로디테얼굴 상향좀;;결론100시간을 3주만에 한거 안보임? 그냥 사라니까?올업적클, 32규클 했으니까 이제 모든무기 32규클, 50규클 도전해봐야겟다... 인생을 돌려줘...DLC 제발 내줘!!!!!!!!!!!!!
재미쪙
박자감각이 안좋은사람한테는 힘들 수도 있으나 저는 굉장히 재밌게 즐겼습니다스트레스받으시는 분들은 공식맵을 꼭 깨야 한다는 프레임에 갇혀계시지 마시고 커스텀을 플레이해보세요
판정 개 좆같네
멀티 안됨
도전과제 100% 달성하고 이제 하산합니다.진짜 재미있게 플레이했습니다.
인생낭비 435시간째
.
로그라이크 특유의 운빨에 따른 극적인 변화가 없어서반복이 그다지 재미가 없네요.
안녕하세요, 보통 도전과제 다 깨고 리뷰 올리는게 습관인데 140시간 플레이하고도 아직 70% 밖에 못 찍어서 우선 올립니다. 전 사실 구매하기 전에 귀농하는 게임이라고 해서 취향이 안 맞을까 살짝 걱정했습니다, 비슷한 고민을 가지신 분들도 계실 것 같아 올립니다. 구매하세요! Stardew Valley는 인생 게임입니다! 풀 프라이스로 샀는데 할 것이 굉장히 많습니다. 너무 재밌습니다. 이런 분한테 추천합니다. 취향이 살짝 안 맞아도 재밌게 할 수 있습니다. - 잔잔하고 아기자기한 것 좋아하시는 분들 - 자기만의 농장과 집을 꾸미는 것 좋아하시는 분들 - 자극적인 게임에 지치신 분들 저는 정말 좋아하는 게임이지만 취향에 안 맞는 분들이 있을 수도 있는데요, 이유를 들어보자면..1. 비슷한 패턴. 초반에 정말 할 것이 많습니다. 할 것이 많아서 지루하지 않게 이것 저것 계속 할 수 있지만 기본적으로 하루와 사계절(봄,여름,가을,겨울)의 패턴이 똑같습니다. 그 말인즉슨 일년을 보내고 나면 똑같은 이벤트가 나오니까 큰 틀에서는 같은 패턴입니다. 물론 일년 후에도 저는 도전 과제 (생선 종류별로 잡기, 등등) 달성하느라 지루함을 못 느꼈습니다. 여전히 하루 하루가 충실합니다. 2. 긴 텀. 하루의 텀이 굉장히 깁니다. 아침 6시에 기상해서 늦어도 저녁 12시~1시에 자는데 이 모든 시간을 다 보낸다고 하면 대충 30분은 플레이해야 합니다. 물론 바로 침대로 가서 자면 하루가 지나가지만 초반에는 바빠서 하루를 꼭 다 채웁니다. 2-3일 플레이하면 1시간은 금방 갑니다. 아시겠지요? 과제 전부 달성하려면 모아야 할 것이 많은데 이러면 정말 긴 세월(?)을 보내야 합니다. 아무리 능숙한 사람도 게임 내에서 한 3-4년은 최소 있어야 하지 않을까 .. 물론 저처럼 처음하는 사람은 더 오래 걸립니다. 초반에 모르는게 많아서 많이 놓치거든요. 하지만 놓쳐도 언제든지 다시 할 수 있습니다. 이미 3년차인데 아직 70%만 달성했습니다. 조급해하지 말고 세월아 네월아 하고 싶은거 하시면서 이것 저것 다 즐기도록 만들어 놨습니다. 성격이 급하거나 쉽게 질리는 분들한테는 조금 안 맞을 수 있습니다. 2회차의 의미가 없다고 생각이 되는 게임입니다. 저는 한 농장 가지고 140시간하고 있거든요 ;; 단점은 있지만 가격이 너무 혜자입니다. 게임도 재밌구요. 저는 요즘도 자면서 내일은 농장에서 뭐 해야지 생각하다가 잠이 듭니다..ㅋㅋ 조금만 조급함을 버리고 즐기면 치킨 한 마리 가격도 안 되는 돈을 가지고 주구장창 즐길 수 있습니다. 개인적으로는 워낙 할 게 많아서 쉽게 늘어지지도 않더군요. 밸런스를 잘 잡았습니다. 강력추천합니다. 꼭 사세요. 개꿀잼입니다.
40시간을 처했는데 농작물은 하나도모름 ㅋㅋ
멀티 버그 덕분에 당나귀 한마리에 네명이 다같이 앉았습니다! 와우! 불쌍한 당나귀!
갓겜임 정가로 사도 후회안함 대신 엔딩이 뜬끔없이 나와서 뭐지 하면서 봄
도트 힐링겜
재부팅해야 꺼지는 미친갓겜 ㅋ
환불해서 다행이다 이거 절대 하지마셈
노잼
답답한 부분이 하나도 없는 게임.
Product refunded 오랜만에 하는 리듬게임이라 재미있게 플래이 했어요. 딱 두번째 스테이지 까지만요. 그 부분까지는 음악도 좋고 재미있었는데 3스테이지부터 어려운 박자에 억지로 우겨넣은듯한 듣기 불편한 음악이 나오더군요, 특히 대각선 파트는 정말 ..ㅋㅋㅋ ... 일단 3스테이지부터는 별로입니다.쓸대없이 계속되는 엇박자신경쓰는라 리듬도 느낄 수 없고, 한 번 틀리면 처음부터 다시 해야한다는 점이 정말 큰 단점인 것 같습니다. 게다라 억지 엇박이 나오는 시점부터 음악도 엿같아집니다. 나는 분명히 리듬 게임을 하고 있는데 다크소울을 하고 있다는 기분이 들더라구요,뒤지면 첨부터 다시해야되니까요. 짜증이 밀려옵니다. 실수가 거듭 될수록 안그래도 좋지 않은 음악이 더 질려갑니다. 의도적인 엇박, 말도안 되는 음악, 한 번의 실수도 허용치 않는 좆같은 규칙. 이게임은 딱 2스테이지 까지입니다. 그 후부터는 스트레스입니다.미친 6-x 가니까 3스테이지랑 똑같은짓거리를 해놨더라구요, 개 빡쳐서 지웁니다.
"400시간찍고 500시간, 1000시간도 찍으러 가야지 펠리컨 마을로~!이게임은 겉보기로 봤을때는 진짜 1도 재미없어 보였었거든요 근데 친구가 하도 사보라고 해서 샀는데 방대한 컨텐츠는 물론이고 마을축제, 호감도에 따른 많은 이벤트들이 저를 언제나 설레게 하였습니다. 그 후 스듀는 제 인생겜이 되었다는 거죠. 장점 1. 방대한 콘텐츠이 게임은 진짜로 다양한 콘텐츠를 담고 있습니다. 무엇을 만들때에 해야되는 것에대한 연결이 참 잘되어 있는 것 같습니다.2. 찐 힐링게임이다.다른 힐링게임들을 보면 진짜 힐링이 아니라 힐링이라는 이름의 탈만 쓰고 있는 경우가 많거든요. 이 게임은 그런 게임들과는 차원이 아예 다릅니다.여름에 이게임 하면서 스무디 한잔 하면 그것이 하루의 행복을 맥스로 채워줍니다. 진짜 이렇게 힐링게임을 잘 만들기가 굉장히 힘들건데도 이렇게 만들었다는건 게이머인 저에겐 정말 고마운 일입니다.3. 픽셀그래픽 개좋아 제가 픽셀 그래픽을 좋아합니당^오^4.무한한 가능성 이런게임류는 금방 질리죠. 그런데도 스타듀밸리가 유명한 이유는 사용자가 알아서 잘 놀기 때문입니다.모드라는것을 사용하는데요.이런 ""모드"" 들은 게임에 없던 컨텐츠를 추가하거나, 디자인을 바꾸거나 하여 질리지않게 해줍니다.이것이 바로 스타듀밸리가 고인물의 성지라고 불리는 이유죠지금까지 스린이의 스타듀밸리 리뷰였습니다 감사해요~!"
무기도 다양하고 업글 요소 있어서 강해지는 재미도 쏠쏠하고 스토리도 보는 재미 쏠쏠하고그래픽도 깔끔하고 무엇보다 노래 너무 좋음
꼭 해봐야하는 게임
재밌긴 한데 한 15시간 하니까 질리기도 하고 규약 걸고 하니까 어렵기도 하고 은혜 잘 안뜨면 더 어렵고
이 개좆같은 게임 하지마세요
와 이거는 리얼 시간가는줄 모르고 미친놈마냥 빠지게하는 그런게임입니다.
얼리억세스 처음 나왔을때 시작함/장점+진짜 사운드 오지고+색감 좋고+손맛 지리고++몰입도 미쳤음구입한 당일 10시간 이상 했음다른 로그라이크 조금 하면 지겨웠는데/단점-이건 자꾸 생각나고 이 조합 저 조합 하고싶은 욕구가 나를 미치게함총평=정가도 돈 안아까울 정도의 게임할인하면 무조건 사서 하길 추천.
'갓' 겜
커스텀은 하지 마세요 제발
그닥 재미없음
u
아직 한글화가 좀 별로긴 한데 나쁘지 않음
친구따라서 산 게임인데 지루하기만함.. 할거면 친구랑 하는게 그나마 재밌을듯 근데 게임 내에 구현된 기능이나 이벤트들은 많음 샌드박스 게임 싫어하시는 분들은 비추천. 난 별로였음
액션감도 있고적절한 난이도적절한 성장??여튼 잼잼
중독성 쩔어요간단하게 작물키우는거라 생각했는데..아 맞긴하네요...그런데 중독성 쩔 엄청 재미납니다!!
너무 재밌는데 미친듯이 클릭하다보니 마우스와 내 손목이 주인공과 같이 죽을거같다.얘내들도 죽으면 강해져서 돌아오려나!
굿
마음이 따뜻해지는 게임.... 어느순간 과몰입하는 나를 볼 수 있음
맵다.. 근데 재밌다...
장점: 혼자해도 100시간은할수있음
재미있다. 어렵다. 그 어려움을 이기고 나아간다면 충분한 만족을 얻을 수 있을 것 같다. 다만, 완클 이후에 추가적으로 즐길 것이 있을지는 모르겠다
𝑆𝐸𝐸 𝑌𝑂𝑈 𝐼𝑁 𝐻𝐸𝐿𝐿 ! + 두사 너무 귀여워!!
멀티하다가 계속팅기네요 진짜 화나서 겜을할수가있어야지 서버관리안합니까 ?
100시간 가량 했고 현재 3년째 여름 말.언뜻보면 동물의 숲 하위호환 느낌으로 보일 수 있지만 전혀 아님.동물의 숲은 컨텐츠가 확 풀리는 반면 스타듀 밸리는 컨텐츠가 시간의 흐름이나 진행 상태에 따라 열리기 때문에 플레이를 하면 할 수록 새로운 경험을 할 수 있음.실제 삶을 사는 것 처럼 시간에 따라 npc들의 스케쥴이 다르고, 휴일도 있고 생일이나 기념일 등 현실반영이 꽤나 잘 되어있어 생각보다 몰입하기 쉬움.힐링하려 샀는데 재미를 느낄 줄은 몰랐음. 16.000원으로 할 수 있는 플레이 타임 길고 '재밌는' 게임을 찾는다면 강력추천.단, 게임에 최대한 몰입하고 스토리 스킵도 자제해 가며 여유롭게 즐기면 재미는 배가 됨.
할때마다 등장인물의 대사가 디테일하게 달라져서 새로운 느낌이 들어서 몰입하게 되요 그리고 무기도 다양한데 그런 각 무기마다 양상이라는 것도 있어서 하나 하나 해금해서 사용하는 재미가 크네요! 앞으로 100시간은 넘게 할 것 같습니다 정말 재밌네요!!
매우 굿겜 나 처돌이 되었음
효리네 민박보다 더 힐링되는것을 찾았습니다.
다른사람을이 하는걸 볼때: 귀농해서 힐링하는 게임이구나!내가 직접 플래이 해봤을떄: 농사싸게가 되어서 물뿌리면 하루가 다지나서 자야됨. (외국 대농장 농부가 왜 돈잘버는지 이해가 됨)친구랑 같이 플래이 했을때: 노는놈 찾아서 일시키는게임. (본격 공산주의 시뮬레이터)
이 게임에서 가장 마음에 드는 건 죽으면 처음으로 돌아가는 과정이 의미 있게끔 만들어졌다는 점입니다. 강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 '죽어야만 진행할 수 있는 일'이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.그리스 신화가 접목된 배경에 저승의 왕자가 지상으로 탈출한다는 이 플롯이 로그라이크 장르에 무섭도록 잘 들어맞아 탈출, 죽음, 부활, 패륜(?)의 반복 과정이 무척 자연스럽게 흘러갑니다.저승 밑바닥에 도로 처박힐 때마다 핀잔을 주고받는 아버지나, 남몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤)이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다)이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다 진짜 강추.
평화롭고 지루해
망겜
공략 안 보고 하고싶은 대로 하는 게 오래 더 재밌게 플레이할 수 있는 방법인듯하루 밤마다 세이브 되니까 아 이것만 하고 꺼야지 아 하루만 더 하고 하루만 더하고 하다가 밤 새기 딱 좋은 게임이젠 한글 패치만 나오면 좋겠는데..
키보드가 아파요
앙 존잼띠 시간 살살띠 존나 강추띠
초각겜임
리듬게임 좋아하는 사람들은 재밋게 잘 할 수 잇음 연습만이 살 길이에요. 안된다고 때려치우지 말고 계속하면 언젠가 됨
꾸르잼이용
말이 필요합니까? 묻따않 갓겜
""
좇같다 시발
압도적으로 금전적 혜자게임
^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여^발 손이 꼬여
ㄹㅇ ㅋㅋ
하 데스형~깔깔깔
재밌고 시간도 잘가지만 난이도가 상당하다. (그냥 내가 못하는걸수도)로그라이크류 게임을 많이 해보진 않았지만 갓겜인게 분명하다.
닥치고 해봐
사지마
이건 그냥 리듬게임이 아니다 항아리듬게임이다
.
진짜 개잼있어요
a
제가 똥컴이라그런데 플레이타임10분만에 겜이굳어서 다시켜도 켜지질않음 ㅋㅋ 저사양모드지원좀ㅈ ㅔ발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루해지지 않는 플레이 각 무기만의 특징을 잘 살려야 앞으로 나아갈수 있는 플레이지상으로 올라가는 단순한 스토리의 캐릭터의 개연성 꿀잼
그냥 갓겜로그라이크의 문제점일 수도 있는 무의미한 반복전투를 의미있게 만들었다한판 한판 할때마다 NPC대사도 다르고 매번 다양한 스타일의 플레이를 할 수 있다.걍 개꿀잼
평화롭습니다. PVP모드만 추가되면 완벽하겠네요.
명작
하면 할수록 더 재미있어짐 정가로 구매해도 할만함
간만에 즐겁고 오랫동안 플레이한 게임입니다. 정말 오랜만에 엔딩에서 벅차오르는 것을 느꼈네요. 추천합니다!
.
왜저는 저장이안되요???게임 껏다가 키면 아무것도 없음........몇번을해도 똑같아요ㅠㅠ
너무재밌는데..는데...는데.........한국 유저 많은거 같은데 한글패치는 안나오나요..?꾸준히 패치해주셔서 좋긴 합니다만.....(너무 좋습니다 정식 멀티를 만들다니 당신은 최고입니다 야시장이벤트도 너무 좋습니다....)게임을 너무 좋아하다보니 정식 한글패치가 없는게 너무 아쉬워서 의견 한번 내고 갑니다
뚜들기는맛이있다
힐링게임 굳
이 게임 전에 하베스트문이라는 게임이 있었다.그걸 토대로 만들어진 게임이라 생각
진짜 힐링게임 입니다 강력 추천 ㅎㅅㅎ
다 재밌고 너무 좋은데요 멀티 할때 자꾸 튕겨요...ㅠㅠIt's all fun and wonderful. But when you do multimode, you get a problem that keeps leaving. TOT
다하면 할거없음.
공식맵 다깨는데 60시간걸림
로그라이크형 게임들중에 가장 호쾌하고 난이도 배분도 적절한 갓게임.퀄리티부터가 남다름. 아직은 얼리억세스 단계라 볼륨 자체가 좀 짧게 느껴질 수 있는데패치되고 스팀 도전과제랑 이것저것 추가되고나면 정가주고 사도 값이 안아까울 정도임. 꼭 해보는걸 추천
쿼터뷰 액션 로그라이크의 완성형시스템적으로 이보다 더 발전한다면 그건 혁명이다
이이이이이이잉
존나어려워요 그래도 재미는있음
아직 얼리 억세스 기간인 게임인 만큼 무기간의 밸런스나 적들의 패턴 등이 약간 불안정 한 면은 있습니다.하지만 훌륭한 타격감이나 뛰어난 그래픽 아트, 이외 게임적 요소는 충분히 살만한 가치를 보여줍니다. 특히 뻔한 올림푸스와 하데스 이야기를 차용했음에도 불구하고 극의 흐름이 산만하거나 뻔하지 않고 주요 인물들이 조금씩 입체적인 면을 보여주어 흥미를 자아냅니다. 또한 제한된 무기 선택에서도 중간중간 얻는 가호나 개조를 통해 게임 플레이 스타일을 전혀 다르게 가져갈 수 있는 것 또한 큰 장점이라고 생각합니다.다만 아직 얼리 억세스 단계인지라 말풍선 안에 폰트가 밖으로 벗어나거나 번역이 덜 된 부분이 있고, 그래픽이 화려하여 적의 패턴을 보고 피하기 약간 어려운 면이 있습니다. 이부분은 차후 패치를 통해 고쳐나갈 수 있을 것 같습니다
이만한 로그라이크 게임과 핵&슬래쉬를 잘 섞은 게임을 한동안 찾기 힘들 것 같다. 난이도도 적당하고 입맛에 맞춰서 할 수 있어 재밌음. 강추.
Good
아주 갓갓겜
오랜만에 재미있는 로그라이크 게임을즐겼습니다.
귀농하려다가 이 게임하고 치료됐음
너무 어려워요 제 손이 똥손이라서 못해먹겠네요 겜은 솔직히 갓겜
당장해
확실히 재미있는 게임임다만 아무래도 업데이트 하면서 한글화를 바로바로 못해주다 보니 은근히 영어가 자주 보임현재 존버중
SIBBA GOD GAME
게임패드로 하면 재밋는데 자꾸 일반 공격만 쓰고 마법이랑 특수공격 안쓰게됨
얼불춤 왜 데이터 초기화 되죠? 이거 갓겜이에요 ㅋㅋ
데드셀과 쌍벽을 이루는 2D 로그라이크 갓겜 전작들도 거를 타선이 없는 제작사
2020.2.28 am3:10 리뷰모드하나 절대로! 안쓰고 정직한 플레이로 모든 도전과제 클리어를 목표로 한다면!첫트 최소 플탐 200시간이상! 후에 자신이 원하는 만큼 꾸미고 2트 때 모드쓰고 하면 300,400시간 이상 할 수 있다고 생각함!2020.1.4 pm3:49 리뷰돈버는 기계가 되지 않는다면 정말 하기 좋은 게임입니다부디 게임 안에서 만큼은 돈버는 기계가 되지 맙시다..ㅠㅜ
업데이트 이후 게임자체가 켜지지도 않고 인트로 건너뛰기 눌러도 건너뛰어지지도 않고 문의할려고 찾아봐도 스팀전용게임아니라고 문의도 안되는데 문의란 왜 만든건지도 모르겠다. 그리고 멀티중에 한명이라도 확인을 안누르면 저장안되고 화면이 안넘어가는데 넘어가게 하는 기능도 있었으면 좋겠다. 840시간이나 했는데 지금 오류때문에 다 버리게 생겼는데 업데이트 하나로 오류난 사람 엄청 많던데 이렇게 오류나도 처리안되고 문의할 곳도 없으니 이 게임 살려면 오류나도 걍 쓰겠다고 하는 사람만 샀으면 좋겠다.
너무 재밌어요
커스텀 초기화 안됌
갓겜.
인사하는거에서 막혀서 안하게됨 ...
실행이안되잖아 실행이 시발년들이 게임을 좆같이만들어놨어 ㅡㅡ
한국인들은 힐링 게임이라고 사겠지만몇시간 후 노동중인 자신을 발견할것이다
갓겜
이 게임만큼 시간도 알차게 쓰고 보람까지 느낄 수 있는 게임이 있을까요
갓겜입니다 꼭 하세요
갓-겜핵앤슬래쉬와 로그라이크를 잘 섞었다업뎃이 기대되는 작품
온갖 액션게임들 사이에서 몇개 안산 힐링게임아 치유된다
별 생각 없이 시작 했는데 문명하셨습니다.하루가 12시간인거 같다....가장 기억에 남는 팁 하나 남긴다면, 사람들이 아르테미스의 치명타 관련 은혜 가장 좋다고들 하는데,개인적으로 아테나의 공격-차단(차단달린 평타) 이게 가장 쓸만한거 같네요.치명타가 사냥 속도는 더 빠른데 차단 관련 은혜 연계를 잘하면 전체 난이도를 엄청 낮춰줍니다.여기에 아르테미스 은혜 1~2개 정도 넣어주면 좋더라고요.아무튼 하데스 대박나세요~!
역대급 게임 이 가격에 이만한 게임은 없다
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
고대 그리스 신화가 배경이지만 총이 나옵니다! 그리고 신들 중 반은 유색인종입니다!아프로디테가 예쁘지 않습니다! 그래도 그런게 신경 안 쓰일만큼 재밌습니다!미연시도 섞여있습니다! 진짜 보상은 보석이나 어둠따위가 아니라 메가이라와 할 수 있는 대화 3줄입니다!
혜자네요
유튜브 보고 시작한 게임혼자하는 게임은 재미없어서 멀티플로 시작하고 아직까진 솔로로 플레이는 안해봤지만 여럿이서 하면 너무너무 즐거운게임사계절이 돌아가면서 주일은 같지만 게속 늘려나가는걸 보면서 뿌듯함도 느끼고 리텍으로 도트겜이지만 눈이 힐링됨- 은근 호감도 올리는게 재밌음 호감도 올려서 이벤트 보는게 재밌음- 친구랑할때 음식 많이 만들어서 챙겨주는게 뿌듯함- 지갑을 따로써서 누가 더 잘버나 내기하는것도 재밌음- 리텍으로 잘생기고 이쁘게 만들수있음 npc나 자신이나
대세는 방탈출이 아니라 집탈출이다
로그라이크+핵 앤 슬래쉬 게임강추디아2 좋아하고 비슷한것 찾는다면 특히 강추1.조합 요소가 5가지로 다양한 육성빌드 가능2.조합 요소 마다 종류가 못해도 10개 이상3.20번 넘게 했는데 이벤트, 대화 로그가 반복x4.스테이지 보스 패턴도 3개 이상에 일부는 조합이라 지루할 틈이x5.자동 에임 보정, 신모드(초보모드) 등 라이트 유저 편의기능 풍부
할만함
겜린이도 존잼
진짜 오랜만에 재미있고 작품성있는 로그라이크는 오랜만이다,,,사이퍼펑크 2077나오기 전까지 이거만할듯
말이필요없습니다 갓겜
재 밌 어
1 4 2 3 5 7 8 6 이순서 대로 꺠시는거 추천 4스테이지 너무 느려서 답답함
이회사 전작 트랜지스터는 턴제게임이라 지루했는데 하데스는 오히려 속도감있음 전작 재밌게 했어도 재미없게 했어도 추천
씹갓겜 할게 너무 많다 2만원으로 뽕을 뽑는다
판정 왜이럼?? 차라리 플래시 게임인 orbit or beat 하러감
심심할 때 하면 7시간씩 하는 게임 재밌다.복귀해도 금방 적응할 수 있다.
중독성 개쩐다
친구들이랑 하면 재미있는 게임
개망겜
현실에선 찐따인 내가 게임 속에선 남자친구 6명의 카사노바?! ( ꈍ∇ꈍ )⋆.ೃ࿔*:･
아직 얼리인 단계를 생각해도 비용을 충분히 치를 만 합니다.로크라이크 장르 게임을 좋아한다면 강추!
사자마자 6시간동안 정신없이 했습니다. 일단 모든 무기 언락하고나서 체험해보고 껐습니다.지금까지 체험으론 액션 로그라이트 계열에선 이만한 갓겜이 없네요... 무기마다 플레이 느낌이 전부 확연하게 다르고, 매 판 얻는 축복에 따라 또 느낌이 다른데다, 게임을 반복적으로 하면서 얻는 재화들로 계속 되풀이되는 전투를 하면서도 꾸준히 무언가 해금되고 캐릭터가 성장하는 맛도 느낄 수 있어서 지속적으로 보상심리도 충족되고, 스토리도 완전히 풀보이스라 원래 스토리는 거의 안보는 편인데 이건 나름 머리에 잘 들어오는 편이었습니다. 전투도 시원시원하고 뭐 불만가질게 거의 없네요. 총이 생각한거보다 좀 맘에 안드는 편이었는데 하다보면 또 모르죠.아무튼 강추할만한 재미있는 게임이었습니다.
데드셀 먼저 할걸...같이 샀는데 한번 해봐야지 하는 생각 자체가 안들 정도로 하데스가 미친갓겜이네;
씹갓겜.
그리스 로마 신화와 로그라이크의 조화, 액션과 시스템의 참맛을 한껏
중독성 강한 좋은 로그라이크 게임
처음엔 생각보다 재밌다 생각했는데 계속 해보니까*% 아닌거 같네요;; 제 멘탈만 터질거 같아요%#$^&
망겜 ㅅㄱ
초보자분은 취미로하는게 낫습니다 엄청 많이하면 정신적으로 나빠요 ;
코발 진짜 6단계 쥬낸 어려워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
정말재밋습니다 플탐이짧아서아쉽지만 좋습니다
한글화 100프로 될때까지 존버한다대사보는맛이 있는 액-숀겜인데 미번역이 너무 많음
정신차려 보니 수십시간
걍 노래를 외우세요
망겜.
된다. 힐링. 좋은게임. 별이슬계곡.
이거 게임이 진짜 이렇게 만드시면 안됩니다 무슨 컨텐츠가 더포레스트보다 없네요 진짜 개빡치네요
진짜 갓겜임
개ㅔ재미써
로그라이크류 게임 별로 안좋함 근데 이건 반복이라도 나름 맛이 좋다---7시간 플레이 기준---듣기 좋은 브금 액숀쾌감혼잣말 하는 맛탱이간 주인공조금 덜 떨어진 번역무기 종류 취향 반영아침드라마식 출생의 비밀호감도 시스템아직 못 깸 ㅠ
ㅗ
내 여자친구는 내 남자친구의 여자친구 내 남자친구는 내 여자친구의 남자친구
아 제대로 눌렀다고
장점은 힐링이 된다는 거고 단점은 한국인이 빡겜을 한다는 겁니다.
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로그라이트를 좋아하면 절대 후회 안할 게임.로그라이트는 보통 밸런스 똥망으로 잡는데에 반해, 전투 밸런스도 매우 잘 잡혀 있고 후에는 플레이어가 얼마든지 주체적으로 밸런스도 조정해서 플레이할 수 있다.뭣보다 압도적인 텍스트량과 하데스의 집에 퍼져있는 엔피시들과 상호작용을 하다보면 자연스럽게 다음 플레이로 이어지게 만들었다. : 죽었다 하더라도 연속성을 부여해주기 때문에 중간에 끄기가 쉽지 않음
아니 싯팔 한번실수하면 뒤지는 리듬게임에서 렉이걸려서 뒤지는게 말이되냐? 싯팔 이겜 하지마세요
ㅈㄴ good
개존잼
와 이거 존잼이네시간 순삭이구먼
시발 이걸 어떻게해 이걸 하면 사람이냐???
내 구심성 뉴런과 원심성 뉴런의 부조화를 느낄 수 있는 게임
한량한량하게 혼자서 하기엔 나쁘진 않지만.그래도 혼자 하면 적적하다.느릿느릿한 게임이라 아무 생각 없을 떄 하면 괜찮을거 같다. 하지만. 크게 권하고 싶진 않다. 보통 보통임. 서버를 열어도 땅이 크지 않아서 같이 놀 사람이 많이 없다. 현재까지는 그냥 그런 느낌100시간은 해봐야 제맛이 오려나. 근데 그 떄 까지 하기엔 재미가 좀...
...
ㅈㄴ 노잼이네요 니 떄매 대학 떨어졌어요 ㅅㅂ
데드셀 100시간 하데스 200시간예상
이게 리듬게임이냐?
한글패치가 나왔다.. 한다..게임..짓는다 농사
진짜 미친듯 하고잇네..
라떼는 말이야... 3,300원이였어...그리고 단계도 6단계 밖에 없었어...
Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안되어 분명 끝난 줄알고 스페이스바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요. 가격이 싸서 그나마 다행이라 생각하지만 게임 퀄리티는 대학교 조별과제에서 제출할만한 게임이라고 생각합니다.
시간 삭제 게임
음악과 관련된 게임을 좋아하고, 또 유튜브에서도 많은 사람들이 플레이하는 것을 보았기 때문에 PC버전을 구매했습니다. 음악관련 게임의 단점은 몇 번 하다보면 질리는 경우가 있어서 그만두는 경우가 있었는데, 이 게임은 도전욕구도 불러일으키고 게임 자체 음악도 좋아서 질릴 틈이 없었네요. 강추
A Dance of Fire and Ice 리뷰[]☐ 응애부터☐ 청소년부터 성인☒ 전 연령[]☐ 매우 구림 / 그래픽이 존재하지 않음☐ 나쁨☒ 괜찮음 (2D 기준)☐ 좋음☐ 매우 좋음☐ 현실과 착각을 일으킴===[]===☐ 조선 컴퓨터☐ 최소☒ 보통 (32비트 게임이라 사양이 좀 필요함, 커스텀 맵들 퀄이 좋으면 렉걸림)☐ 좋음☐ 최고☐ 슈퍼 컴퓨터[]☐ 발로 할 수 있음☐ 쉬움☐ 적절함☒ 쉬울 수도 있고 어려울 수도 있음☐ 어려움☐ 매우 어려움☐ 불가능[]리겜은,, 너무 어려워요,,생각보다 어렵습니다.네 딱히 드릴 말씀이 없네요가끔씩 하면 재밌습니다[]☐ 하지마☐ 좀 별로☒ 그냥저냥 할만함☐ 재미있음☐ 띵작
롤 랭크 큐돌리면서 간간히 몇 분씩 하는데 음악도 되게 좋고 가성비 좋은 게임 근데 살거면 빨리 사 가격이 점점 떡상함
굿
단순히 막보스 한번 잡는걸로 끝이아니라, 수집하는 재미도 있고 무기도 다양해서 재미있네요
할아부지... 할아부지 혼자서 이 땅을 어떻게 관리하신거유가끔 밭일하다 지쳐서 할아부지가 눈앞에 보이고 그래유오늘은 사과나무 하나 심어야 되는디 수요일이라 가게휴일이라네유어쩔 수 없네유 근처 공터에 풀이라도 베어야겠어유아이고 이 눔의 닭시끼들은 왜 또 우리에서 빠져나와서 시끄럽게 빽빽 싸대고 그런댜?이눔의 개시끼는 닭시끼들 관리하라고 최고오급 사료까지 주는디 저 개집에서 뼈다귀 물고 잠들고 있네 그려그것보다 일주일 스케줄이 할 게 너무 빡빡해유오늘은 풀도 베고 스프링쿨러 설치해야하구 블루베리 모아서 잼도 만들어야하구 손이 열개라도 모자라유내일은 광산가서 금광 캐야하구요그 다음날은 옆집 박씨랑 낚시내기하기로 했어유 제일 큰 놈으로다가 매운탕 하나 해먹기로 했지유그그다음날은 또 축제날이라네유 축제날 좋기는 하지만 장터에 팔 물건이 없슈 어떻게 하면 좋아
그냥 심심할때 생각 없이 조용히 할 수 있는 갓힐링 게임
단순하지만 정말 재미있다.
재밌당
골드 9999
꿀잼
갓겜
스타일리쉬한 액션과 빠른 진행형을 좋아하시는 분들한테는 진짜 이만한게임이 없을 정도로 재밌습니다
훌륭한 경영자이자 엄격한 아버지이면서 또한 로맨티스트인 남편인 하데스가 사정이 있어서 마누라와 헤어지게 되었는데 왠걸, 분충 같은 자식새기가 '마마는 어디간 데수우~~'하면서 허구헌날 온갖 무기로 애비 배빵하는 패륜 게임.풀보이스에다 볼륨도 빵빵하고 완성도가 매우 높아 얼리엑세스 막바지임에도 불구하고 정식 출시가 기대된다.다만 엄청난 반복플레이 강요와 번역상태가 지나치기 힘들정도로 부각되는데, 후자야 정식출시하면서 해결될 문제이지만 전자는 이 겜이랑 잘 안맞으면 큰 단점으로 작용할 수 있음. 나머진 훌륭함.
겜사고 이틀 연달아 한건 정말 오랜만
마을 사람들이 너무 졸렬함 ㅡㅡ 힐링을 할 수 없음 ㅡㅡㅜㅜ 결혼한 npc가 내가만든 빵 디스함 ㅜㅜㅜㅜ
스토리도 좋고 브금도 좋으며 게임성도 좋다하지만 나의 운은 안좋지
짜증나
롤, 오버워치에서 상처받으면 바로 침대에 눕지말고 파스닙 수확하고 농장가꾸고 자면 심신이 편안해짐
기분좋게 해주는 게임
Product refunded uiuighuih
처음할때 원키로 안하고 2키 이상 써야합니다. 튜토리얼보고 스페이스만 쓰면 지옥임
재밌음
안 할 이유가 없다
이 게임 싫어하던 사람도 알려주니 너무 재밌게한게임 고양이 이름도 붙여주고 목욕도 매일 시키며 잘 키웠지만 3개월째 보러가지 못했습니다,, 완전 동물학대 아닌가,, 저는 콩밥먹으러 갑니다... 안녕히계세요
갓라이크 게임이라고 불릴만하다다만 한국어 번역이 매끄럽지 못하고 직역체 반말 존댓말을 오가는 경우가 많음
정말 오랜만에 계속하고싶은 게임을 만난것 같습니다.
저같은 리듬게임 고자한테는 추천 안합니다
갓겜임
힐링 게임을 좋아하시다면 추천드려요. 장작 타는 소리, 바닷소리, 비오는 소리도 좋고 캐릭터마다 성격이 다양각색이여서 이웃들을 만나는 재미도 있어요. 단점은 노가다가 조금 있달까?
힐링게임이지만 실제로는 엄청난 양의 노가다게임.
멀고도 험한 패륜의 길
"가장 하고 싶은 말은 : GOD GAME은 이 게임을 두고 하는 말이다.곧 올 블랙프라이데이 세일을 기다리고 살까 했지만 정가로 산게 전혀 아깝지 않다고 느꼈다.아깝다고 느끼기는 커녕 ""이게 2만 6천원의 게임이라고?"" 하면서 놀랐다. 개인적으로 다크소울 시리즈나 HYPER LIGHT DRIFTER를 재밌게 플레이 했고다회차게임을 좋아하는 편이다. 최근 나오는 게임은 5만원 6만원에 하는데도 별로 값어치를 못하는 경우도 있고스토리게임의 경우 비싼 가격을 한편의 영화보듯 일회용으로 끝내는 것이 굉장히 아쉬운 점이다,Hades의 정가는 2만 6천원으로 적당하게 싸게 구입할 수 있는 게임이다.그런데도 여러 회차를 지날 때 마다 여러 조합의 무기나 NPC들의 대화가 바뀌는 것에 크게 감탄했다.NPC들은 그저 바뀌는 것만 나타내는 것이 아니라 정말 입체적이면서 매력적인 캐릭터들로 등장했고하나 하나 캐릭터마다 대사를 스킵하지 않고 읽어보는 것이 이 게임의 또 다른 묘미라고 할 수 있다.액션게임을 보여주면서도 그리스신화를 엮은 스토리는 굉장히 탄탄했다고 생각한다.게다가 넥타르를 NPC들에게 건내며 또 다른 스토리라인을 보는 것은 흡사 신들을 꼬시는 미연시 같은느낌도 났다.이런 다회차 게임의 특성상 고인물들을 만족시키기 위해서 비정상적으로 난이도를 높이는 경우가 있는데그 예시로 다크소울3 DLC가 그럴 것 같다. 아무리 다크소울 시리즈를 재밌게 플레이 한 나지만레벨디자인과 맵의 유기적 디자인은 다크소울 1이 다크소울 3보다 훨씬 낫다고 생각하고난이도 조절면에서 다크소울 3을 플레이 했을 때는 고인물들을 만족시키기 위해서굉장히 비합리적이고 무리수인 게임 난이도를 구성했다고 생각한다.이 게임은 그것과는 많이 다르다고 생각한다.난이도 조절면에서도 DLC하나로 매우 어려워 지는 것이 아니라형별규약이라는 시스템으로 0~50까지 자신이 원하는대로 자신에게 장애물을 촘촘하게 구성하여 플레이 할 수 있다는 것이 굉장히 큰 매력인 것 같다.칭찬만 너무해서 리뷰에 신빙성이 없을 수는 있지만솔직하게 말해서 딱히 단점이랄 것은 보이지 않는다.굳이 단점을 뽑자면 한글화가 아주 조금 부족한 점밖에는 없었다.충분히 값어치 하는 게임으로 꼭 한번 플레이 해봤으면 좋은 그런 게임이다.이 게임 제작진이 노력한 것이 보이는 게임이었으며 혹여나 DLC가 나온다 하면 꼭 구매할 의사가 있다.같은 2만 6천원을 투자해도 이 게임과 비빌 수 있는 게임을 별로 없을 것 같다,.꼭 한번 사서 해보는 걸 추천한다."
돈이 아깝지 않은 스토리와 성우진 게임성
아직 얼리억세스라는 점이 더 높은 평가를 줄 수 있엇음번역이 가끔식 누락된부분은 차차 보완해주신다 하셧고 게임플레이가 굉장히 심플하면서도 재미있고 난이도도 있다는점이 강력추천하는 이유
재밋다
버그 ㅈ망겜
뭐야 내 시간 돌려줘요
로그라이크? 갓-라이크!(총점 10/10) 소위 '갓(God)겜'은 한국 게이머들 사이에서 가장 널리 쓰이는 신조어 중 하나다. 그 쓰임새가 신이 만든듯한 훌륭한 게임성을 찬양하는 의미건 처참한 완성도를 비꼬는 의미건 간에 특정 게임에 갓겜이 수식어로 붙는 모습은 아주 흔하게 볼 수 있다. 그리고 여기 게이머들이 부르는 것이 아니라 스스로를 갓겜이라 칭하는 자신만만한 작품이 나타났다. 그 작품의 이름은 바로 신들이 등장하는 로그라이크 게임이란 의미에서 자신을 '갓라이크(God-like)'라 칭하는 'Hades'(이하 하데스)다. 한국 게이머들이 사용하는 용어를 개발진이 알고 있을 리는 없겠지만 아이러니하게도 하데스에게 있어 갓겜이라는 수식어는 이보다 더 잘 어울릴 수 없는 단어다. 그만큼 갓겜이라는 소개를 부끄럽지 않게 만드는 최고의 작품이자 갓라이크 그 자체가 바로 하데스다.극한으로 다듬어진 로그라이트 하데스는 Supergiant Games만의 방식으로 재해석된 고대 그리스 신화를 기반으로 만들어진 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임이다. 플레이어는 지하세계의 신인 '하데스'의 아들이자 불멸자인 '자그레우스'를 조종해 지긋지긋한 지하세계를 탈출하고 지상으로 나가야만 한다. 귀여운 조카를 기특하게 여긴 올림포스의 신들은 자그레우스를 위한 각종 은혜를 내려준다. 랜덤으로 내려오는 은혜의 힘으로 끊임없이 변화하는 던전을 헤쳐나가며 수많은 죽음을 반복하는 자그레우스의 여정을 그린 작품이 바로 하데스다. 핵 앤 슬래시에 로그라이크적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔하디 흔한 조합이기 때문에 비슷한 장르를 즐겨온 게이머들에게는 전혀 새롭게 다가오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다. 그리고 이러한 사실은 본작의 개발진 역시 너무나 잘 알고 있었다. 그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다. 로그라이크 장르가 가진 단점은 명확하다. 한 번의 죽음으로 그때까지 쌓아온 모든 것이 사라질 수 있다는 부담감, 이에 동반하는 높은 난이도와 낮은 접근성, 랜덤 생성이 가지는 반복적인 패턴의 한계, 그리고 결정적으로 죽었을 때 찾아오는 좌절감이다. 당연한 이야기지만 하데스 역시 로그라이크를 표방하는 만큼 이러한 단점의 일부는 공유하고 있다. 다만 그 단점을 아주 정교하게 보완해냈을 뿐이다. 개발진이 가장 주목한 것은 죽음이 주는 좌절감이다. 하데스는 플레이어의 죽음이 게임에 익숙해지기 위해 억지로 좌절감을 겪는 과정이길 원하지 않았다. 불멸자라는 설정을 십분 살려 게임을 막 시작한 상태에서의 자그레우스를 의도적으로 약하게 만들어 플레이어가 탈출 중 여러 번 죽어보도록 자연스럽게 유도했다. 그리고 그 죽음은 실패나 초기화가 아닌 영구적인 성장과 새로운 스토리의 진행으로 이어지도록 설계되어 있다. 이로 인해 엄밀히 말하자면 하데스는 로그라이크가 아닌 로그라이크의 요소를 일부 차용한 '로그라이트'에 훨씬 더 가깝다. 죽으면 모았던 신들의 은혜가 모두 사라진다는 점, 던전 구조와 몬스터 배치가 랜덤 생성이라는 점, 그리고 운 요소가 크게 개입된다는 점까지는 분명 로그라이크의 그것임에 틀림없지만 죽음 그 자체에도 역할을 부여하고 게임의 일부로 설정함으로써 결정적인 차이를 만들어냈다. 탈출을 시도하는 과정에서 죽음에 이르더라도 은혜와 골드를 제외한 모든 자원은 영구적으로 자그레우스의 소유가 된다. '열쇠'와 '어둠'은 자그레우스의 능력치를 영구적으로 상승시켜주고 '보석'은 던전에 각종 편의시설을 추가해 다음 탈출에 대비하거나 자그레우스의 집을 꾸미는 데 사용된다. 어둠의 경우는 정말 중요한 자원으로 어둠을 소모해 성장시킨 자그레우스는 게임을 처음 시작했을 때와는 비교도 안될 정도로 빠르고 강해진다. 결국 죽으면 죽을수록 자그레우스가 강해지기 때문에 제아무리 실력이 뛰어나지 못한 게이머라 할지라도 결국에는 클리어까지 도달할 수 있게 된다. 물론 단순히 '죽을수록 강해진다' 정도로는 같은 게임을 반복해서 플레이하도록 유도할 수 없다. 그리고 여기서 영리한 설계가 다시 한번 빛을 발한다. 하데스는 반복 플레이를 유도하기 위한 수단으로써 '스토리'를 선택했다. 하데스는 풀보이스 더빙이 진행된 작품임에도 불구하고 믿기지 않을 정도로 방대한 상황별 스크립트와 이벤트가 존재한다. 자그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다. 매번 바뀌는 캐릭터들의 대화를 감상하는 재미만으로도 게임을 계속 플레이하게 되며 60시간 이상을 플레이해도 확인하지 못한 대화가 한참 남아있을 정도로 그 분량이 방대하기 그지없다. 단순히 대사량만 많은 것이 아니다. 유쾌하고 붙임성 좋은 성격의 주인공인 자그레우스를 비롯해 하데스에 등장하는 모든 캐릭터는 고유의 서사를 가지고 있으며 매력적이다. 대부분의 캐릭터가 자그레우스에게 호의를 보이고 악역이라 부를만한 캐릭터가 거의 없음에도 불구하고 입체적인 캐릭터성으로 인해 대화를 나누는 것 자체가 무척 즐겁다. 거기에 '가족'이라는 명확한 주제를 가지고 펼쳐지는 스토리는 고대 그리스 신화에 대한 지식이 거의 없고 올림포스 12신 정도만 얼핏 알고 있는 수준이라 하더라도 누구나 재밌게 즐길 수 있을 정도로 잘 쓰여 있다. 물론 그쪽 방면 지식이 풍부한 게이머라면 재해석된 신들의 모습에 웃음을 지을 수 있을 것이다. 스토리는 단순히 재미를 제공할 뿐만 아니라 탈출에도 직접적인 영향을 준다. 캐릭터마다 호감도 보상으로 하나씩 제공하는 장신구는 탈출 때 매우 유용하게 사용되며 아예 던전 내부에서 특별한 이벤트를 통해 자그레우스를 직접 도와주는 이들 역시 존재한다. 물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 '죽음을 통한 성장'의 일부로 설계되어 있다. 하데스도 분명 장르가 가진 근본적인 단점을 완전히 극복한 것은 아니다. 결국 죽었을 때 처음부터 다시 시도해야 한다는 사실에는 변함이 없고 랜덤 생성되는 맵과 몬스터 배치는 생각보다 그 종류가 매우 적어 탐험이라고 부를만한 요소는 아예 존재하지 않는다. 하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝없이 반복하는 과정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다. 만약 하데스의 반복적인 구조에 지루함이 느껴지기 시작했다면 그때는 이미 몇십 시간 정도는 훌쩍 넘긴 다음일 것이다.무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준다. 본작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다. 조작 반응성이 즉각적이고 뛰어나며 타격감도 무척이나 경쾌하기 때문에 전투 자체가 가진 본질적인 재미를 잘 살려냈다. 거기에 로그라이크 특성상 층을 하나씩 올라가며 받은 은혜에 따라 모든 능력이 변화해 종국에는 처음과 완전히 다른 자그레우스를 플레이하게 된다. 특히 한 번의 탈출에서 두 번까지만 선택할 수 있는 '다이달로스의 망치'같은 경우는 플레이 방식 자체를 완전히 바꿔버리기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다. 지형지물과의 상호작용 역시 훌륭하다. 적을 밀쳐내는 능력이 있다면 적을 벽에 부딪히게 만들거나 구석에 몰아넣어 큰 데미지를 줄 수 있고 신전의 기둥을 파괴해 낙석으로 적을 처치할 수도 있다. 모든 맵에 존재하는 함정은 자그레우스에게 있어 큰 위협이지만 대부분의 함정은 적에게도 큰 피해를 주기 때문에 이를 전략적으로 이용하는 것이 무척 중요하게 작용한다. 그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄만한 요소가 많이 준비되어 있다. 전투 자체도 재밌지만 그걸 더욱 빛나게 만드는 것은 세팅의 높은 자유도다. 자그레우스는 탈출에 앞서 자신이 사용할 무기와 장신구를 고를 수 있다. 하데스에서는 총 6가지 무기가 등장하며 각 무기는 '양상'이라 불리는 4가지의 전혀 다른 스타일을 가지고 있다. 어떤 양상을 선택하느냐에 따라 시너지가 좋은 은혜나 게임 플레이가 완전히 달라지기 때문에 사실상 24가지의 무기가 존재하는 것이나 다름없다. 장신구 역시 마찬가지다. 장신구는 25가지 일반 기념품과 5가지 인형으로 구성되어 있다. 일반 기념품은 원하는 은혜를 쉽게 찾도록 도와주거나 최대 체력을 늘려주는 등 편리한 능력을 제공하며 인형은 한 번의 탈출에서 몇 번밖에 사용할 수 없는 강력한 기술을 추가해 주기 때문에 무기와 더불어 이들을 선택하는 것조차 큰 고민거리가 될 것이다. 그리고 여기서 끝이 아니다. 무기와 장신구를 고르고 탈출을 시작했다면 이제 본격적으로 은혜를 고를 시간이다. 하데스에서는 총 아홉 명의 신이 자그레우스에게 은혜를 내린다. 각 신은 저마다의 독특한 개성을 가지고 있기 때문에 자신이 선호하는 무기와 플레이 스타일이 어떤 신의 은혜와 가장 잘 맞을지 고민해야만 한다. 간단한 예를 들자면 방패의 밀쳐내는 능력을 극대화하기 위해 밀치기에 특화된 '포세이돈'의 은혜를 받아 적들을 핀볼처럼 가지고 놀 수도 있고, 건틀릿의 빠른 공격 속도를 발휘하기 위해 '제우스'의 은혜를 받아 주먹을 휘두를 때마다 번개가 나가도록 만들 수도 있다. 은혜는 조합되면 될수록 강력한 시너지를 발휘한다. 적절한 세팅에 성공했을 경우 마지막 지역에 도달할 때쯤이면 공격 몇 번에 적 전체가 쓸려나가는 광경도 쉽게 볼 수 있다. 거기에 특정 조합을 완성했을 때 등장하는 '듀오 은혜'나 '전설 은혜'는 얻기만 한다면 게임 플레이에 지대한 영향을 미칠 정도로 강력하기 때문에 이들을 찾기 위해서라도 탈출하는 동안 여러 조합을 시도해보게 된다. 물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.모두를 배려한 난이도 구성 하데스에서 돋보이는 또 다른 장점은 난이도 구성이다. 어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 '갓모드'가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다. 그리고 한 번이라도 탈출에 성공했다면 게임에 변화와 신선함을 줄 수 있는 시스템인 '형벌 규약'이 추가된다. 몬스터가 강해 지거나, 세팅에 제한이 걸리거나, 보스의 패턴이 변화하거나, 제한 시간이 생기는 등 세부적인 조건을 플레이어 마음대로 설정할 수 있으며 제약을 추가하고 탈출에 다시 성공할 때마다 새로운 보상을 제공한다. 어마어마한 수의 제약을 한 번에 걸어 하드코어한 게임 플레이를 즐길지, 아니면 하나씩 제약을 추가해 나가며 보상을 얻고 자신의 실력을 성장시킬지는 어디까지나 플레이어의 자유다. 어느 쪽이건 상관없이 게이머의 성향에 맞춰 난이도를 조절할 수 있다는 점은 훌륭하게 느껴지며 걸려있는 제약에 따라 대사에 변화를 주는 것 역시 빼놓지 않아 이를 찾아보는 재미도 놓치지 않았다. 자유로운 난이도 설정과 지속적으로 제공되는 보상은 강력한 중독성을 유발하며 하데스를 플레이하는 손을 놓기가 어렵게 만들 것이다.총평 하데스는 정말 훌륭한 작품이다. 아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다. 누구에게나 자신 있게 추천할만한 완성도를 갖추었으며 갓겜이라는 수식어가 전혀 부끄럽지 않은 작품이라고 할 수 있겠다.
정말 재미있뜸~!~!~!옛날 오락실 게임하는 기분이지만 훨신 업그레이드 된 게임이라 꿀잼임디아2처럼 캐릭터 육성하는맛도 있고 스테이지 깨는맛도 있음앞서 해보는 게임이라 정식버전이 더더욱 기대가 되는 게임임꼭 사서 하샘
남캐 잘생김, 아르테미스 제외 여캐 좆빻음
b
이렇게 착한 가격에 이렇게 간지 철철 넘치는 게임이라니....
조금 해봤는데 재밌는 것 같네요
스위치에서 했었는데 너무 갓겜이라 컴으로도 하고 싶어서 샀습니다.
THE MASTERPIECE
굿
추천
굿
꿀잼이네요 핵앤슬래쉬 좋아하고 로그라이크 좋아하면 굳
로보토미랑 닼던 하면서 느낀건데 나는 로그라이크를 싫어하는 것 같음근데 이 겜은 남는게 많아서 그런건지 손맛이 있어서 그런건지 스토리가 재밌어서 그런건지 너무 재밌어서 계속 하게 된다롭톰 70시간 해놓고 비추천 줬었는데 하데스는 진짜 그냥 개재밌다적당한 난이도기도 하고 자체 이지모드도 있어서 주변 친구들한테 게임 막 뿌리는 중
2017 젤다 야숨 이후 간만에 최고의 몰입감을 가져다 준 게임
아기 낳는 장면이없어 아쉬워요
캐쥬얼하게 즐기기 좋음
재밌다 근데 하다보면 똑같아서 질림
ez이지
asdf
버그좀 고치라고
20프로 할인 으로 구입했는데 정가 다주고 구입해도 될만큼 잼있음그래픽 좋음 사운드 좋음 타격감은 때리는 맛은 있는데 피격이 애매해서 맞고 있는지 피드백이 확실치 않은듯한글화는 완벽하지 않지만 게임하는데에는 크게 지장 없음 가볍게 자주 할만한 게임인듯
대사 다양하고 컨텐츠 많고 로그라이크는 근-본
내 인생 책임져 내 밤낮바뀐거 어쩔거야
갓겜.
재밌어
6500원이 아깝지 않은 게임
뭣같은 중국산 로그라이크 건파이어 리본을 하고 심신이 지쳐있던 나에게 단비처럼 내려온 하데스..디스코드에서 어떤분이 하시는거 방송보고 게임 칭찬만 2시간동안 하다가 선물받았다.일단 일러스트부터 취향에 적절한 난이도와 다회차 플레이에 의미를 부여하는 여러가지 시스템들, 난해하지 않은 레벨 디자인과 과하지 않은 스토리, 누가 봐도 정성들여 만들어놓은 무기 디자인과 이펙트..거기에 무기 6가지와 각자 다른 플레이스타일까지 게임 회사가 공들여 만들어놓은게 보이는 게임이다.쉬었다가는 하데스의 집부터, 신들과 맵에 따른 오브젝트 하나하나, 광원 효과까지 시각적으로 아쉬운 점이 있을래야 있을 수 없다. 솔직히 거의 진엔딩에 가까워져가는 현시점에서 진엔딩까지 보고나서도 계속 할지는 모르겠으나 이펙트, 일러스트 보기 위해서라도 계속 들어오게 될 것 같다. 난 비록 선물받았지만.. 제값주고 사도 전혀 아깝지 않았을 것 같은 게임이다.
자식 이기는 부모 없다는게 무슨말인지 깨달았습니다.
강추합니다. 약 130시간을 했는데, 그래도 재미가 있네요.지금처럼 업뎃 꾸준히 해준다면 행복할 것 같습니다.무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.군데 군데 한글화가 빠져있는점이 대단히 아쉽지만, 대부분 한글화가 되어 있어플레이하는데는 문제가 없습니다.개인적으로 스팀 게임 하면서 갓겜이라 생각하는 게임 중 다섯 손가락 안에 듭니다.
For the battle system. It is very disgusting!!!. There is no bag for potion. When I want to eat any item during battle, I have to click my character after check item of inventory. But there are some monster around me, I couldn't some times. Why developer don't fix the issue? It is very simple.???For example, when I double click a key of keyboard, I can use the item.I think Doesn't the developer have the ability to fix it?
제가 게임 플레이하면서 혼자 투덜대거나 감탄하고 리뷰는 안하지만 이건 좀 하고 싶어서 글 씁니다. 플레이 2.5/5-밸런스 똥망이고, 로그라이크 특유의 맛이 없음. 랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇번하다보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음 종합- 사지마셈 더 재밋는거 많음
우주쓉갓겜
꿀잼겜
good
네모 안에 쳐도 판정이 오류나서 죽는 판정이 있어서 게임을 제데로 못함
ㅜㅜ
개꿀잼
ㅈㄴ 어려운데 중독성있고 재밌음
친구에게 추천받고 선물받은 게임인데 굉장히 재미있어요한두판만 해야지 ~ 하다가도 어느새 게임에 또 과몰입하고있음 ㅠㅠ등장인물들이 모두 매력 넘치고 각자 개성이 있어서 더욱 좋아요 !DLC 나왔으면 ㅠㅠ
내 손이 너무 구려서 힘들지만 재미는 있ㄷㅏ
재밌다! 시간이 술술 지나감... 느긋하게 노동하고 즐기면서 플레이하려고 깔았는데 정신차려보니 어느새 내 안의 한국인 본능을 주체하지 못하고 대규모 논밭만들기 사업과 돈을 벌겠어 사업을 벌이고 있게되는 게임
ㅈ
3300이 아깝지 않은 갓겜! 추천합니다 지르세요 ^^
Product refunded 갓겜첫 엔딩 6시간 - 포세이돈 대시딜+5연속 대시가 캐리패드로 했는데 조작감도 매우 좋다!컨트롤 + 로그라이크 매우 맘에드는 게임다음 업데이트가 기대된다.
이런 게임류는 아이작 정도밖에 안해봐서 잘 모르지만일단 재밌습니다 겜 방금샀는데 6시간 지나있네요 ;;ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로도 좋구 간간히 키우면서 깨는 재미도 있을것 같아요 지금 세일중이니까 고민이라면 사는거 추천!
베리굿
플레이 타임은 짧지만, 알찬 게임이다.보통 리듬게임이라고 하면 말이 리듬이지 노트 맞추는 피지컬이 더 중요한 게임인 반면에 이 게임은 버튼이 하나라서 피지컬보다는 정말로 박자감각이 중요한 게임이다. 그래도 피지컬이 좋으면 박자감각이고 뭐고 사실 필요없다 나 같은 손 잭스들도 박자타면서 충분히 깰 수 있는 게임이라는 것에 의의를 두자
처음 시작할땐 난이도도 높고 게임 플레이가 손에 익지 않아서 어려울 수 있습니다. 저도 처음 몇 판 해보고 잠시 접었으니까요. 그래도 반복플레이가 지겹지 않고 매번 새로운 점이 있어 즐겁습니다. 그러다보니 어느새 클리어를 위해서 주말내내 붙잡고 있고 있네요. 재밌습니다!
6단계 존나 빡침
지금까지 맵퀄리티는 그렇게 좋지 않았습니다 하지만 10단계 이후부터 급격히 맵 퀄리티가 좋아진걸 느끼면서 흐뭇했는데 이번 12단계 할떄 정말 마음이 꽉찬 느낌이 들어 정말 좋았습니다
로그라이크라는 장르를 좋아하지 않는 나에게도이 장르가 이렇게도 재미있을 수 있는지를 느끼게 해준 작품반복되는 플레이가 전혀 지루하지 않은데 죽더라도 완전 초기화되는 것이 아닌성장요소가 있어 더 강해진 상태로 다음 도전을 할 수 있다.또한 죽거나 클리어할 때마다 스토리가 진행된다는 점에서 한 번 더 도전할까를 고민하게 만든다.이렇게 재미있는 게임이 가격도 저렴하다. 요약하자면 갓겜이란 소리다.
재밌습니다 이 가격대에 이 정도로 재밌는 게임은 근래 들어 처음 본 듯 합니다
전 분명히 어제 낮에 이 게임을 샀는데 정신을 차려보니 오늘 아침이더군요
엄마찾으러 아빠 죽이는 게임
듣던대로 갓겜시간가는줄 모름
갓 ㅡ 겜
Must play this game!
협동플레이가 왜 안되는지 모르겠지만 자꾸 되지않습니다. 같은서버에 들어와도 서로가 보이지않고 옷이 같은 이상한 캐릭터가 마음대로 움직이기만하고 도저히 같이 게임이 되지않습니다
친구가 없다면 외로운 게임뭐 안외롭다고? 너...~
로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할수 있는 게임,익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.난이도에 대한 보정들과 매번 달라지는 캐릭터들의 대사와 수집요소들이 여러번의 플레이를 질리지 않게 해줍니다.상당히 만족스러운 게임입니다. 업데이트 컨텐츠가 기대되요
커스텀 맵 업데이트가 신의 한수였다고 생각합니다.
무기별 밸런스가 좋지않지만, 어차피 싱글게임이고 뭘 쓰든 즐길거라 상관이 없습니다.난도가 올라가면서 죽게되지만, 어차피 죽으면서 강해질거라 상관이 없습니다.게임 구매를 망설일 필요가 없는 띵작인데 여러분도 츄라이 츄라이
키가 씹힘
타격감이 시원시원하고 깔리는 음악도 좋고 이 게임사 특유의 분위기나 그래픽도 좋다!패드로 하면 재미가 2배입니다!원거리 무기 들어도 에임보정이 굉장히 좋기때문에 크게 어렵지 않습니다아르테미스의 치명타효과와 다이달로스 망치가 선택지 선택 1순위입니다하데스를 처음 잡으면 탈출 시도시 난이도를 높일 수 있게되고난이도를 올리니까 더 재미있습니다사람들은 방패가 사기라고하는데 난 왜 방패로 하데스를 아직도 못잡았는가가 의문....
애@새끼
굿
동타 판정 에바임 ㄹㅇㅋㅋ
가격대비 혜자겜 게임성도 괜히 고득점이 아님꼭 사세요
소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다
재밌습니다.
댕댕이가 귀엽고댕댕이가 귀여우며댕댕이가 귀엽다
무기랑 스테이지 추가되면 더 재밌을듯
아 존나 좆같네 한글된다매 왜안되는데
반엽이 시발럼
존잼
쥰내 재미있습니다작은 팁인데.. 보정할때 눈감고 하면 효과가 '많이' 좋습니다.(아니면 오프셋 설정 왼쪽에 톱니 누르면 170ms 로 될때, 그걸 기반으로 늘리거나 줄여보세요)커스텀 레벨 같은 경우 노래와 다른 패턴이 나오는 경우가 있는데그럴때 눈으로 두 공이 '어느 방향' 으로 '바깥 쪽, 안 쪽' 인지,지금 연속하는 박자를 손에 익혀보고,기억하는 것만 잘하면 공식 맵들은 쉽게 클리어 할 수 있습니다.
ㅅㅂ 데이터 날라감
생각해보면 가축을 기르는데 고기는 코빼기도 안보이는 기막히는 게임입니다.
할인 아니라도 무조건 구매하시오
.
40시간을 했는데 4시간 한것보다 손이 안따라줌 ㅅㅂ
정말로 좋은 게임이네요 ㅎㅎ;;...(어서해 .. 나만 하기에는 억울해 ... 어서 빨리!!! 하라고!!!!)
조자마트 굿
꿀잼 돈안아까움
갓똥겜
시간을 씹어먹는 하데스 !정말 재미있습니다초반에 어려워서 적응하는데 시간이 좀 필요하긴 하지만....후반에도 어렵긴 어려움...
마약이다 마약오늘 하루만 일정끝낸후 세이브하고 끝내야지이말만 하루종일 되새기면서 한듯
며칠 전 멀티플레이중 튕기더니 세이브파일이 날라갔습니다..... 하 깊은빡침
브금 넘 좋고 재밌어요 완전 집중해서 겜했어요
게임을 사서 잘하고 잇는데 몇일이지나자 실행이안되요
거지같은게임 재미있으면 뭐하냐 수동저장없고 자동저장이라면서 던전한바퀴 돌고 나가면 돌기전으로 저장되어있네 2바퀴돌고 저장해야 던전한바퀴라도 돌았다고 저장되는 돌은게임
아니 ㅅㅣㅏㅂㄹ 눌렀잖아 ㄱㅐ같은 겜아 정박으로 누르잖아 ㅣㅅ발아
너무너무 재미있고 친구랑 하기 딱좋은 게임인거 같아서 만족스럽고, 요즘시국에 귀농게임.. 정말 힐링임니다
Step 8 is too hard
노트를 어려워하는 나에게 있어서 최고의 리듬겜
물고기 다 잡았는데 업적 안깨짐.업적충인데 불편해서 뒤질것 같음
갓겜 사셈
이것도 어떻게 보면 NTR게임....
로그라이크 안좋아하는데.
다 줘패면서 스트레스풀기 좋음
그래픽 좋음움직임이 부드러워 플레이하는 맛이 있음성우들 목소리도 좋았음컨텐츠가 더 많이 업데이트 돼서 더 많은 재미를 느껴보고 싶음로그라이크 특성 상 하다보면 약간 질리는 감은 있긴 함
재밌음
노가다를 어떻게 이렇게 재밌게 만들어놨지?
갓겜
컨텐츠가 다소 부족할 뿐 이지 재미는 보장함.
엔딩보고는 잘 안하게 되지만 그 전까진 그저 갓겜 3만원이여도 살 가치 있음
개성이 돋보이는 미려한 그래픽과 타격감이 인상적인 게임. 스트레스 해소가 되는 의외로 많지 않은 게임 중 하나.무기별로 상당히 개성있는 플레이가 가능하며 패널티를 스스로 조절해서 추가해나갈 수 있다는 것도 재밌는 요소.그리스로마신화를 좋아한다면 금상첨화
게임불감증을 치료함
장점 : 무기 + 덱 , 마법 + 덱 조합이 짜임새 있게 되어있음 , 각종 해금요소 많음 , 타격감 찰짐 버그 없음 , 패드 기준 조작감 좋음 , 게임 설정이 좋음단점 : 보스 피통이 많아서 전투시간이 생각보다 길다. 무기 벨런스가 안맞는 부분이 있다. 기본적으로 로그라이크류가 운빨존망 겜이기 때문에 진짜 덱 그지같이 나오면 답없음 ㅋ
눈떠보니 다음날
사람을고문하는방법을 12가지만들어놓은게임
이걸 깨고싶다라는 의욕은 안들더라. 걍 막챕터에서 접음
바다에 쓰레기가 얼마나 많고 문제가 많은지 알려주는 고품격 낚시게임
새로운 스테이지 업데이트도 꾸준히 해주고 킬링타임하기 좋은 게임 입니다.
단돈 2만원인데 뭐
정말 하나의 키로도 충분히 즐길수 있는 게임이라고 생각해요^^
Product received for free 역병으로 방에 짱박혀 있는 와중에 말이오.대관절 이것이 왜 생각나는 것이오?아마 갓겜이기 때문이 아닐까 싶소.나는 모동숲에 흥미를 잃고 갑자기 이것이 생각이 났소.허허... 어찌 기이한 일이 아니겠소?
컨고자인데 게임 진행이 가능하네요. 스토리도 재미있습니다.
재미납니다
게임 눈ㄴ만 높아져버렸어 8ㅅ8.... 또 하고싶당 바보같은 나
두사귀여워
하다가 컴퓨터를바꾸면 게임이 실행이안돼요
단돈4400원으로 깊은 빡침과 내 손에 대한 고찰을 가지게 해준 갓ㅡ겜와중에 노래는 좋아서 계속하게 되어 점점 더 깊은 사색에 잠기게 해준다.
잼슴
정말 하면 할수록 빠져들게되네용,스토리도 재밌고,난이도가 꽤 있어서 하나하나 깨가는 재미가 쏠쏠 합니다!(ㄹㅇ 시간가는줄 모르겠음!)
목장이야기의 향수 그 이상을 느낄 수 있게 해준 게임.하베스트문, 목장이야기 시리즈 에서 펼치지 못했던 상상력을 여기에 펼칠 수 있었다.
유려한 그래픽, 압도적인 게임성근래했던 로그라이크중에 손에 꼽을 정도로 재밌음
힐링 게임이라는데 저는 할 일이 너무 많아서 힘들던데요;;;아들하고 같이 마을회관 재건하는데에 너무 많은 힘을 썼습니다.
죨라 재미있다. 근 3개월간 해본 게임 중에 제일 재미있음 꼭 사셈
재밌구만.
압도적이다...
산지는 좀 지나서 세일 못할때 샀는데 그래도 아깝지 않은 게임이런 류의 게임을 좋아해서 더 즐겁게 하고있습니다.세바스찬 잘생겼다... 아비게일도 이뻐서 좋다.평화로운 농장에서 전자 피톤치드를 맡으며 마음이 훈훈하고 상쾌해지는 기분을 느낄수있습니다.가끔 돈을 모으는데 집착하게되기는 하지만 그래도 충분한 힐링을 느낄수있어서 좋습니다1!!
재미따
재미있음
게임종료 못시키게하노
재미는 있으나 한번꺠면 흥미가 급격히 식음재화모으기가 ㅈㄴ 어려움3스테이지 보스를 ㅈ같이 만들어놓음마지막 보스도 꺠라고 쳐만든건지 모르겠다 ㅈㄴ 어려움
뉴비갈림
최고의 힐링게임
맵 만든놈 베토벤이냐
옛날스러운(?) 귀여운 그래픽.배경음악이며 농촌에서의 삶이 힐링되는 게임입니다.다만 공략을 보는 날부터마을주민과의 관계와 생일에 집착하게 되며, 게임을 접는 날이 다가옵니다.집을 멋들어지게 만들겠다는 욕심으로 각종 스킨 파일과 농장 꾸미기에 애를 쓰지만..판이 커질수록 가랑이 찢어집니다...신경쓸게 많아지면서 이동속도를 최대로 올리는 방법까지 써버립니다.시간도 하루를 한달같이 살아버립니다.광산 안에서도 무적으로 플레이하기 시작합니다.왜냐면 내가 다 가지고 싶으니까.시작은 좋았으나 끝을 공략으로 마무리하며, 피곤함을 느낄 수 있습니다.공략을 보기 전으로 돌아가고 싶습니다.물론 저는 접은지 오렌지입니다.사랑했습니다.
힐링 되네용
두번쨰농장 날라감
-망-
한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치
잼슴
할인할때 살껄!!!!!!!
굳;
적당한 전투와 스펙업으로 반복을 적당히 재밌게 만듬
ㅎㅎ. 게임 정말 잘만들었네요 ㅎㅎ
친구랑 할수있고 하루하루 새로운 느낌에 날을 보낼수있어서 재미있습니다
이런게임중에 최고인듯
ddd
이게 얼리엑세스라니.. 무친게임이런장르를 완전 싫어하는거 아닌이상에는 완전 추천입니다진짜 재밌네요 ㅋㅋ
재밌는게임
시발것 다깬거 초기화됫네;ㅋ
채고야!
이거 솔직히 스타듀밸리 개망겜임
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다이러한 형태는 음악보다 게임을 우선시에 둔 결과인데, 물론 이 게임도 예외는 아니다3. 앞의 나비효과가 불어와 리듬게임의 본질을 해친다어떤 결과를 초래하는가. 사용자들은 엉뚱한 박자에 외워서 게임을 하게 되었고, 그 박자를 방해하는 음악덕분에 음악을 듣는것보다 음악을 끄고 하는것이 더 낫다는 판단을 하고 음악을 끄게된다.음악없는 리듬게임? 총없는 슈팅게임이라고 생각하면 쉽다.4. 난이도를 높이려고 음악의 배속을 높이는 모드를 추가했다.이것에 대해 내 감상평을 한줄로 요약해주자면공식 나이트코어 모드.난 그냥 이 게임을 원키 오토스크롤 플랫폼게임이라고 하겠음. 거기에 BGM은 스테이지마다 깔리는걸로. 차라리 이편이 훨씬 더 신빙성있지.이번에 추가된 스테이지의 음악 2개는 나은편인데 그 외의 음악들은 음악이라고 하기도 싫음. 음악을 켜놓고 하는 이 게임은 손이랑 머리 고정시켜놓고 저스틴비버 음악들려주는 짤이 생각나는 게임플레이였음.==========================================이전 리뷰리듬게임이면 기본적으로 박자에 맞게끔 해야지 무슨 난이도 꼬아놓겠다고 음악도 기괴해지고 마지막가니까 진짜 차라리 스피커 꺼놓는게 훨나음.진짜 진심 환불받으려던거 꾹참음.이렇게 만들거면 리듬게임이라고 하지맙시다.
갓-일러와 갓-겜플레이로 명징하게 직조해낸 갓-겜이자 갓-들의 가족 우화
그냥 시발 좆버그 많은 좆망겜 느리다면서 시발 과부화 ㅇ ㅈㄹ
개인적으로 로그라이크 장르를 그렇게 선호하는 편이 아닌데도 재밌게 하고 있습니다특히 그리스 신화를 재해석한 이야기와 로그라이크라는 장르와 맞물려서 굉장한 시너지를 냈다는 점이 칭찬할만 합니다생각보다 그렇게 하드한 로그라이크는 아니니 추천하고 싶어요
갓겜 그자체로그라이크의 재미랑 육성의 재미를 잘 잡음
난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고 난 분명 눌렀다고
쉽지만 재미는 있다.
ㅈ버그겡미요
스트레스 또는 게임 스코어 기록 같은것 신경안써도 되는 최고의 힐링게임. 다만 계속 하다보면 반복되는 부분이 지루하게 느껴질 수도 있음.
Product received for free 도트감성과 게임내 다양한 것들을 할 수 있어서 좋아요! 업데이트가 자주 되는 것도 맘에 들구요!!
이거 친구 추천받아서 시작한 게임이다. 그떄만해도 업데이트 그냥저냥하던때였는데 이번 12월 열린 업데이트가 너무 재밋고 잘해서 이게 바로 갓겜이지 라는 생각이 들었다 그래서 지금 본인 평가 쓰고 있는거임. 그리고 캐릭터 썸넬이라고 해야하나 그런거 바꿀수 잇는게 너무 좋음 본인은 남캐와 겨론생활을 자주 하는디 첨엔 눙물을 흘리면서 했다..진짜,..그러고 대가리 사진 바꾸니까 너무 이뻐져서 겜 할맛남 사실 농사겜인데 본인 농사에 체질임을 알게 해주는 겜임 원가로 사도 좋음 진짜 업뎃 잘해주니까 애들 대화도 많이 추가됫으니까 이거 합시다 스타듀밸리 하좌~ 하좌~~~
뭐야 죽고 다시 탈출해도 안질리다니!!!
지금이라도 늦지 않았다.이딴 망겜 최대한 빨리 삭제해라.환불이 가능하다면 빨리 환불해라.아직 구매하지 않았다면 이걸 살 돈으로 다른 게임을 사라.난 아예 계정에서 영구삭제했다.
잼있네요
굶지마 하다가 스듀 깔아서 해봤는데 ㄹㅇ 천국임 진짜 굶지마는 비오면 죽고 물가가면 죽고 이랬는데 스듀는 너무 평화롭고 귀여움뿅뿅함 아직 4시간밖에 안했는데 더 할 수 있을 것 같음 힐링게임 동숲사는 대신에 스듀 사봤음
휼륭한 아트 흥미있는 스토리 매력있는 캐릭터 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않은 난이도= 게임의 정석이 뭔지 보여줌
살려주세요
스토리 도과 2개 + 스토리에 자동으로 따라오는 도과 1개마지막 도과 3개가 남은 상황이 플탐 50시간 정도였는데 3개 더 따는 데에 25시간 이상 걸린 거 같습니다극한의 츤데레 아킬레우스랑 파트로클로스는 진짜 마빡에 다트를 꼽고 싶은 기분이었네요뭘 계속 깨도깨도 스토리 진행이 안 되니 ㅎ 그리고 집구석에 잘 보이지도 않는 그분까지 쌍으로다가 ㅋ그래도 75시간 걸려 올도과를 완성하기는 했으니 앞으로 좀 더 편하게 게임을 즐길 수 있을 거 같습니다사실 그냥 즐기다 보면 다 깨지는 도전과제인데 조금이라도 빨리 달성을 하려는 성급함이 막판 짜증을 유발한 거 같네요이제 막 하데스를 시작하려는 도과 헌터들에게 말씀을 드리자면 스토리 엔딩은 더럽게 안 나오니 조금 내려놓고 게임 자체를 즐기면서 플레이하면 괜찮지 않을까 합니다그리고 아킬레우스랑 파트로클로스 사이의 이벤트가 어느 정도 진행이 되면 엘리시움에서 뮈르미돈을 장착하고파트로클로스를 만나세요. 안 끼면 진척이 안 되는 것 같은데 저는 이거 몰라서 시간이 더 걸린 거 같습니다어쨌든 압도적으로 긍정적인 수많은 리뷰에 걸맞은 대단한 게임이었습니다. 강추
재밌다
갓이 나오는 갓겜
99%에서 죽었을때의 짜릿함
꿀잼
생각없이 하기에 최고인거같다
작곡가한테 나대는 잼민이들좀 잡아주세요 ㅠ~ㅠ
재밌음
Product received for free 돈아까운겜
스테이지를 반복해도 재밌네요...
서머너즈워 힘내라!
건전으로 로그라이크 뽕맛을 알아버리고 건전을 얼추 다깨고 나니 뭔가 이렇다 할 컴터 키자마자 한두판 싹 돌릴 뭔가 손가는 게임이 없었는데. 이게임 이 딱 그러기 좋다. 얼리 억세스라 플탐이 짧지만 어차피 로그라이크인데 큰 의미는 없고 보통 엔딩까지 간다고 치면 30분 안걸리는 타임에 한바퀴 돌 수 있는 정도. 이 게임 제작사는 확실히 게임을 만들줄 안다. 각각의 장르의 게임에 사람들이 무엇을 바라는지 알고 있다. 은혜라는 시스템과 미리 전 방에서 무엇이 뜰지 예측이 가능하게 함으로써 파밍으로부터 오는 스트레스도 효과적으로 줄였다. 로그라이크가 딱 지향하는 가볍지만 다회차를 생각할 수 있게 하는 게임. 캐릭터 자체의 영구적 성장도 제법 많아서 몇회 플레이 하다 보면 분명 엔딩을 볼 수 있게 했다. 최근에 매운맛 게임을 너무 많이 해서 이렇게 순하지만 맛있는 맛 게임이 나와서 굉장히 신선했다. 요약하자면 컴터 키고 아무생각없이 하기 딱 좋은 로그라이크 게임.
Product refunded 재밌는데 넘 어려워서 환불할거임 ㅅㄱ
좋아좋아~ 뭐가좋냐구요? 과몰입오타쿠되기 딱! 좋아좋아~
아... 난이도가 너무 EZ 하구요 .. 3시간도 채 안되서 엔딩을 봤네요 사실상 뭐 이 정도 난이도로는 저을 제압할수가 없죠..좀 더 어렵고 패턴도 다양한 보스를 내놓으시길 바라겠습니다
잘려진 타노스 머리로 통속의 뇌를 만들었더라면 펼쳐질 세상
너무 좋아 평생 스타듀밸리에서 살래
내.,?
매번 트라이 할때마다 전략을 새로 짜야함스페이스바를 많이 눌러야해서 손이좀 아프다만확실히 재미있다 추천!
왕위를 계승중입니다 아버지
난 이런 게임 잘 못한다라는 저 같은 사람도 25번 시도하니까 한 번 클리어 했어요. 점점 어려워지긴 하겠지만 실력은 그만큼 느니까 어려워서 안 사는 분들은 꼭 사보세요. 신님의 은혜만 있다면 깰 수 있습니다.
Product received for free 몰입도 100% 타격감 100%
갓겜
시간도둑
저는 잘... 모르겠서요...
재미있음
번역이 초큼 많이 심각하지만 얼리이니 넘어갈만 합니다스토리 잘 몰라도 사냥하는맛은 끝내줘서 재밌습니다.그런데 밸런스조절이 조금 필요해 보이네요.아르테미스 개씹사기라 아르테미스만 받으면 난이도가 확낮아지는기분임
게임 아님ㄴ 하지마셈{ㄴ 에[ㄹㄴㅁ
반복된 플레이에도 재미를 느낄 수 있는 게임/
스토리면 스토리, 타격감이면 타격감, 수집, 이벤트 등등 빠지는거없이 재미있는 게임
재미있는데 어려움
하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마
화면 비율이 이상함
다회차플레이해도 정말 재미있네요
생각보다 액션도 호쾌하고 막보까지 가는길에 생각외의 재밌는 빌드가 만들어져가는게 재미있어 좋았고 그래픽도 좋다고 생각함제일 문제가 되는건 뭔소린지 알아먹을수가 없는 번역상태가 제일 문제였다.아! 그리고 아프로디테 일러 좀 수정해줘라 너무하다..
개 갓겜입니다. 앙 기모띠
좀 지루함
다른 리뷰 글처럼 진정한 God게임.게임의 짜임새가 할 수록 감탄밖에 나오지 않음. 캐릭터의 죽음 자체가 레벨디자인으로 작동하고 오래 살아 층을 넘어갈때마다 그만큼 큰 보상을 안고 귀환하는 것에 가깝기 때문에 죽음에 그렇게 거부감이 들지도 않음. (물론 ㅅㅌㅅ에서 돌아가면 뼈아프지만) 자연스럽게 계속되는 도전을 할 수 있도록 만들어진게 감탄이 나오는데 무엇보다 대단한 점은 게임이 너무 재밌다는 부분임. 지루할 만도 한데 신의 은혜와 무기형상에 따라서 계속 새로운 기술을 쓰게 되니까 계속 새로움. 처음 타르타로스를 탈출한 이후에도 게임의 이야기적 측면에서도 완벽하지 않기 때문에 한 번 나간 정도로는 이 게임의 모든것을 알 수 없기 때문에 한정된 분량 안에서 자연스럽게 자의적인 플레이타임 상승을 유도하는 것까지 너무 천재적인데, 재밌기까지 하다니 너무 굉장함.소울시리즈 같은게 영 어렵고 못하겠는 사람은 하데스로 입문해봤으면 좋겠음.너무 재밌고, 그저 God.
갓 라이크
원래 예전에는 간단히 하고 그만할 게임이였는데커스텀맵의 퀄리티때문에 가성비가 킹갓임
휴대폰으로 100시간을 플레이한 뒤 컴퓨터로 구입해서 다시 플레이하고 있습니다. 스타듀밸리 게임은 다시 처음부터 시작해도 여전히 매력이 있습니다. 휴대폰까지 포함하면 3번째 처음 시작하는 건데 또 다른 매력들이 펼쳐집니다. 컴퓨터에는 더 다양한 모드가 준비되어있다고 하니 기대가 됩니다.
하면 할 수록 창 너무 구데긴데 ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ루ㅋㅋ
비추천 합니다 게임이 꽤나 빨리 질리고 힘드네여 ^^ 하실분들은 각오 단단히 하시고 게임 하시는걸 추천합니다
잼써용로그라이크와 핵앤슬래시의 장점을 잘 조합했습니다그리스로마 신화 스토리를 바탕으로능력조합 시도해보고무기 바꿔보면서 수십번 클리어할수있게 잘 만들었습니다음악도 매우 훌륭합니다
얼마 안 해보긴 했는데 게임이 좀 어렵네요;
나가지좀 말라고!!!
Product received for free 이 게임은 리듬에 맞춰 움직이는게 다인 게임인데 둠칫둠칫 거리는게 너무 중독성 있다. 사운드트랙도 사고싶을정도
너무 재밌어
개꿀잼 띵작인듯 ㅇㅇd
재밋어요 빨리 정식발매하기를
중독성이 너무 심함
그저 갓ㅡ
진짜진짜진짜 재밌어요 타격감 완전 짱 스릴 넘치고 각 신들의 설명이나 스토리도 탄탄하고 너무 좋습니다..
아으 재미없어 휘바
갓겜갓겜 이거 안하면 인생 절반 손해봄 근데 해도 인생 시간 날리게 됨 가불기게임
ㅈㄴ 꿀잼입니다. 시간가는줄 모름
미안하다..... 이거 보여줄려고 어그로 끌었다..... 이거 진짜 완전 갓겜아니냐? 컴겜으로는 아이작을 잇는 대작이고, 폰에있는 겜인 소울 나이트같은 로그라이크 게임이다..... 컴겜이고 유료라 도트그래픽인 소울나이트와 비교도 되지 안될 정도로 화려하고 멋있는 이팩트가 내 눈을 사로 잡는다. 심지어 놀라운건 이게 얼리 엑세스 게임이라는 거다...... 지금 출시한 게임중에서 이만큼 재밋는 로그라이크게임은 아이작인데 내가 봤을 때는 이게 아이작보다 더 갓겜인것같다...... 너희들도 이거 해보면 절대로 후회 안할꺼다 꼭 사라. 한번 말했다. 이건 정가로 주고 사도 절대로 아깝지 않다. 이거 할인한 가격으로 산 사람이 정가로 주고 산 사람보고 흑우라고 한다면 그 사람은 바보인게 틀림없다.
상당히 슬픈 게임 그래도 깨면 잼있습니다. ㅋㅋ
드릅게 어렵네
속 시원한 액션에 좋은 조작, 아쉬운건 죽을때 다시 처음부터...
너무 어려움
갓겜 리듬겜입니다 아시겠어요?
꿀잼
크러쉬 겁나 남
게임에 쉽게 질려서 장시간 게임못하는 1인...하데스만큼은 너무 재밌어서 빠져보림
시간날때 간단하게 리듬맞춰 하면 재밌는 게임
난 재미있게 했다.
망나니 시뮬레이터
게임 정말 재.밌.네.요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미는 있는데 빡쳐요
이건 힐링이아닌 킬링게임입니다
가족상봉
하지마
정말 매우매우매우 좋아하는 최애 게임입니다.한글화 해준다면 더 바랄게 없겠지만요 ; w;)
스토리도 좋고 재밌습니다.
Product refunded 잠옴 나중에 해야겠다
어..? 내 시간., 어디갔지..?어..? 내 주말.. 어디갔지..?
개빡쳐 하지마 애들아 사지마 돌아가 ㅠ
미친 볼륨, 방대한 스크립트, 즉각적이고 화려한 액션, 죽음이 두렵지 않은 설계, 지옥불처럼 따뜻한 가족 이야기, 풀보이스의 끝내주는 캐릭터들과의 호감도 시스템, 개 쓰다듬기 가능 얼리액세스부터 했는데 꾸준히 높은 퀄리티의 업데이트를 해 온 게임입니다. 무기와 축복을 조합해 싸우는 독특한 전투방식이 매력적입니다. 현재 한국어 번역이 다소 미비한 부분이 있으나 게임 플레이에는 지장을 주지 않을 정도입니다. 무엇보다 소울라이크의 맛을 보다 하데스를 하니 천국이 따로 없습니다. 빨리 하십쇼만족도 10/10 그야말로 갓-라이크라고 부를만 한 게임
재밌써요
진짜좐나재밌음5일동안 38시간정도 했는데 안질림로그라이크 요소 메타적으로 풀어낸 것도 훌륭하고 그리스로마신화 좋아하면 ㄹㅇ 흥미롭게 할수있을듯주인공 성우가 전문 성우가 아니라는 점을 듣고 굉장히 놀라고 감 (보이스 정말 좋다고 생각했음)
이거 진짜 잘 만들어진 로그라이트 게임입니다.그리스, 로마 신화를 베이스로 해서 스토리도 탄탄하고 6가지 무기에 각 무기마다 배정된 4가지 스타일로 인해서 반복 플레이를 해도 지루하지 않습니다.괜히 압도적 긍정적을 받은게 아닙니다.꼭 사십시요.
ㅆㅂ
엄마 난 커서 신의 아들로 태어날래여!!
너넨 이게 재밌냐?
여기에 시간 투자하지마시고 레식에 투자하세요
완성도가 굉장함. 다른 로그라이크류에 편승한 만들다 만 쓰레기들과 달리 게임자체의 퀄리티(스토리,대사,일러,모션 등등)가 인디게임이 맞나 싶음.
빨리 도전과제 내놔요
갓겜
얼음과 불이 아닌 손가락의 춤!
이런 장르 원래 별로 안 좋아하는데
혼자하기 좋은 힐링게임
>ㅁ< /
쉬웠는데요 어려웠어요
1.5배속 챌린지를 하는 순간 당신의 손가락은 이 세상의 것이 아니게 될 것이다.
꿀잼
얼마 안했는데 슬슬 즐리긴 하지만 아직까진 재미있네요^^
간만에 진정 재밌는 게임을 만난 것 같다.게임은 재밌자고 하는거지 노가다가 아니다
꿀잼
pyre 무료일때 얼른 지릅시다. 개재밌어요.
망겜
혼자하면 노동둘이하면 게임셋이하면 애매넷이하면 환장
분명 힐링 게임이라고 소개 받고, 다들 재밌게 하는 것 같아서 샀다.그렇게 나는 김치 플레이어가 되었고, 현재는 불륜듀밸리를 즐기고 있다!♬신이나 신이나 엣헴엣헴 신이나♬
멀티 빨리나오고 한글화 공식 해줘라 Need multiplayer.Need a Korean patch.
남친아 기다려 남편아 기다려
겜 시작 안됨 머임?
진심 갓겜.. 나의 237시간을 잡아먹었어요 ^^ 와우그냥 고민말고 할인 기다리지말고 사세요
게임은 잼있씁니다만 스토리같은걸 좀보고싶은대 언어의장벽이... 한국어 패치는언제진행되나요 아니 진행이되고있는건가요.. 아니면 잠수함패치을하고있는건지.. 아무튼 그거랑별개로 게임은 재미있습니다
3일만에 24시간함
완전 인생 게임.모드 몇개 적용하니까 더 할맛남.원래는 픽셀그래픽을 별로 선호하지 않았으나, 캐릭터의 동작이 깨작깨작 움직이는것을 보다보면 픽셀그래픽이라 다행이다는 느낌이 들기도 함.
갓겜
아 재밌다. 진짜
빠뀨
에필로그 본 이후로는 하루에 한두판 정도 하기 딱 좋은 게임주의: 물론 그 전까지는 너무 재미있어서 시간가는줄 모르고 하게 됨
나같은 아싸가 하기엔 너무 사람을 만나야함... 난 조용히 농사를 짓고싶어
개같은 게임임
박자가 존재 하는 스테이지도 있지만 박자가 존재 하지 않는 구간도 존재한다.6스테이지 마지막 구간이 대표적인 예다...리듬게임 참 오래 해왔지만박자가 없는데 대체 어떻게 박자를 맞춰 하라는건지이 게임이 멀 보고 리듬게임이라는건지 내 머리로는 이해가 되지 않는다.박자에 맞춰 키를 눌러 플레이 하는 게임을 하고 싶다면 이게임은 그냥 안하는게 낫다.차라리 다른 리듬게임을 찾아해라기억은 잘안나지만 리듬게임 무료로 가능한거 유명한거 하나 있더만...그걸해라 리듬게임같지도 않은 리듬게임하지말고..나도 리듬게임 어릴때 오투잼부터 시작해서 이지투디제이 이지투온 넷마블에 이지투맥스 였나?..그것도 하고 리듬게임한지 10년이 훨신 넘는다.이글보고 나한태 리듬게임 논하려면 최소한 리듬게임 몇년 해보고 와라.애시당초 다른게임하다가 이게임해보면 박자가 존재하지 않거나 박자랑 맞지도 않는 구간이 많은게 엄청 눈에 뛸꺼다.ㅡㅡ
재미있음... 팔이 겁나 아픈거시 단점...
떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 떵 우지지지지지지지끈퐁뷰르르릇 띵치익 치익 치익 치익 띠딩 휙뽁 뽁 뽁 뽁 뽂 뽂 뽂 뽂 뽀ㅃ꼬뽂텡 팅 팅 텡 텡 팅 텡 텡 테엥 테 데뎅 텡 텡
재밌음
ㅗ
수면시간을 줄여주는 바람직한 게임
문명 2d 도트판. 캐피탈리즘 호 게임 '레세티아'를 능가하는 중독성을 자랑한다. 올해의 GOTY를 뽑는다면 엑스컴 2와 스타듀밸리를 꼽겠다. 농촌 생활을 즐길 수 있는 게임이라고 하는데, 과대포장해놓은 미사여구에 불과하고,사실 자본주의에 찌들어가는 농부의 연애 이야기이다.단점은 1년차가 지나고, 2년차가 또 지나고 다년차가 되어가면 현자타임이 찾아온다. 시뮬레이션 특성상 즐길 만한 이벤트가 없어짐.1년차: 낚시왕 게임, 거지 근성 작렬.2년차: 번들개방 후 자본주의 효율극대화 농장- 스타후르츠, 고대열매, 와인통 (3개 다 금지목록 치트키임)다년차: 할 것이 사라져서 집, 농장 인테리어질
재밋당
흠... 재밌음
케르베로스 커여움
재밌습니다만아직 클리어를 못했습니다.팔이 너무 아파서 쉬고 있는 중인데, 언젠간 꼭 클리어 하고 싶네요.
이거만든새끼 노벨상 줘야됨 ㄹㅇ 고문방법으로 아주 적절함
S 급 로그라이'트' 게임.무한한 죽음과 실패에 굴레의 장르적 특징을 스토리와 기가막히게 엮어냈고, 장르의 치명적 단점은 최대한 털어내고 장점과 재도전 욕구를 이렇게 최대한으로 벼려낸 게임은 처음이다.모든 등장인물이 플레이어의 현재상태,사망원인,스토리관련 설명과 팁을 매 회차마다 맞춰서 반응하고, 똑같은 대사는 본 적이 없고,분명 죽고 죽어서 같은곳으로 돌아오지만,진도는 항상 유의미하게 나가고 있음이 잘 느껴지게 하며, 플레이어 자신의 실력 + 능력치 투자 + 다양한 무기타입과 접근법으로 내/외적 성장 피드백은 확실한데, 그에맞춰 스테이지 몹과 보스들도 강화되고 다양해져, 게임이 단 한 판도 똑같이 느껴지지 않는다.액션게임으로서 타격감도 준수해, 적의 공격 애니매이션도 놓치기 어렵지 않다. 보스전도 흥겹고 즐거운 도전이되니, 죽어도 괜찮다는 전제까지 깔린다.지금까지 해본 제일 완벽에 가까운 로그라이'트'. 당장 사라. 이 게임은 3만원이여도 샀다.
우꺆
갓모드로 천천히 플레이중인데 처음에는 평가보다 별로라 생각 했슴 내가 로그라이크 많이 안 하는것도 이유겠지만 ..하지만 시간이 갈수록 선택의 폭도 넓어지고 조합도 짜보면서 클리어 해가는 재미가 있음 할인하면 무조건 사야됨
판정 갓겜
확실히 비슷한 종류 겜중에선 잘만들고 추천할만한 게임 맞음.엔드 컨텐츠를 하기 귀찮고... 뭔가 스토리가 더있는거 같은데 계속 반복해서 해보고 싶은 생각은 없지만요.다만, 첨에 검은 거울에서 능력치 업글하는게 옵션이 많이 있는줄 모르고 업글을 몇가지만 풀업하고 진행해서 제가 쓸데없는 트라이를 많이 한거 같네요....
ㅈ버그 망겜
ㄱㄱ
좆간지나는 아이작
2020년 가뭄의 단비 같은 게임
재밌다
개꿀잼
불꽃속성 효자
스듀는 ,, 인생이다
처음 집나갈때는 비장하게 아버지 하데스가 이런저런비장한대사와 설득을하면서 싸움이시작되는데 10번-30번 탈출시도하면 계속싸우다보면 둘다익숙해져서는 싸우기전에 오늘은 너무늦은밤이라 나가면안된다 너도 이해하지? 같은 일상적인 가족대화로바뀌는게 너무재미있네욬ㅋㅋㅋ 목숨걸고싸우는게 집안의일상 ㅋㅋㅋ
아버지에게 욕을들으며 반려견 쓰다듬는 게임
트랜지스터를 재밌게 한 사람으로써 독특하고 화려한 색감과 디자인이 정말 맘에 든다. 다만 어느정도 손이 따라줘야해서 (내실력에) 답답한 마음이 자꾸만 들지만 죽어도 스토리 진행에 도움이 된다는 생각에 위로 받고 매력적인 캐릭터들에 자꾸만 플레이하게 되는 게임
진짜 재밌음
매일 비왔으면 좋겠다
저는 그다지 인내심이 강한 사람이 아닌데도 이 게임은...이 게임 엉덩이를 뗄 수 없게 만드는 마력이 있습니다.여러분 이 갓갓겜을 절대 놓치지 마세요.정말 잠깐 했다고 생각했는데 구매한 당일 플레이 타임 12시간을 뚫어버려서 소름 돋는 건 둘째치고게임을 접한 바로 다음 날 퇴근길에서부터 오늘 농장에서 해야할 일을 생각하게 됩니다내일 일할라면 자야하는 게 분명한 시간인데.. 딱 하루만 더, 딱 하루만 더 하다보니 날밤을 새게 되네요...그나마 다행인건 '제일 가까운 계절 이벤트 하나만 딱 보고 끄자''내 남편 생일까지 버텨서 선물만 주고 끄자' 와 같은 스스로의 약속은 지켜서 다행입니다너무 오래 앉아있어서 허리도 아프고 매일매일이 피곤하고..인생이 좀 망하는 느낌이 들긴 합니다만 괜찮습니다.정말 온갖게 다있습니다. 사냥, 광부일, 낚시, 농장경영, 동물과 실랑이하기, 없는 돈 쪼개서 지푸라기 사기 등등달성해야 하는 업적 목표들도 답지 않게 상당히 많은 편이고업적들의 달성 보상들도 상당히 군침도는 것들이 많아요낚시도 처음엔 뭐 이따구로 어려운게 다있나 하면서 미뤄뒀는데한 번 빠지니까 낚시만 하고 다닙니다... 콜렉션 모아야해...그래도 역시 제일 쩌는 건 호감도 시스템입니다... 하아...도트 그래픽에 초상화도 그닥 예쁘게 그려지지 않은게 분명한데하다보면 NPC들이 너무 잘생기고 예뻐보입니다.... 특히 아저씨들이 잘생겼어요(??얼마 전에 이 게임 목표 중 하나였던 알렉스쨩과 결혼하기를 달성했는데결혼을 하면 결혼 상대 NPC가 그동안의 자기 삶을 전부 던져버리고 제 농장에만 박혀서매일매일 똑같은 대사만 되풀이하는 바람에 (미완성 컨텐츠였음) 현자타임이 잠깐 왔습니다만...이 갓겜은 패치로 알렉스쨩의 대사에 개성을 부여해줬고월요일에는 친정에 다녀올 수 있는 선처까지 내려주셨습니다.알렉스쨩과 결혼한걸 매일매일 후회하고 미안해했는데 그나마 알렉스쨩이 자신의 삶을 찾아갈 수 있어서 정말 다행이네요앞으로도 계속 주요 컨텐츠 업데이트가 계속 이루어질 모양이어서 너무나 기대됩니다.. 하아..알렉스쨩과 스파 가고싶어.....
와 재밌따
Product refunded 재미는 있지만 환불함 취향타는 게임
재밌다
힐링겜인데 아님
진짜 짜증남
분명히 3시에 설치했는데 게임하고 보니 7시 17분이 되어있엇다..... 너무 당황.....참고로 맥북 프로 m1 으로 하는데 램 8g에 발열은 좀 있으나 엑박콘트롤러로 해서 잘은 모르겠음
노동재미로하는게임
친구랑 같이해야 객굴잼임 혼자하면 오ㅣ로와,,
로그라이크 본연의 재미를 잘 살려낸 게임최근 게임을 할 때 항상 생각하는 것이 있다. 게임은 혁신적이고 개성이 뚜렷한 것보다는 얼마나 기존의 것들을 잘 살리면서 본능적인 재미를 주는 것이 중요하다는 생각이다. 게임 자체가 오랜 시간을 자신이 직접 플레이해야되는 것이라 그만큼 진입장벽이 커서 그렇게 느끼는 것도 있겠지만 실험적인 게임이나 자칭 혁신적인 게임임을 주장하면서 망하는 작품들이 너무 많은게 최근들어 많아져서 더욱 그렇게 느끼는 것 같다. 그런 의미에서 평가한다면 하데스는 수작을 넘는 명작이라고 할 수도 있을 것 같다.긴장감 넘치는 전투나 잘 빠진 그래픽, 매 판마다 진전되는 흥미로운 스토리 등 모든 요소가 잘 어우러진 게임이지만 그 중에서도 가장 즐겼던 점은 로그라이크 본연의 재미이다. 랜덤으로 주어지는 강화요소들이 각자 개성이 뚜렷해서 매번 새로운 빌드를 짜는게 정말 재밌다. 다른 탑뷰 로그라이크 게임들과 차별화 되는 점 중 하나가 액션성이 강조된 전투라고 생각하는데 강화 트리를 어떻게 타는가에 따라서 게임 운영법이 크게 달라져 전투를 할 때마다 즐겁다. 또한 진행하면서 단계마다 새로운 등장인물과의 만남이나 진행도에 따라 변화하는 캐릭터들의 반응을 보는 재미도 쏠쏠하다.타 로그라이크 게임들은 스토리나 세계관 설정이 부족한 경우가 많은데 하데스는 익숙한 그리스신화를 기반으로 각색한 탄탄한 세계관과 스토리를 게이머들한테 흥미롭게 잘 전달한 점이 좋았다. 새로운 시작을 할 때마다 스토리가 조금씩 진전되고 의문들이 풀리기 때문에 게임을 계속할 새로운 원동력이 된다. 그 외에도 매력적인 캐릭터들과 낚시같은 소소한 부분까지 신경 쓴 부분, 툭 던지는 유머등등 많은 요소들로 속이 꽉찬 완성도 높은 게임이라 느껴졌다. 로그라이크를 즐겨 하지 않는 분들도 하데스로 입문하면 거부감 없이 즐겁게 할 수 있을 거라 생각한다.8/10
.
Product received for free 완전 비트게임의 부대를 흔들어 놓으셨다 완전 대단해 오후!
재미
재밌냐고? 재밌다. 정가 주고 살만하냐고? 살만하다.2020년 올해의 게임이냐고? 음..라스트 오브 어스 2, 사이버펑크2077... 이 게임은 2020년 최고의 게임입니다.
아버지 제발 좀 비켜주세요..
이거 하다가 틱장애 왔음
눌렀잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!시------------------발
일단 사고보세요
이런 게임만 있으면 세상행복 하겠다
아프로티테가 닉값을 못하는 겜
가성비 갑
게임이 안질려요.
믿고 하는 제작사해본 로그라이크 게임 중 단연 최고다만 얼리억세스라 컨텐츠와 밸런스가 좀 아쉽다
게임이 너무 힐링코어 게임 그리고 겜 키면 10분하고 침대감
둠칫 둠둠칫~ 둠칫 둠둠칫~
아기자기 유유자적 게임 !
뭘 봐 사
개꿀
으따 재밋네. 정식 출시때는 번역만 매끄럽게 부탁해용!
다중입력 삭제하라고
재밌음~
'인디 게임' 장르의 범위 내에서 나올 수 있는 최고의 퀄리티가 아닐까 생각한다
시작은 단순했다. 재미나 흥미보다는 그저 친구들과 같이 놀 게임이 부족했을 뿐이었다.다 같이 한 마을에서 시작하였고 몇몇은 실황 혹은 경험을 토대로 밭을 갈았다.나는 단순노동이 하기싫었다. 그래서 이틀차부터 낡은 낚싯대 하나를 들고 부두에 우두커니 서있었다.그리고 정신차리고 보니 친구들은 군대에 갔고 나 혼자 남았다. 심심했다. 그래서 솔로플레이를 하였고 정신차리고보니 5년차가 다되어가더라 몰입도 장난아니다 당장하자 알고보니 내가 시골의 땅 소유주? 현실에서는 오우쒵 1평에 천원;;; 할테지만 여기서는 내가 제일 부자다. 그러니 내놔라 펠리컨 마을수장자리 언제까지 해먹을거냐 루이스 이노오오옴 풀숲에서 뭘하고있는거냐아아 이노오옴
갓껨 리텍 적용하니까 더 재밌음...ㅎㅎ
참 재밌다
죽어도 재밌는 게임지옥을 내 집 안방처럼 느낄수 있어요!
가볍게 하기도 좋고진득하게 하기도 좋다그말은 게임이 접근성도 높고진입장벽도 낮으면서깊이가 있다는것이다
재미있고 쉽고난이도가 올라갈수록 컨이 더 중요해지지만....암생각없이 죽이면 되는겜...잼나네요^^
켈베가 너무 귀욥다...ㅎwㅎ((쓰담쓰담쓰담쓰담))
전문 암기게임
눌렀잖아 ㅆ발아
하지마세요
킬링타임 힐링
똥손도 즐겁게 할 수 있는 로그라이크 게임입니다. 하면 할 수록 주인공과 나 자신의 실력이 향상되는 느낌이 팍팍 드는 겜이에요. 캐릭터들도 개성있고 진행상황에 맞춰 피드백을 해줘서 몰입감이 한층 더해집니다. 이 나이먹고 이런 액션게임을 인생게임으로 즐기게 될 줄 몰랐습니다. 매력적인 캐릭터와 세계관을 원하시는 분이나 액션을 즐기시는 분이라면 모두에게 만족할 수 있는 게임이 될 것입니다.
최고의 농사 연애 시뮬레이션 게임 (농연시)
뭐~ 재미는 있었다~요정도?
너무 재밌어요 스타듀벨리 매일매일 하고있는데 질리지가 않아요사실 10시간만 해서 그런걸수도 있는데돈 버는게 너무 재밌어요만원 벌고 행복해하는 삶이 너무 좋아요소소하게 행복해할 수 있어요대신 날짜 확인을 잘 하셔야 해요저 방금 가을로 넘어가는거 확인 못하고막 심었다가작물을 다 죽였어요아까운 아이들..자고 일어나니까 다들 죽어있더라고요...꼭 날짜확인을 잘 하고 심으세요다 자라기도 전에 죽어버릴 수 있거든요진짜 슬프다그리고노트북 터치패드로 절대 하지 마세요딸깍딸깍 소리에 노이로제 걸릴거같아요꼭 마우스 쓰세요저같은 실수 하지마세요 제발친구랑 의미없는 대화하면서 하면더 재밋어요근데 친구랑 하는것도 재밌어요 전 친구 없어서 안해봤지만..재밌을거예요부디 이걸 읽는 분은친구가 있어서친구랑 같이 해보시고후기 남겨주셨으면 좋겠어요제 친구는 친구가 많아서 숨바꼭질도 했대요진짜 부럽다아무튼 재밌어요 추천해요영혼없어보이지만 진짜예요재미없으면 이것도 안썻어요찐으로 재밌어요나도 스듀에 나오는 스파게티 먹어보고싶다
농사겜 멀티하고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 할 사람이 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어허허허 재미있고 업데이트도 해서 좋은데 제가 못해서 업데이트를 따라잡지를 못하네요 허허허
다양한 생존형 롤플레잉/시뮬레이션 게임들과 유사하기에 굉장히 친숙하고 편하게 접근할 수 있는 게임입니다. 유독 하베스트문과 테라리아가 많이 떠올랐는데, 두 작품을 플레이하셨던 분들이라면 이 작품도 재밌게 플레이 하실 것 같습니다.NPC와의 호감도 시스템, 작물 재배와 같은 생산활동의 디테일, OST까지…. 1인개발이라는게 믿어지지 않을 정도의 높은 완성도를 보유하고 있는데, 그중에서도 특히 스토리는 현대 사회를 살아가는 사람들이라면 공감할만한, 꿈꿔오는 내용을 연출하고 있기 때문에 부담 없이 진행할 수 있습니다.하지만 현실 고증에 신경 쓴 게임들이 다 그렇듯이 게임에 대한 몰입이 에너지시스템(피로도시스템)과 시간 시스템으로 인해 플레이어의 의도와 상관없이 끊어지는 경우가 많습니다.그리고 인게임 UI로 게임에 대한 설명이 다소 부족하기 때문에 위키나 각종 커뮤니티를 필수적으로 보셔야 게임을 플레이하시기 편하실 것 같습니다.게임으로 또 다른 삶에 대한 유희를 즐기시려는 분에는 적극 추천해 드립니다!
개꿀잼!
경고) 박치는 절대로 이 게임을 사지 말 것
미연시와 노가다를 동시에
접자
Product received for free 외국인-화목한 가정 꾸밀려함 한국인-어떻게 하면 돈을 많이벌지 부터 생각.
개재밌음 걍 믿고하셈
갓-겜..티비로 항상 날씨 확인 팁확인 요리채널 확인(재방송포함)금 일에오는 남쪽 마차 꾸준히 확인(빨간 양배추?가 나올경우 1년차에 번들 다깰수잇음)심심할 때는 40~79에서나오는 먼지 정령? 500마리잡자(몬스터 드랍률 올리는 반지줌)물건들 다팔지말고 몇개씩은 모아둡시다(번들용)생일은 꼭 챙겨주자 호감도를 8배 올려준다 (물론 싫어하는거줫을때도 8배....)공략 (복잡할수있음)봄에는 설탕당근 금별5개만들 만큼 이랑 콩하나 컬리플라워 몇개 // 번들에 쓰이기때문나머지 감자심고 남은에너지로 낚시하고 // 감자는 돈벌이용 해변 오른쪽 다리 나무300개로 빨리 고치고 보이는것 주워서 다팔고 // 돈벌이 쏠쏠골파찾아서 먹으면서 에너지 채우고 // 팔면 8원임 손해바닥에 떨어져있는거(리크 수선화 등등) 다줍고 // 번들비오는날은 아오지탄광가서 5층단위로 탐험하고 // 5층마다 엘베가있음샐먼?베리 나오는시기쯤에는 보이는것다따놓으면서 // 에너지 딸릴때마다 먹어주고 // 효율 좋음보일러룸 번들만들고 // 뚜벅이인생 반탈출봄끝나기전에 3x3스프링쿨러 최대한 만들어놓음 여름에는 허브16개 멜론과 옥수수는 금별 5개 모을만큼심고 // 멜론 옥수수 금별 5개이상 모으세요토마토 고추 양귀비 조금 심고 // 최소하나씩은 보유해야함나머지는 다 블루베리도 도배해놓으면서 // 이것도 하나는 보유해야함남는에너지로 아오지탄광이나 번들에쓰이는 물고기낚고 // 번들용 물고기바닥에 떨어져있는거(포도,스윗트 피, 스파이시 베리)다줍고 // 번들용허브나오는 시점부터 에너지는 거의 바닥안남라이트링로드 만들어주면서 배터리 모으고 // 이리듐 스프링쿨러 재료오크나무에 수액만드는거 꾸준히 설치하면서(다른나무들도 한두개씩설치) // 번들과 keg 만들기용블루베리 팔면고 금고번들 조금식 풀어주고 // 스컬 캐러벤 준비닭이랑 소 목장준비하고 석류나무랑 사과나무설치 // 석류랑 사과3개 번들에쓰이고 동물들이 생산하는 라지는 꼭 모아두자장비 업글 꾸준히하시고 시크릿 우드에서 하드우드랑 고사리 모으고 // 고사리 번들에쓰임말 건설하시고 집업글하세요 // 뚜벅이 인생탈출스컬캐러벤 갈때는 허브랑 폭탄이랑 돌(계단만드는용) 들고가는걸추천 // 피는 60이상으로 유지하자 이리듐 최대한모으고 그이리듐으로 스프링쿨러 만듬 금,일 에오는 마차에서 1000원짜리 씨앗하나사고 가을준비 // 씨앗에서 나온 스윗잼 베리 를 시크릿우드 석상에게 선물-스타드랍가을되면 호박 금별5개만들정도로심고 // 마찬가지로 번들가지,마 조금심고 나머지 크랜베리도배(밀도20개정도 심는게 좋음) // 모두 번들물고기 번들에쓰이는거 계속 낚시하시고 // 또번들바닥에 보이는거(헤이즐럿 블랙베리 등등) 다줍고 // 번들이야크랜베리 계속 팔면서 목장 업글 장비업글하고 // 돈벌이가을 축제에서 스타토큰으로 스타드랍 구매 // 초록색 룰렛에 계속 걸면 금방모인다..스컬 케러벤 꾸준히 돌면서 이리듐모으고닭장은 오리까지 풀어도됨(토끼발은 스컬케러밴에서 드람함 0.8퍼) // 토끼발이 은근히 드랍잘되는듯?목장 돼지먼저 빨리 풀고 트러플구함(돼지가 겨울에는 트러플 생산 못함)겨울에는 번들에쓰이는 물고기 낚음(피쉬탱크 번들완성)지렁이 보일때마다 다 파면서 (크래프트 룸 번들완성)모아놓은 재료들 번들에 다 때려박으면 붉은 양상추 빼고 다완성할수있다마차에서 붉은 양상추 나오면 1년차에 커뮤니티 센터 완공필자는 이렇게해서 1년차 여름 1일에 소지금 2만8천원,가을 1일 소지금 20만원,겨울1일소지금 76만원을 모앗다이렇게 힘들게하면 2년차에 할게없다... 애들 선물이나 주러다닌다.... 2016/9/23 업데이트좀 해줘!!!!
11트라이에 첫패륜, 26트라이에 엄마 데려오고, 79트라이에 스토리 에필로그 봤습니다로그라이크 겜에서 회차마다 던전 구조만 바뀌는게 아니라 스토리가 이어지거나 시스템이 해금되는 것이 신선하고 재밌네요 덕분에 게임을 하면 할수록 계속 새로운게 나와서 죽어도 죽어도 질리지 않는 엄청난 몰입감을 선사합니다랜덤 인카운터는 플레이어에게 유리하게 적용되는 경우가 대부분이라 스트레스를 덜 받네요업그레이드(노가다)시스템도 노력에 따른 보상이 합리적이고 밸런스도 잘 설계되어 있습니다무엇보다도 무기 종류/다이달로스 망치/주력 모션/주신 은혜/카오스 변수 은혜/무기 양상 등에 따라 무수히 많은 빌드가 나오는데 그 전략과 조합을 운빨을 기반으로 짜 나가는 재미가 매우 쏠쏠하고, 시너지가 좋다면 대부분의 경우 의도한대로 준수한 성능을 보여주기 때문에 획일적인 전략이 존재하지 않아 다회차를 해도 안 질립니다제가 본 로그류 게임중 가장 완성도가 높은 갓겜이고 이건 당분간 변하지 않을 것 같네요
개 꿀 잼
실행중 시발새끼들아
게임이 재미있고, 여러가지로 잘만든거같습니다.근데 번역퀄이 너무 안좋습니다.번역 안된건 얼리에세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로한것같은 느낌이 강하게 듭니다.예를들어 회복이 올바른 표현같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될꺼같습니다.
오랜만에 할만한 로그라이크 게임~!!
1
골드 9999
꿀잼게임 패드로 하는걸 추천
멀티 재 밌따
이게 게임이라고 파냐? 게임하다 고혈압으로 뒤지겠네
난이도가 크게 어렵지않아서 금방 깰수있고 무난하게 재미있음(아직 한글화100%는 아니지만 대부분 번역되어있고 게임을 플레이하는데 지장은 전혀없음)
아 잼있다!
진짜 재밌음. 설명은 로그라이크라고 되어있지만 로그라이크 시스템의 비중은 적고, 쿼터뷰 액션 RPG 느낌이 강함.단 치명적인 단점으로는 로딩중에 컴퓨터가 튕길 경우 세이브파일이 날라감.내 46시간도 그렇게 증발했음...
.
농사짓고 낚시하고 집 꾸미면서 힐링할 수 있다. 4년차까지 정신없이 하다가 어느순간 현타와서 접었던..이번에 멀티가 나와서 다시했는데 같이 하는 거 외엔 큰 변화를 못느끼긴 했음. 그래도 본래 캐릭으로 6년차 찍고 집 확장하고 금시계까지 얻었다. 다른 게임처럼 경쟁에 치이고 압박받고 할 일이 없어서 정말 맘 편하게 할 수 있는 게임.
와 3시간 그냥 순삭해버렸다....
마니와 시장이의 알콩달콩 로맨스
재미있음
이틀만에 18시간 플레이, 로그라이크 좋아하면 얼리엑세스고 뭐고 사라. 후회 안 한다. 4/5
그저 갓겜 실력갓흥겜
게임 정말 정말 '재미있게' 하고 있었습니다.근데 제가 모드 삭제를 할려고 파일들 삭제하는 중에 실수로 잘못된 파일을 삭제 한 것 같습니다ㅋㅋ그 후 게임 파일 누락 창이 뜨면서 실행이 되지 않네요 헤헤...인터넷을 뒤지면서 어떻게든 해결할려고 노력을 했는데 도저히 방법을 찾지 못하겠네요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ..이젠 볼 수 없는 저의 아름다운 집과 농작물, 늘 뛰면서 지켜주던 멍멍이 덕울, 외양간에서 웃으면서 반겨주던 보울과 진경이, 늘 같이 달리고 옆에서 경호해준 적토마.... 하지만 그 중에서 절대로 잊을 수 없는 우리 페니, 연애할 땐 '설램'이라는 걸 알려주고 결혼을 하고선 '책임'을 알려준 페니, 이젠 너의 빨간 머리.. 웃음.. 을 못보는게 너무 슬프다.미안해ㅋㅋ... 술 좀 했어, 거짓말 아니야ㅋㅋ.... 우리 페니 아이스크림 많이 좋아했는데,,, 이렇게 끝날 거 였으면 우리 페니가 좋아하는 아이스크림 한가득 더 사줄 걸ㅋㅋㅋ 뭐하러 돈 벌러 다닌다고 광산에서 일을 했는지ㅋㅋㅋ미안하다는 말 빼고 할 말이 없어 미안해,, 진짜 미안해,, 다신 못보는게 많이 힘들다ㅋㅋ... 미안해
시발 좆같으니까 하지마 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시
마크보다 좋아
디스코드 방송하면서 게임을했는데 갑자기 꺼지더니 세이브파일도 사라졌습니다 3번째입니다 오류인지...수정이라도 부탁드립니다.
....어렵다
넘무 재밌어요
대규모 업데이트가 기달려짐
.
10시간까지는 숨도못쉬고 게임만하는 갓겜인데치명타빌드를 아는순간 너무 쉬워져서 맥이 탁 풀림
발컨이어도 갓모드 덕분에 재미있게 플레이 가능..! 일단 사서 해보세요 사서 해보라고
개망겜 존나 어렵네 하지마세요
판정 개쓰레기
농사+수집+힐링+도트박이8/10
처음엔 재미도 없고 뭔겜이지 했는데 하다보니 정말 재밌네요
멀티구현중에 부실한부분이 몇군데있지만 잘만든게임인건 인정안할수없다.힐링할수있는게임!멀티하다가는 빨리침대에누우라고 싸울수도있는게임!
모드랑 리텍 깔고 하니까 존잼 이다ㅠㅠ
헥꾸르잼
지림
WA! 로그라이크! 아시는구나!풀보이스 혜자겜그리스로마신화관타격감 출중일부 은혜에 대한 밸런스 이슈가 있긴 하지만 그걸 제하더라도 재미있다환불할 생각으로 사서 하다보면 2시간은 이미 스틱스강을 건넜다
기모 링
아빠 잠시 파밍좀 갔다 올께요
귀농 장려 게임
완전 재밌음다만,얼리라서 그런지 아직 스테이지 갯수가 많지 않고, 도전과제도 없어서아쉬운 느낌업데이트를 기대해봄게임템포가 빨라서 정신없는 느낌이 있어서 호불호가 갈릴수있음로그라이크 좋아한다면 추천함
Product received for free 인생겜
"리듬게임 신드롬 앞서 즐겼던 osu, 오투잼 등의 리듬게임과 ""A Dance of Fire and Ice""는 분명히 다르다.본 게임의 태그에 있는 [웅장한 사운드트랙]을 전적으로 동의할 수 있을 만큼 게임플레이에 걸맞는 훌륭한 음악을 플레이어들에게 선사한다.또한 다양한 맵 디자인으로 단계마다 새로운 즐거움을 맛볼 수 있다.갈수록 어려워지는 난이도 못깨겠다? 그래서 이 게임을 추천하지않는다? 그건 당신의 손 문제이다. 절대 난이도를 탓해 저평가받을 게임이 아니다."
ㅈ망겜
Product received for free 이거 왜하냐
생각보다 큰 거품과 긍정적평가 물타기가 심하지만그만큼 꽤 재밌는 리듬겜그지같은 씹덕 리듬게임이 지배하는 스팀에 한줄기 빛
여러분들 좀만 기다리시면 한글화 될거 같네여https://stardewvalley.net/faq/에서 2018, we’re planning to add support for Italian, French, Korean and Turkish! 라고 나와있습니다다근데 벌써 2년지났는데 왜 이제 해주냐;;
좆같이 재밌는게 뭔지 알려준 게임.
아빠가 나한ㅌㅔ 해준 게 뭐가 있는데
줫봡 게임인줄 알았더니 시작하고 4시간이 지나있었습니다. 저같은 백수새끼라면 강추하고요, 바쁘시면 나중에 안바쁠때 주말에 하세요. 근데 혼자하면 졸릴것같네요. 설마 친구없누?
18시간만에 탈출 성공!
손이 똥이지만 재밋다
재밋음. 아이작이랑 비슷한거 같은데 스토리도 좋고 풀더빙인것도 좋고 에우리디케 노래도 좋고 뭣보다두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아 두사가 제일 좋아
돌 캐는 소리, 나무 패는 소리가 너무 좋아요. 마을 캐릭터들이랑 상호작용을 하면 좀 힐링이 아닌 그냥 게임이 되는 것 같은데 거의 혼자 플레이하면 들리는 소리들이 되게 좋아서 힐링게임에 적합한 거 같아요. 힐링게임하다가 지겨우면 마을 캐릭터들이랑 상호작용하고 이벤트보고 그러다가 다시 힐링게임으로 돌아오고 그래도 좋은 거 같아요. 아무튼 스타듀밸리만 사도 할 수 있는게 많으니까 좋고 무엇보다 소리가 좋으니까 계속 하게 되는 느낌이에요. 비 오는 소리도 땅 밟는 소리도. 땅 밟을 때 모래를 밟는지 돌을 밟는지에 따라 소리도 달라지니까 그것도 좋았어요. 애들 도트라서 귀엽구요.
2년차 초반, 번들완성 전까지 할만한 게임플레이어가 스스로 목표를 세우고 다양한 귀농생활을 즐길 수 있도록 게임디자인이 잘 되어있다. 컨텐츠도 풍부하고 정해진 시간내의 일과를 정하는데 있어 자유도 역시 높은편. 하지만 번들완성 이후로는 목표의식도 많이 사라지고 2년차부터 반복되는 컨텐츠가 많아서 빨리 질리는 단점이 존재한다.그래도 거기까지 플탐 한 40~50시간은 가볍게 뽑는지라 돈 값어치 하나는 제대로 하는 게임이다.
신혼겜
개꿀잼 ㄹㅇ
파밍하러가야지~룰루~가볍게한바퀴돌아야지~하다어느새 아버지를 패고있는 자신을 발견하게된다
아이 갖는게 이렇게 어려운 건줄 몰랐습니다
매우 재밌음. 리듬 게임을 좋아한다면 강추. 추가 스테이지 나왔으면 좋겠다.추가: 업데이트 계속 해줘서 너무 감사 개혜자겜
w같은 게임
개띵작임 ㄹㅇ
힐링하러 갔다가 현생보다 열심히 농사 짓고있음.
굳
데드셀에 비빌정도는 아니지
굳
"Product received for free 이 게임 총 61시간 플레이 6단계까지 있었을때 왔었죠이 게임 저가 제일 많이한 게임입니다이유:다른게임들 온라인 게임들은 많이 했어죠그리고 욕먹었죠 왜냐?실력이 안좋아서!근데 얼불춤을 한뒤 알았습니다 ""내 인생게임이 이거겠구나!""라고...그래서 시작했죠그래픽과 얼음행성과 불행성의 조화를 보며 컴퓨터의 타자로 하나하나 찍으면서 풍경을 보면서 즐겼어요 아주 좋아거든요 또한 다른사람들도 재밋게 즐긴다는 거였어요!저사양이면서 다들 할수있는게임 칭찬합니다이게임을 무료로 받은 것도 운명이라고 생각합니다단점은 거의없어요 이제 업데이트도 한달 아니 2달 한번식쯤은 하니까요 아주 좋슴니다 계속 분발하면서 우리의 즐거움을 잊지 안게해주세요! 감사합니다 한국인 김씨가"
1
항상 재미있는 게임과 훌륭한 OST를 만드는 게임사. 아직까지 앞서 해보기가 붙어있지만, 퀄리티는 만족스러움. 간간히하기에 너무 재미있는 듯.
젠장 NPC들 사랑해+1.0정식발매 이후: 할게 늘어났네요 즐겁다!
게임이 처음에는 좀 어려운 편인데 익숙해지려면 시간이 다소 걸림자신에게 맞는 무기 및 신의 권능을 선택하는 데 있어 시행착오가 필요함한글이 일부만 되어 있으나, 얼리 액세스 인점을 감안하면 문제 없음어떤 신이 나오는냐에 따라 게임의 난이도가 천차만별인점은 좀 아쉽지만 그 마저도 일종의 도전의식을 불러일으킴초보분이시라면 - 무기 : 창 또는 활을 권합니다. 멀리서 적의 패턴을 어느정도 파악하시기 좋습니다. - 은총 : 아테나, 헤르메스 아테나-적의 공격을 무력화 할 수 있는 권능이 많음 헤르메스 - 공격 및 이동속도를 올려주는데, 특히 대시 강화가 있다면 하데스님과의 대결이 편해짐
한판만.. 딱 한판만.. 하는겜9/10
개 갓겜임 살 생각있으면 무조건사라 ㅇㅇ
가벼운 판타지 요소가 가미된 전원생활 샌드박스 게임입니다. [하베스트문] 시리즈에 강하게 영향을 받은 게임인데, 본가보다 잘 만든 카피 아닐까 합니다. 간단히 말하자면 시골에서 농장을 경영하며 마을 사람들과 친분을 쌓고 마을 주변에 숨겨진 비밀들을 찾는 게임이라 생각하시면 됩니다. 농장과 마을에서 플레이어가 할 수 있는 것들이 굉장히 많고, 또 잘 만들어져 있는 게임입니다. 소소하게 불편한 부분들이 있긴 한데, 게임을 즐기는데 크게 지장을 줄 수준은 아닙니다.
처음에는 힐링 목적으로 햇다 처음에는 농사를 적절히하면서 마을사람들과 친하게 지내고 여러가지 농작물을심으며연애를 하고 많은친구를 가지게 되엇다 하지만 점점 돈이 필요하게되고 비싼 작물만 심게되면서돈에 의존하니 자연스럽게 마을사람들과 멀어지게 되고 축제에서도 아무도 날 아무도 아는체 해주지않앗다그렇다 결론은 머다? 돈이 최고다 돈의소중함을 알려주는 갓-------------겜다들 내꼴처럼 안됫으면 좋겟다
한글화가 조금 미흡하긴 한데 재미있음
굿
아직 별로 안 해봐서 잘 모르겠네여좀 더 해보고 다시 평가해야겠다
ㄹㅇ 브금 개힐링됌 브금만으로도 이미 갓겜 ㅇㅈ인 부분
하루만 더하고 자야지 하다가 계절이 지나가버리네? ㅎㅎ
지웠다가도 다시 생각나서 한 게임재밌다!
뭔가 손이 잘 안감
ㅈ망겜
로그라이크라 처음부터 다시 시작이라고 멘탈이 터지기보단 보스도 바뀌면서지루함을 없애고 대화 컨텐츠는 끝이 없을 정도로 많음정말 너무 잘 만든게임이고 지루하지 않음
싱글게임은 거르던 나를 바꿔준 게임
god겜
시간때우기 좋고 재밌고 할만해요
줜잼
패드 꽂고 낚시하다가 진동때문에 낚시만 하루죙일 하고있습니다10/10
물건임
미연시 맛집,,,크,,,,,,
진짜 할만합니다 ^^ 강추입니다. 100 시간 넘긴 두번째 게임 할만함^^
Product received for free 아직 게임 컨텐츠를 완전히 즐긴 것은 아니나 2년차 여름쯤 됐는데 느낀게 많아서 한 번 써봅니다.게임이 매우 가벼워서 직장에서 퇴근하고나서 저녁먹고 1~2시간씩 즐기기에 딱입니다.대전/팀게임을 하다가 지친 분들에게 이 게임을 강력 추천합니다.하지만 반대로, 성격이 급하거나 빨리빨리가 중요하신 분들에게는 매우 비추천합니다.게임의 템포는 매우매우 느린 편입니다. 그만큼 느긋하고 마음을 비우고 게임을 하셔야 제대로 즐기실 수 있습니다.스포일러나 게임을 제대로 즐기실 분들은 나무위키나 타 공략은 절대 보지 않으시는걸 추천드립니다. 저도 2년차 여름 (60시간) 들어가서야 공략을 보기 시작했습니다.게임의 장점은 매우 많아서 하나하나 설명하기가 힘들지만, 그 중에서도 분명 단점은 있습니다. 제가 느낀 단점을 말씀드리자면..1. 강한 채도게임의 채도와 색 농도가 매우 강해서 눈이 아픕니다.밤에 가끔 농사일을 이어갈때가 있는데, 주변이 밝은 남색이라 눈이 아픈 경우가 있습니다.특히 바다에서 낚시할 때 주변이 원색에 가까운 파란색이라 낚시가 끝나고 나면 눈에 급격하게 피로감이 몰려옵니다.2. 부실한 세이브 시스템게임 세이브는 침대에 눕거나 기절해야 세이브가 됩니다. 그래서 중간에 끄고 싶어도 무조건 침대로 가서 잠에 들어야 세이브를 하고 끄게 됩니다.게다가 클라우드 시스템도 부재여서 다른 플랫폼에서 게임을 즐기고 싶으면 수동으로 게임 세이브 파일을 찾아서 다른 플랫폼으로 옮겨 게임을 해야 합니다.이제 되네요 찐갓겜됨
빽빽한 도시속에서 쉴 틈 없이 일하는 현대인들에게 힐링을 주는 게임
손목과 시간만 곱게 갈면 모두 할 수 있다!배속 도전할때 목표 배속 다 써있는데 글자 안읽어서 다 1.5배속인줄 알고 손목과 시간만 대차게 간 박대가리는 나밖에 없겠지 ,, 노래도 좋고 재밌음
good!
그리스로마 신화모티브로 나온게임이라서 사봤는데 정말 재미있게한거같네요물론 제가 이런 로그라이크형식 게임을 좋아하는편이 아니라 그렇게 많이하진 않았지만, 그래도 정말 재미있게 했습니다.스토리도 흥미로워 재밌게 헸습니다.불멸왕자님 나죽어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
Product received for free 이 게임을 사는 당신 당신은 비웬이 아닙니다.
하하 이게임 엄청쉬워요 초보추전드리구요 모든게 쉬워요 쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요쉬워요
커스텀 수정하기 기능이 사라져서 재미가 반감되었습니다
미노타랑 창남 나오는데 걍 야미코짐
이게임 다 좋은데 치명적인 버그가 있음. 광산 100층에서 스타드롭 먹어도 먹은 판정만 인정되지 기록으로 안남는 경우가 허다하게 있음. 그점 유의하면서 게임 하면 재밌게 가능함글쓴이는 이 버그로 인해 5년 먹은 월드에서 앤딩 못 볼뻔 함
잼습니다 로그라이크 별로안좋아하는데 이건 재밌네요
환불 ㄱ
재밌고 액션이 뛰어남.
ㅈ병신겜
마니 일 좀 쳐 시켜라
그냥 재밌음
어렵지만 재미있다 !
너무 어려움타이밍 맞췄다고 생각했는데도 너무 늦게 판정이 뜬다거나, 너무 일찍 된다거나내가 못하는건가?
^오^
다깨도 커스텀 덕분에 할게마늠
아 도전과제만 다 깨고 다른 게임 할께요.
재밌게했는데 생각보다 빨리 끝남....
스테이지 6까지 켠왕으로 3시간에 깼습니다. 마지막 스테이지만 거이 1시간 반은 차지할정도로 마지막 스테이지에서 갑자기 어렵네요. 여러분만 못하는게 아닙니다! 힘내요
로그라이크인데... 죽을 떄마다 스토리가 진행된다는 게 신기하네요.. ㅎㅎ
Product refunded 게임이 재밌긴 한데 pc게임치고 볼륨감이 좀 부족하지 않은가 싶음.고전이나 모바일 수준의 볼륨인거같음
아직 정식출시는 아니지만 볼륨도 상당하고 로그라이크 게임류중 스토리또한 신경쓴게 보였습니다.타격감또한 상당하며 상당히 즐겁게 할 수 있던 게임이였습니다
재밌음
씨발 갑자기 쳐 안들어가지네
왜 여신 얼굴만 남자노
기념품구멍뚫린나비의 효과가 먼가요? 피해를 안받고 챔버를 깨면 데미지가 올라간다는 이야긴가요?
이게 무슨 게임인가 잘 모르겟음
""
이렇게 텍스트 읽는 맛이 있는 로그라이크류 액션게임은 처음인듯 ㅋㅋㅋ한글화 완벽하게 될때까지 숨 참습니다 흡!
음악도 뛰어나고 게임도 재밌음 굳
한판만 더 하다가 어느새 밤샘
농사겜이 아니라 농촌라이프 겜입니다
ㅈ같은 겜
여자 사람 친구 저격 게임
b
아니 씨발 이거 왜 자동초기화가 되냐 ? 공드려서 50시간 가까이 햇는데 무슨 1단계로 다시 초기화가 되냐고 개빡치네
물 불 물 불 물 불 물불물 불 물 불 물불물 불 물 불 물불물 불 물
너무 재밌고 짱이다
솔직히 하다보면 내가 왜 이 반복중인 일상겜을왜하고있지 생각하는데 그대로 쭉하고있음
재밌음. 계속 나가야 스토리가 진행이 돼서 다시 할 이유도 있고 무기도 나름 다양해서 덜 지루함.그런데 은혜 뽑는게 너무 운빨...
갓겜
ss;
누가 세상에서 제일 취향저격인 겜을 물어본다면 일초 고민두 안하구 스타듀밸리라 말하고 싶따 ...스팀을 알게해준것도 스타듀밸리이지만 매일 밖에서 살던 나를 집에 있게 해준 갓겜 만육천원 하나도 안아깝구요 지금 5회차 플레이 중인데 전혀 질리지 않아요 컨텐츠가 너무 많아서 ... 친구들두 스타듀밸리를 엄청 좋아해서 같이 플레이하고 그래요 세일하지 않았을때 사도 전혀 아깝지 않으니 지금 바로 지르세여..^..
원키겜 아님
Product received for free 왜 친는데 안쳐지고는 과부화 개 ㄹㅈㄷ
이게임을 하시면 자본주의에 물들게 될것입니다
손 많이 타는 로그라이크 액션 게임! 저어어어어엉말 재밌게 플레이 했습니다!입대하기전에 이런게임 해볼수있다는게 정말 감사할 따름입니다. 흑흑하데스는 로그라이크와 RPG, 스토리 이 삼박자를 전부 갖춘 게임중 하나입니다그래픽또한 매우 훌륭하며 보는 재미가 좋았습니다 다만 아쉬운 점이라면 분량인데 이건 정식 출시되면 해결되는 문제일거 같아 딱히 문제삼진 않겠지만 그래도 메인 스토리가 있다보니 다른 로그라이크 게임에 비해 플레이타임이 떨어질수 있습니다근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가요소 없이 메인 스토리만 봤을때 16시간정도 걸렸네요 솔직히 부가요소라 해봤자 우리 댕댕이 침대놔주거나 무기 해금인데 그건 스토리 더 나오고 해봐야 될거같습니다ㅋㅋ;얼리엑세스라 걱정하시는 분들도 계신데 다음 업데이트까지 며칠남았는지 보여주니까 그런 업데이트 문제는 걱정 안하셔도 됩니당꼭 사서 해보세요 절대 후회하지 않을겁니다!
애 비 게 일 조 와
속도감 지림
that's funny
존~~~~~나 재미없어요~~~~~~~~~
친구추천으로 깔았는데 커스텀레벨에 들어가니까 로딩밖에 안뜨네요 재접은 수십번도 넘게했는데 진짜 한번도 된적이 없습니다 돈날렸어요
ㅈㄴ어려워요(나만)
갓--------------------겜
할거없을때하면재미있는뎀
존나 재밌네염
얼불춤은 진짜 전설이다...
로그라이크의 지루함을 극복하게하는 스토리와 캐릭터. 완성도 높다는 게 느껴진다.
진엔딩을 봐도 호감도작 가구작 때문에 계속 하게 되는 게임.
와 정말 재미있어요^^
케르베로스 댕댕이 귀엽다ㅋㅋㅋ
갓겜입니다
이번에 리듬닥터랑 콜라보해서 나온 맵 프렐이가 안되네요 뒤지게 ^^
스타일리쉬 쩔고 전다
완전귀엽고요.... 동물의숲 하는 기분입니다여러분 꼭 사시고요꼭 사주세요모든 노가다가 다 재미있어요
로그라이트 게임을 주로 하는 사람은 모르겠지만 관심이 있다면 해볼만한 가치의 게임
패턴을 익힌다.반복하며 노력해서 고여간다.고통을 주던 놈을 끝장낸다.이거 완전 리듬게임의 세키로 아니냐?크 갓겜이자너
빨리 얼리억세스 끝나서 스토리 다나왔으면!
걍 사
a
리듬게임인데 키씹힘 있음 쓰레기 확정
지루함
평소 로그라이크겜 별로 안 좋아했음 그래서 데드셀도 사놓고 안하고 있는데 하데스는 액션이나 타격감같은게 시원시원해서 너무 재밌음
이게임 추천해요
초보자도 한손으로 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임... 이었다. 커스텀을 알아보기 전까지는.
아직 얼리라 아쉬운 점이 있을 수밖에 없지만게임 재밌어요뭐 컨텐츠가 많이는 없지만 지금 사서 해도 재밌고정식 기다릴만한 게임인 거 같아요굳
정확- 느림- 정확- 빠름- 정확- 매우느림- 빠름- 정확- 느림- 죽음
Product received for free 이게임은 새로운 세상입니다 정말로 다시 태어난거처럼 세상이 다르게보여요
신의 아들이 신들에게 용돈 받으면서 자기 출생의 비밀을 숨긴 아버지한테 합법 패륜을 저지르고 어머니한테 효도하러 가는 신-게임아버지(였던것) 두 번 만들고 왔음. 정식 출시 이후 곧바로 질렀습니다. 갓-라이크라는 장르명답게 로그라이크와 액-숀을 적절하게 섞었는데, 타격감도 타격감이고 어떤 무기를 들어도 색다른 플레이가 가능하게 만들었단 게 맘에 듭니다. 물론 로그-라이크인 만큼 운빨이 따라줘야 하며, 플레이 방향을 결정짓는 '다이달로스의 망치'가 나올 가능성도,내가 원하는 개꿀잼 능력도 운빨이기 때문에 여타 로그라이크처럼 방향성을 바꿔야 할 수도 있는 적절한 판단력을 유도하는 게임성도 좋습니다.보통 인디게임은 물론, 머기업 게임조차 피해가지 못한 딜레마가 있는데, 어느 한 가지 또는 여러 가지가 신-겜이라면 그걸 제외한 나머지는 아쉽거나 병1시ㄴ 겜이란 겁니다. 근데 이 게임은 피했어요!상술했던 무기는 총 6가지인데, 망치로 얻을 수 있는 능력도 열 댓개는 넘고, 탈출 이전에 보스 보상인 '티탄의 피'를 써서 얻을 수 있는 무기 별 태세도 3개나 되서 진짜로 꼴리는대로 게임을 진행할 수 있습니다. / 하데스(였던것)을 처치하고 나서도 스토리가 흥미진진하게 진행되며, 우리의 자그레우스는 계속해서 진상을 밝히기 위해 스토리를 자연스럽게 읽으면서 명륜진사갈비 체인점마냥 탈출을 즐깁니다. / 첫번째 탈출 이후 일부 게임에서 볼 수 있는 '제약'을 넣어서 추가 보상 및 난이도 상승을 노릴 수 있습니다. 하드코어 게이머들이 행복하다 못해 질식할 정도로 다양한 시도를 할 수 있음. / 중복되는 대사가 없습니다. 적어도 이건 하데스 뚜까패면서 수십 시간 정도는 보내고 엔딩까지 봐야 중복이 있을지 알 것 같은데, 잘 체감되지 않음. 오히려 탈출 시도를 할 때 마다 주,조연들이 하는 대사가 다 다르고 유쾌해서 탈출 전에 일부러 말 걸어서 모두랑 대화하는 재미도 있습니다.잘 나가는 머기업들도 못한 신-겜성을 이 게임은 다 가지고 있습니다! 가격마저 치킨 한 마리 반만 아끼면 살 수 있는 혜자 가격이며, 이런 신-게임을 만들어 준 제작진도 신에게 은혜나 용돈이라도 받은 건지 궁금합니다. 나중에 세일할 때 구매해도, 지금 당장 구매해도 후회할 일 없을겁니다. 다만 이 게임이 로그라이크란 점과 주요 공격이 마우스 좌,우/Q(특수공격)/스페이스바(대시) 4종류기 때문에 손꾸락(이었던 것)이 되기 쉽단 점은 호불호가 꽤나 갈릴겁니다. 리뷰나 플레이 영상도 챙겨 보고 결정해도 좋을겁니다.그래서 메가이라랑 언제 썸탐? ㅋㅋ
헤일리 내 아내
리듬게임 유저가 아닌 사람에게 추천하기 좋은 캐주얼 리듬게임. 리듬게임 특유의 채보 뇌절이 최대한 자제된 작품이라 전체적인 난이도가 높지 않다. 원버튼 조작이 게임의 주요 컨셉으로, 키보드 대부분의 버튼이 조작에 대응하기 때문에 버튼 위치를 외울 필요가 없고, 후한 판정과 기본적으로 늦음/빠름을 표시해주는 친절한 판정 시스템 덕분에 초보자들도 금방 게임에 적응하고 즐길 수 있다. 또한 간단하면서도 다양하고 변칙적인 채보의 종류 덕분에 쉽게 질리지 않으며, 매우 중독적이고, 게임 오버 시 지금까지의 진행도를 퍼센트지로 보여줘 플레이어의 의욕을 키워주는 덕분에 쉽사리 키보드에서 손을 뗄 수 없게 만든다. 리듬게임답게 OST의 수준도 높고, 무엇보다 심심할 때 손풀기, 시간 때우기 용도로 이만한 게임이 없는 듯 하다.리듬게임에 익숙하지 않은 사람, 가끔가끔 가볍게 즐길 게임이 필요한 사람, 혹은 유저 커스텀 맵을 다운받아 굳이 뇌절 채보를 즐기고 싶은 정공까지 모두에게 추천할 수 있겠다.
존잼.. 첨 시작했을때 할거없고 뭐해야할지 모르겠고 긴박한 맛도 없어서 이걸 왜하나?싶었그든요 근데 그재미임.. 처음 하시는 분들 공략 찾아보지 마시고 그냥 되는대로 느긋하게 해보셔요. 공략은 부캐 부부캐 키우면서 찾아봐도 안늦어요. 진짜 공략 봤던 기억 지우고 다시 플레이하고싶은 게임임
아주 훌륭한 게임입니다:) 게임을 아주 잘만드시네요! This game is so fun that I can't exam study:)
꿀잼꿀잼!
조아여~
조온나 재밌고 이제 한국어 패치도 잘되서 좋긴한데 게임하다보면 현타가 씨게옴 한20시간정도 즐기고나면 질림
하
로그라이크 초보 시점 리뷰.반복되는 특성을 잘 활용한 좋은 스토리, 음성 및 음악의 조화.다양한 조합 및 성장 시스템으로 몰입도 상승.하우징 및 수집요소는 덤.
처음에는 조금 지루햇지만 하다보니까 돈 버는 맛도 쏠쏠하고 ㅓ은근 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 재밌네 ㅎ
이틀 내내 했는데 엄지가 아파서 며칠 쉬어야 함. 진짜 잘만든 겜이고 로그라이크의 특징중 하나인 다 잃고 재시작을 이것 처럼 부담 없게 한 겜 별로 없는듯.
노동자여 단결하라!마을의 자본가들과의 사교는 사치이다!우리 성실한 노동자들은 자본가들의 더러운 행사에 참여 하지 않을 것이다!오직 생산을 위해 농사를 시작하라!
크 3일동안 재밌게했습니다. 그야말로 활극
직관적이고 재미있음
정말 재밌어요
본격 리듬 두뇌트레이닝 게임이 게임은 보통의 리듬 게임처럼 다가오는 노트를 미리 볼 수 없다.대신 초반에 보여준 패턴을 기억하고 앞에 놓인 길과 대조해 플레이해야 한다.그것 때문에 리듬게임을 한다기보단 리듬 '퍼즐'게임을 하는 것 같았다.이따금 패턴 기억에 실패해서 단 한번의 미스를 내는 순간 게임오버가 되는 악랄한 난이도를 보여주기도 한다.박자감보다는 기억력과 순발력 그리고 이해력을 요구하기때문에순수 리듬게임을 하기위해 왔다면 실망할지도 모른다.
갓겜
재미있었는데 ㅈ같아짐
환불ㄱㅇㄷ
아주 재미있습니다 평화로운 갓겜이네요!
얼리액세스임에도 불구하고 훌륭한 완성도를 보여준다.특정 신쪽의 능력이 너무 출중해서 난이도에 엄청난 차이를 보여준다.다양한 무기에 어울리는 컨셉이 있겠지만, 어지간한 다단히트도 제우스는 잘 안쓰게 된다.정식출시까지 개선이 계속 될테니까 기대할만하다.
나 개잘함
개꿀잼
힐링아닌 힐링 게임
가볍게 하기 좋음
대학살을 통해서 가족의 소중함을 가르치는 아이러니한 게임.그리스 로마신화를 배경으로 해서 그런가 해결책이 참으로 고대그리스 식이다.지금 줘패러 갑니다 아버지.
굴잼
똥겜
재밌는 리듬겜 패치도 빠르고 지메처럼 되지않겠다는 의지를 보여줘서 좋았음
재미있어요
잘만든 로그라이크
노래 좀 더 나왔으면
완전 재미없음. 한번 하면 8시간씩 하는 정도. ㅡ ㅡ
너모 재밌어욥
모드로 멀티있고한데 솔플로도 충분히 즐길수있습니다 게임키면 시간가는줄모르고 계속 플레이하는 자신을 볼것입니다!
하데스 목 딸 수 있을까...미노타우르스, 테세우스 듀오에서 막힘 ㅋㅋㅋ9시간째 수정왕위를 계승중입니다. 아버지...
아니 시벌 진짜 왜 화면 안켜지냐고 나 컴퓨터 3억짜린데 와나네 경찰서에 신고함 ㅅㄱ
볼륨이 큰 동물의 숲을 플레이 하는 기분이다.동서양 할 것없이 많은분들이 갓겜을 외치지만 개인적으로 두 가지 단점 때문에 적당히 하다가 조기하차 했다.단점.첫째가 극찬하는 리뷰에도 종종 보이지만 인터페이스좀 바꿔줬으면 좋겠다 키보드 & 마우스는 너무 어거지로 다 우겨넣은 느낌에 마우스 사용을 강제된다는 점이 정말 거슬린다.심지어 패드 조작의 경우 지금은 피드백 받고 수정했는지 모르겠는대 패드 쓰다가 중간중간에 키보드 & 마우스를 반드시 써야만 하는 상황이 온다. (패드로 대응 불가)이럴꺼면 패드 지원을 안하는게 낫지 않은지...둘째로 엄밀하게 말해서 이겜은 처클피쉬 개발팀이 만든 게임은 아니지만 팀원들 끌어다가 도움이라도 받았는지스타바운드랑 버그 패턴이 왜 이리도 비슷한지 모르겠다. 특히 윈도우 10 OS 환경을 고려를 안하다가 중간에 호환시킨건지 다른 문제가 있는 건지 정확하게 모르겠지만 하루에 한번 잘때만 세이브 가능한 게임이 크래쉬가 너무 잦다.그래도 게임 재미있으니깐 처음에는 참으면서 가지고 있는 노트북1, 2, 데스크탑 돌려가면서 다 해봤지만 100일차쯤에 무한 크래쉬를 이겨내지 못하고 하차했다.그 외에는 별로 하자가 없으니깐 일단 추천하고 버그가 고쳐질때까지 장독에 넣어 두어야겠다.
굳
최고의 게임!
살땐 재밌고 깨는맛 있는데 다 깨고나니 공허
씨발 좆같아요
카오스가 정답이다
스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격감 : ★★★★★조작감 : ★★★★☆난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌덩어리 처럼 생김. 특히 사랑의 여신은 돌 깍아 만든 느낌타격감 : 무슨 무기를 해도 타격감 개 쩜조작감 : 마우스 안쓰고 키보드로만 하는데, 게임 도중 마우스를 움직이게 되면 시야의 중심이 마우스로 이동하는 불편함이 있음. 이는 알트탭 겁나 하다보면 마우스 포인터가 사라지고 돌아옴브금 : 브금도 다양하고 좋은데 특히 에우리디케 나올 때 노래 너무 힐링 됨난이도 : 시작하자마자 1트에 1챕 보스잡았고, 3트에 2챕보스 잡았을 정도로 할만함 3챕부터 빡시긴한데 갈수록 스펙이 짱짱해지기 때문에 충분히 보스까지 가능할인해서 2만원에 샀는데, 정가에 사도 아깝지 않을 가격살까말까 고민한다면 일단 사는 걸 추천보스를 잡은 후에, 단순히 반복파밍만 하는 것이 아니라스토리가 계속 숨어저 있음등장인물과의 관계도 흥미진진각 무기별로 양상과 은혜라는 것이 있는데 스킬트리라고 생각하면 편함하지만 이 스킬트리가 좋고 안좋고의 차이는 어느정도 있지만남들이 다 가는 좋은것을 따라가는 것이 아니라, 원하는 것을 선택해도 보스를 잡을 수 있음원거리 충인데 어쩔수 없이 다른 근접 무기도 해야하는 상황이 있지만다양하게 즐길 수 있음
당장 나와도 문제 없는 수준단지 번역 문제 좀 있음
시발
실력이 구려도 클리어할 수 있는 게임.다양한 화폐와 보상, 보스, 친밀도 등이 계속 플레이하도록 만든다.
돈낭비게임
재밌어요!
겜 그만하는 방법 구합니다...
반복되고 자꾸 죽는 겜은 별로 안좋아하는데 이게임은 쉽고 편하게 즐긴것 같습니다.로그라이크 류 입문 겜으로는 좋은 것 같습니다.
개꿀잼
올림포스 신이 흑인이지만 어색하지 않은 게임
Good
타격감 굿, 로그라이크 게임답게 반복하면서 강해지고 스토리도 흥미로움
말이 필요없는 갓겜
재밋삼
힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다힐링된다
시발
굿
로그라이크계의 명작. 중독성있어요
밸런스가 잘 잡혀있고 설정 속 유저를 위한 배려 등 곳곳에 디테일이 많음. 할수록 감탄하는 게임.
완전재미있습니다
!!
다 좋은데 조금만 더 노력해서 다른 은혜좀 만들어주면 안될까?? 제발...
잔잔한 게임을 좋아해서 구입했는데 정말 재미있게 하고 있습니다
GODLIKE
유툽보다가 다운받아서 했는데 개꿀잼이네요
재미잇다
질리지않음
지금 제가 귀농해서 ㄹㅇ 농사 지으면서 삶을 이어가고있는데 이거 현실성이 좆도 없네요... 그 개발자분들도 귀농해서 직.접 농사 해보시고 게임 만드시길 바랍니다.
6단계미쳤냐 욕은 취소
데드셀도 초반에 재밌게하다가 너무 반복되는것같아서 좀 지겨웠는데 이건 스토리도 명확하고 강해지는게 눈에 띄게 보이니깐 성장하는 맛이 데드셀보다 더 있는듯
사운드 트랙 너무 좋습니다.. 캐릭터도 그렇고 타격감도 괜찮고 사운드도 좋습니다. 상호작용 대사도 귀엽습니다.하지만 피지컬이 딸린 나머지 아직도 엔딩을 보지 못 하고 있습니다..엔딩 보러 갑니다 흑흑여담으로 사운드 트랙 중 하나는 둠 사운드 트랙과 비슷한 느낌이 들어 조..좋았습니다
.
지금까지 했던 게임중 가장 재미있게 플래이한 게임 1순위. (골프만 없었어도 고티 1위)지금까지 하데스를 안 해봤다면 인절손
6-X 1시간컷, 황금부랄 + 올업적 6시간컷 해보고 리뷰씀. 재미있게 하기는 했지만, 리겜 고인물들이 아닌 일반 유저들한테 추천하기는 조금 그런 게임이라 비추를 날려봤음. 물론 쌉고인물들은 좋아라 하고 하겠지만, 평균적인 스팀 유저들에게 추천할만한 게임은 절대 아니라 생각됨.장점 1. 튜토리얼은 친절하다 -보통 리겜은 처음 튜토리얼에 각 노트 치는 법만 대충 가르쳐주고 바로 실전에 던져버리는데, 이건 각 챕터마다 따로 튜토리얼이 있고 소절별로 연습하는 파트가 나와서 실전을 대비한 연습이 가능하다는 점에선 장점이라 할 수 있음.단점 1. 그래서 초보자들이 입문하기 쉬운 게임이냐? 아닐걸?- 이렇게 튜토리얼에서 친절하게 알려줘놓고서, 정작 본편에선 한번 너무 늦음!이 뜨면 처음부터 다시 해야하는 고문이 기다리고 있다. 리겜 고인물들은 셔터쾅 당하는거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜거라 생각하지는 않는다.장점 2. 판정이 후하다- 이거는 확실히 장점. 판정 1ms싸움으로 점수 갈리는 해골물게임에서 암걸리다 이겜 4-X같은거 하면 진짜 힐링하듯 게임을 할 수 있다. 아, 그럼 뉴비는 어떻냐고?단점 2. 응 과부하- 리듬게임을 잡은 뉴비들이 패닉에 빠지면 가장 먼저 하는 행동이 보통 화면을 아무데나 눌러대는거, 일명 밭갈기다. 그런데 이 겜은 정작 그런 밭갈기에 너무 자비가 없다. 물론 밭갈아서 점수 막오르면 그건 그거대로 문제지만, 적어도 만회할 찬스 정도는 줘야했다. 과부하가 좀만 덜걸렸어도 괜찮았을지 모르지만, 몇개 누르지도 않았는데 바로 과부하! 하면서 게임이 터지는건 좀 문제가 있다고 생각한다. 아니 뭔 구닥다리 투덱이나 DDR에서도 하지 않을 판정시스템을 넣은거지?장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ 빠른곡은 판정이 넓어도 어려운데, 거기에 토끼같은걸 끼얹으니까 8-X나 10-X, 그리고 B-X의 난이도가 패턴 자체의 난이도보다 많이 올라가는 결과를 초래함. 이런걸 뉴비가 하면 당연히 토나오지 않겠음?단점 4. 컨텐츠(없음)- 1주년이 지난 이게임에 아직도 곡이 11개라는게 안믿겨지는데, 애초에 6-X가 엔딩이고 B-X는 1~6까지만 배속 챌린지 하면 나오는 물건이라는 걸 생각해보면 너무 업뎃 속도가 느림. 이러니 고인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀패턴 하고 앉아있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨돌리고 다른곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다못해 한 곡마다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을텐데 그것조차도 없음.종합 : 여러가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀유저한테 추천할만한 게임인가 하면 아니라고 생각함. 가격이 싸다는게 장점이긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구컷이 너무 많아서 리겜을 처음 접해보는 사람들에겐 절대로 추천할만한 물건이 아님.
정말 후회안하실 게임입니다BIC에서 재밌게 플레이했었고스팀으로, 또 한국어로 다시 보게되어서 너무 좋네요
좀 느긋하게 즐기려고 하면 돈이 없어서 그지가 되던데이게 어떻게 힐링겜이야!할 일이 이렇게 많은데시간 밤낮 넘기는거라도 수동으로 해주던가 시간이 너무 빨리가!
이거 언제 질림?;;
그냥 도트 찍어 만든 농장 시뮬레이션이겠거니 생각했는데 인기 있는 건 다 이유가 있는 듯. NPC에게 잘 보이려고 아둥바둥하는 나를 보면 좀 짠하긴 하지만 농사일 하랴 사회활동 하랴 바쁘게 농사일 지내다 보니 할아버지가 말한 시간이 쏜살같이 지나감. 하루만 더... 선물 하나만 더 주고.. 다음 계절 될 때까지만.. 하면서 새벽 3시까지 달린 날이 몇일인지. 이걸 어떻게 혼자 만들었을까 싶은 디테일과 따뜻한 감성이 너무 사랑스러워서 강력 추천!>> 스크린샷을 포함한 평가 전문 읽기 [realkkan.blog.me]
시발 ㅈㄴ 열벋네? 이거 만든새끼 누구야 시발, 니가 리듬을 알어? 좆 망겜
노잼
Product received for free 1만 6천원을 주고 촌장님 팬티를 자랑하세요!
진짜 재미있습니다 강추
얼불춤 개망겜임 왜 갑자기 내 얼불춤 데이터 백섭됨?해명해주셈
이 액션 로그라이크를 넘어설 게임이 나올까?
씨발 좆같은 게임
보너스 씹새끼야
Product received for free 게임이 너무 어려워요
woatma
게임하다 흘낏 시간을 보면 6시간이 지나있는 마법의 게임
god-like
농사는 때려치고 조자를 믿으십시오조자가 미래입니다!조자가 곧 힘이고 조자가 곧 나라입니다조자를 믿으십시오!
로그라이크 게임 처음하는데 설마 70시간이상 했을 거라고 상상도 못했습니다.끝나도 끝난게 아니예요. 거듭할때마다 계속 스토리가 달라지니까 몇번이고 하게됩니다.
good
아직도 업데이트를?!
i cant belive that i wasted 10hours of my life on this ♥♥♥♥♥♥ game
재밌다는 친구에게 선물받았는데 정말이네요! 시간가는 줄 몰라요!
조흠
친구들끼리 평화롭게 플레이 가능!
할만함
처음에는 그냥 친구가 자기 인생겜이라고 해서 해봤습니다. 기존에 던그리드를 해봤던 저로서는 로그라이크에 대한 편견이 있었죠. 하데스 역시 첫트에는 재밌고 이제 그 후로부터는 반복되는 전투로 인한 노잼이 될 것이라고 생각했습니다. 현재 한 40시간 가까이 한것 같은데 여전히 재밌습니다. 첫번째 클리어를 한지는 좀 되었는데도 불구하고 지속되는 전투와 패널티를 가지고 시작하며 생기는 난이도 변화, 무기의 양상 등은 게임을 더욱 재밌게 만들어주었습니다. 게다가 여러번 반복해야 나오는 스토리까지... 로그라이크 중 단연 원탑이라고 불리우는 이유가 있습니다. 마침 세일기간이니 다들 꼭 구매해보시기 바랍니다. (영어 더빙 개 쩔드라...)
갑자기 어려워졌네 판정이
어케 청약철회하누?
하아...하아... 애비게일....난 너 밖에 안보여....
올해 가장 즐겁게 플레이한 게임
여기서 까지 한국인종특처럼 게임하시지말고 천천히 그리고 재밌게 하시면 좋겠어요 힐링받으려고 하는거지 스트레스 받으려고 하는게 아니잖아요? 너무 돈에 목숨거시지 마세요 돈이 많아지면 물론 살게 많아지긴하지만 돈이없을때가 제일 재밌거든요
사지마세요
갓겜
진짜뻥안치고존내재밋다
그만하고 싶은데 계속하게 됨 ㅠㅠㅠ손가락이 아프지만 다음 이야기도 보고 싶고무기 성능도 시험해 보게 됨그리고 아직 못 써본 신의 은총들이 무엇일까 궁금해서 또 하게 됨..살려줘...
갓겜
압도적으로 긍정적일수밖에 없다로그라이크라 한번 팬 보스 또패면 재미없을줄 알았는데 왠걸계속해서 같은장소 뺑이치는데도 압도적인 스타일리쉬 액션에 시간이 그냥 녹아버렸다그리스로마신화를 좋아하면 빠져들수밖에없는 스토리에 죽으면 처음부터 막보스 팰때까지의 도전이 아닌죽음으로써 진행되는 이야깃거리가 너무 마음에 들었다빠른탬포로 몰아치는적이며 그걸 죄다 패버리는 타격감마저 거를타선이 없으며무려 킹갓글화로 스토리마저 쏙쏙 들어오니 게임을 정말 재밌게 즐긴거같다정가에 사도 후회안할게임 이만한 액션게임 흔치 않음으로 강추
다회차 플레이 중에도 계속 섞어쓰는 재미와 내가 조절가능한 난이도, 호쾌한 타격감과 쉴틈없이 움직여야 하는 손가락 덕분에 시간가는줄 모르고 하는중.. 빨리 새로운 무기나 시스템, 맵이 나오면 참 좋겠다. 너무 기대된다
GOTY 먹은 게임인데 망설일 필요가 있냐 라오어2? 그거 아직 안나왔는데 어케함 ㅋㅋㄹㅃㅃ
왜저는안들어가지져;;ㅜ
굿굿
♥♥♥♥♥♥♥ game say ♥♥♥♥♥
평화로움
친구랑하니까 59시간이나햇다;;;그치 오른손 왼손아??
당신의 운을 시험하세요! 죽어도 새로운 루트나 대사 보는 재미가 있어요단점은 손가락이 아픔(패드가 조작 더 쉬워요)
"이 게임을 처음 본 건 부산 인디 커넥트에서였다.보았다. 하는 사람마다 드럼 스틱을 들고 무언가에다 막 치고 있다.일정한 박자와 타이밍을 맞추며.이건 틀을 벗어난 리듬게임이다 싶었다.사기로 마음 먹었다. 그래서 샀다. 방금 조금 해봤다.단 하나의 키만 있으면 가능한 게임이다.스페이스 바가 되었던, 엔터키가 되었던, 마우스 버튼이 되었던이 게임은 그딴거 관심도 없다.필요한건 당신의 박자감. 이거만 있으면 얼마든지 플레이 할 수 있다.찰흙에 센서 넣어서 본체에다 USB꽂아 하던지, 쿠션에다 센서 넣어서 후려치며 하던지 박자감만 있으면 된다.그리고 일자로 쭉 이어지는 박자를 1로 했을때, 1/4 박자를 쳐야하는 부분, 3/4 박자를 쳐야하는 부분, 1/3 박자, 2/3 박자가 있다.초반의 맛보기로 당신을 안심시킨 다음, X 스테이지에서 당신의 박자감을 괴랄하게 괴롭힐 것이다.하지만 3,300원의 이 게임. 충분히 그 가치를 한다.리듬게임을 좋아하거나, 나처럼 하고는 싶은데 관절에 지방 비스무리한 무언가가 껴서 손꾸락이 마음만큼 따라주지 않는다면 한번 해보자.////19.03.29 추가////배속에 도전하는 중입니다.손목근육 터질거 같아요 개발자님 이거 깰 수 있는거 맞죠? 그렇죠? 유투브 영상보면 막 스무스하게 클리어 하던데지금 이 글 쓰면서도 손이 막 떨리네요 이래서 배속이 무섭습니다 여러분 저는 부담 줄이겠다고 키보드 마우스 패드 다 갖다 썼는데 3-X 배속이랑 5-X 배속은 못깨겠어요 뽀나쓰 스테이지 해야하는데 으어어어////19.07.27 추가////간만에 켜보니 세이브 데이터가 날아가있네요. 진행상황이 사라졌네요하지만 불굴의 미친놈은 그냥 다시 진행을 합니다.왜냐구요? 안날아가고 그대로 있었음 깨작하고 껐을테니까.아마 개발자님의 무지막지하게 큰 그림이 아닐까 싶네요.평범한 플레이로는 만족 못하는 유저를 위해 배려까지 하는 개발자님의 섬세함...게임도 업데이트 되면서 제 평가도 같이 업데이트되는 기묘함.이젠 뇌는 까먹어도 손이 ""어? 이거?"" 하면서 지 멋대로 플레이 하는 지경이 다다름근데 뇌가 자각을 하면 급 꼬여서 터져버림.아 이게 고였다는건가? 아이패드로도 다 꺠고 흥미잃고 지웠는데//// 19.08.03 추가 ////8스테이지가 업데이트 되어있네요했습니다.야이 ㅆ발 만든세ㄲ 이거 4 스테이지랑 5스테이지 7스테이지 보고 감동받고 만들었나 미친 박자감이 왜이리 미쳐 날뛰는거야 씨ㅂ 미쳤네 진짜 더러운 스테이지다 이건//// 19. 12. 29 추가 ////10스테이지까지 업데이트가 되었습니다. 수정이 늦었지만 아무튼 그렇네요.8스테이지와 10 스테이지를 맛보고 멘탈이 털려 손이 안가기 시작했습니다.이건 너무 악랄하지 않냐....//// 20.11.09 추가 ////며칠전 창작마당이 추가되었습니다.이제 일일이 맵을 다운받아 모아두던 폴더에 차곡차곡 쌓아둘 필요가 없어졌습니다.창작마당에서 신나고 간단하게 꾸독 버튼을 누르세요! 그리고 더 쉽게 고통을 추가...이거 맞나?아무튼 이 게임은 혜자입니다. 개혜자입니다. 정가로 사도 충분한 값을 할겁니다"
게임을 샀을 뿐인데 방학이 사라졌어요
wa 개꿀잼
어렵든 쉽든 일단 즐기고 볼수있는 역대급 게임
역시 Supergiant라고 할수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant! 다운 OST까지.올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.
게임이 어려워도 하게만드는 마법같은 게임 ㅋ
최고의 농장게임!
잘하고싶다 .. 잘하고싶다 .. ! ㅠㅠ
정신차리니 100시간 후딱감 스타듀밸리를 하고 속세를 떠나세요 번뇌를 버리세요 해탈에 이릅니다
해봐 이렇게 하는 거야라고 알려주고바로 실전 투입 시켜버리는 느낌 ㅠ-ㅠ어렵다 어려워하지만5단계까지는 클리어하지 못해도 할 수 있어서 너무 좋았습니다한글화가 너무나 완벽하게 되어있어서 더욱좋습니다 ♡♡♡♡♡♡
말할 필요가 있습니까?
올해 플레이한 게임중 최고.스토리 신경 안쓰고 진행해도 재미있을 로그라이크 유형인대, 의외로 스토리도 재미있음.꽤나 오랫동안 질리지 않고, 즐겁게 플레이함
gg
굉장해 엄청나!
dld
나름 재미는 있는데 하다보니까 헬조선식 노가다 게임 하는 것 같아서 지웠음 겜 할 때마다 공략 찾아보고 그 공략, 정석으로만 가려는 습관 있는 사람은 사지 않는게 좋음
도전욕구 충분히 불러오는 게임
힐링게임
생각 없이해도 재밌는게임..
문자 그대로의 '갓'겜.개성 넘치는 캐릭터,타격감,시각효과,성장의 재미, 모든걸 갓춘 로그라이크+핵 앤 슬래시 장르의 정점.25000원이라는 가격이 아깝지가 않다.
게임이 처음 할땐 재밌고 그 뒤론 재미없다
와 갓겜!
중독성 장난 아닙니다....
음악과 백그라운드 깔리는 실제로 쳐야하는 비트의 싱크가 전혀 맞질 않는다.리듬게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응속도로 치던가아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야하는 게임.노래와 노트가 맞는 스테이지는 4스테이지 정도고 나머지는 거의 틀린싱크에 맞추다가구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한번씩 있을 뿐이다.정박으로 들어가는 구간은 매우 쉬우나 이 게임이 주장하는 엇박구간에선 음악도 엇박으로 나와야하는데노래는 그대로 정박으로 흘러가고 노트만 엇박으로 쳐야하는 기이한 리듬게임이었다.이게임의 장르가 리듬게임이 아니라 반응속도 테스트였다면 추천감이지만 리듬게임으로선 쓰레기에 가깝다.
갓겜
정말 즐거운 게임이네요!
갓겜^^
갓겜
무려 한국어 패치가 된 힐링게임
부농이 되기 위해 빡시게 달렸지만부농이 되는 그 기다렸던 순간보다그 과정이 더 보람찼다는걸 느끼게 해주는 게임입니다.한마디로 안정기에 도달하면 할게 없음
절때 믿고하는 수퍼자이언트사 게임그냥 하십시오 후회 1도 안함캐릭터? 음향? 플레이 스타일? 그래픽? 당신의 취향을 저격 할 것뭣보다 한글 번역 있어서 울면서 하고 있음...이 겜할거면 한글은 보조적으로 읽고 사운드로 들려주는거 들으면서 하면좋음
빨리 죽고 좀 비키세요 아버지.
어우 재미져
망겜
Product received for free 와 공식맵!(아님)
기대 이상으로 재미있다.로그라이크이지만 쉽다고 하여 로그라이트라고 부르기도 하던데 딱 그 점이 나에게 큰 장점으로 다가온 듯.
던전형 로그라이크 이만한게 없음. 새로운 무기도 계속 업뎃되어서 좋음. 다양한 플레이스타일 가능하다는게 정말 장점이지 싶음.
너무 재미있음 오류가 많지만
장 : 권능에 따라 매번 달라지는 전투방식 때문에 초반이 지루하진 않음단 : 한글화
20시간까지는 진짜 재미있게 했는데 트레이너 쓰니까 3시간만에 질려서 삭제함
정말 시간가는줄 모르고 하게되는 게임
아주 좋소
구매하고 1주? 정도 됬나? 42.2시간을 했는데 ㄹㅇ 갓겜이다;;원래 로그라이크 좋아해서 아이작만 했는데 질리긴 질렸다.진짜 딱 한판하면 거기까지인 정도. 죽어도 개빡쳐서 안하는 정도.근데 하데스는? 와.. 죽어도 기분이 나쁘지가 않다.다른 게임들은 죽으면 'ㅋㅋ병신. 처음부터 다시 ㅈ빠져라' 이러는 거 같은데하데스는 죽으면 '다시 한번 해보려무나' 하면서 토닥여주는 어머니의 손길같다.ㄹㅇ 로그라이크 중에선 개인적으로 아이작이 갓겜이라 믿고 있었는데 하데스가 그걸 깼다.사랑합니다. 하데스
재밌다1.5배속 도전하다보면 내가 위플래시 주인공이 된 것 같다. (배속 모드부터는 한 손가락으로 깰 수 있는 판정이 아님)
하지마
미쳤다 너무 재밌다 대학졸업하고 농부나 해야할 듯
난이도가 어렵긴한데 잼있음
힐링겜이라고 쓰고 하드코어 익스트림 농노 체험물이라고 읽는다
이게임은너무갓겜이예요.추천각입니다.많이하세요.
어우 이거 오래 못한다 이거는 잠깐만 해야 함
로그라이크 겜인데반복되는 회차의 지루함을 기가막히게 상쇄함
..
매우좋아요^^
그냥 멘땅에 해딩해도 친절하고 재밌고 오집니다. 가즈아아아아아아아 그냥 하자아아아아
당신은 네프로가 아닙니다
그냥갓겜 시간가는줄 모름
아 아빠가 뭔데! 쾅
활 개꿀잼
하..... 겁나 어렵네
굳잡
리텍하면 갓겜 삶이 행복해집니다
빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름빠름
두덕리 온라인
신의 아들이 아빠패는데 무조건 GOD겜이지
9시간해도 막보스 못깼음 .. 인간적으로 2페 풀피는 아니지단점은 번역이 덜되어있다는 점.그거뺴고는 완벽하다고 생각함
짱재밌슴요.... 진짜 근데 오래하면 모드는 필수
환불 불가
★★★★★ 안 한 사람 뇌 사고 싶을 정도로 재밌음 만약 처음부터 쌩판 모른 체로 다시 한다면 어떠한 커뮤니티에서 어떠한 공략도 찾아보지 않고 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 싶음
싸발가튼게임 개그튼게임 안해
재밌어요
판정 진짜 개빡치네
재밌음
남들 다할때 안했는데왜 안했을까 후회되네요이제서야 너무 재미있어요늦게라도 해서 너무 좋아요선물해주신 라페님 너무너무 감사합니다
아니 눌렀다고 10x tlqkffusemfdk
하다보면 시간가는줄 모르고 하는게임
망겜
Product received for free 게임 숨기기 잘못 눌렀는대 어캐 풀어요
스팀에서 2만원에 타임머신 팔고있네요 지립니다 다운받고 정신차려보니 13시간후 미래네요 반갑습니다 미래인류 여러분
초반에 할때 너무 재밌어서 밤새면서 했어요~~
npc간 상호작용도 풍부하고 단순한 로그라이크류를 넘어섰음후반으로 갈수록 체감 난이도가 떨어지는게 아쉽긴하지만 그래도 충분히 재밌는게임
다좋은데 이양반들아 이제슬슬 업뎃추가할때도된거잖아 몇달째여 멀티추가못하는게
병신겜
킹갓겜
처음으로 탈출 성공했는데 너무 재밌다탈출 이후에도 여러 콘텐츠가 있어서 지루하지 않게 계속 즐길 수 있을것같다!!그리고 갓모드 만들어줘서 정말루 고맙습니다..ㅠㅠㅠ이거 아니었으면 못깼음
몇 번 해보면 안다. 왜 갓겜인지...
이 게임을 하면 팔운동이 됩니다
타격감 너무 좋고, 스토리 간결하게 이해됩니다.그리고 성우 목소리 대박 좋아요~간만에 너무 재미있게 하고있습니다.
맵 만들기 귀찮아서 가져올거면 버그라도 고치던가 아니면 맵좀 재대로 만들던가 업뎃 하면 좀더 발전하는 것이 게임인데 이 게임은 어딜봐도 점점 퇴화되네요;; 지금이라도 정신 차립시다
죽을수록 재밌어지는게임
갓겜
스팀하면서 추천쓰는거 처음 그정도의 게임
단순히 던전도는게 아니고 스토리도 있어서 재밌습니다. 또한 무기도 여러개라 안질리네요.
실행이 안돼요...
내 취향은 아니지만 인기는 많은 게임
해금 자원이 스테이지 클리어 보상에 있는점 너무 게임을 재미업게 만듬, 스테이지 보스 보상에 추가 라면 모를까.규약 올리면 더 주면 좋을듯
good
재밌어요
실행이라도 되게 해줘..
ㅇㅏ니 왜 LAN멀티밖에 안 되냐고
정식 출시를 안했는데도 완성도있고 빠른 전투가 재밌는 게임
구매 후 4시간 동안 존나 재밌게 함12판 정도 하면서 무기는 5개 해금 했는데 무기 개조+신의 축복(속성 부여)로 매판 색다르게 플레이 해서 개꿀잼이었음스토리는 뭐 대충 무난함 외국 성우들 연기력도 좋음에임보정도 다 있어서 존나 그냥 파파파팍 하는 느낌으로 생각없이 즐기게에 딱 좋음근데 신들에게 pc 뭍힌건 엿 같았음 동양인 헤르메스, 흑인 디오니소스까진 봐주겠는데ㅋㅋ미의 여신이라는 아프로디테도 깜둥이로 나오는건 선넘었다ㅋㅋㅋ 보고 존나 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ무기쓰면서 느꼇던것들칼 - 무난한데 q 특수 공격 연타하면 선딜 모션 중에 자꾸 캔슬해서 헛손질 함 이건 좆 같았음창 - 처음엔 콕콕 찌르는거 병신 같았는데 대쉬 어택 범위 좋고 차지어택 개조한번 뜨면 존나 재밌음방패 - 손 맛 제일 개 쩜 제일 재밌음 ㄹㅇ활 - 평타 무조건 차징하고 쏴야해서 좆 같음 한판만 하고 버렸다기관총+로켓런처 - 딜 제일 잘 나옴 속성중에 제일 쓸모 없던 번개속성 유일하게 잘 받음
처음엔 그냥 평범한 귀농게임인줄 알았다..근대 갑자기 마을에서 쓰까수프 축제를 열지않나 광물얻고 싶으면 동굴가서 몬스터잡고 광물을 내가 캐야하지않나 뭔 이상한 사과같이 생긴놈들이 와서 특별한 농작물이나 아이템을 모아서 낡은 마을회관을 고치라고 하지않나...하지만, 힐링하는 마음에 이게임을 한다..(김치 파워 때문에 무의식적으로 힐링이 아닌 빡겜식으로 플레이 하실수도 있음)
건전 이후로 최고의 로그라이크
죽으면 죽을수록 강해져서 돌아오는 독특한 전개덕에 노가다 싸움도 지루하지 않다 대도서관덕에 알게된 게임,한판씩 한판씩만 하다보면 어느샌가 강해진 하데스를 볼수 있다
게임 나갈때 화면이 그대로 남아져 있어서 불편한데다 다시 들어 갈수가 없음.좀 고쳐줬으면 한다.
얘들아 이것 좀 해줘
이거 하면서 키보드 2개정도 부신거 같은데 재밋네요
힐링하러 왔다가 과로로 쓰러지는 게임
FM과 문명 이후로이렇게 끄고싶지 않은 게임은 처음인듯..
ㄹㅇ개꿀잼입니다방패 카오스폼이 좆사기인것 같으니 이걸로 1클하고, 나머지 돌아가면서 깨면 개꿀잼이에요
이거 덕분에 롤을 끊었음
재미 잇음
재밌어요. 조작도 쉬움. 누워서 노트북으로하니까 딱좋네여.
솔직히 얼리엑세스부터 밸런스도 잘잡힌채로 나오고 사운드트랙도 나쁘지 않으며 로그라이크류를 좋아하신다면 꼭 한번쯤은 해보셨으면 하는 게임.
존나 재밌음.
페니야 사랑해 시발!! 사랑해!!
갓-타듀 밸리.목장이야기 시리즈를 해보신 분에게는 향수를 느끼게 해주는 게임입니다.더불어 목장이야기에서 더욱 업그레이드 된 컨텐츠를 즐기실 수 있으며아기자기한 그래픽과 사운드가 힐링을 하게 해줍니다 .
추천태그에 로그라이크가 있어 얼리억세스 때부터 만족스럽게 플레이했음.별도의 난이도 조절 없이 내부 규약으로 핸디캡 부여하는 방식이 신선했고,저규약과 중고규약 고규약에 따른 플레이 방식이 바뀌는 점도 공략의 재미가 있었음.32규약 클리어를 얼리때 달성했는데 그 당시 스트레스가 엄청났었는데 달성했을 때의 쾌감이 끝내줬던 걸로 기억함.최근 정식출시 이후에 재접속하여 모든 업적 달성해보면서 스토리 게임성 모두 완성도가 좋았음.50규약을 클리어해봤는데 50번째 업적으로 50규약 달성 미션으로 해줬으면 하는 바람.
허헣 재밌다
고인물겜
2020년 게임중에 솔직히 얘가 고티1등이 돼었어야 했다
Product received for free 가-------------------------앗 겜
꿀잼
ㅈ밥
갓겜
대 유 잼
재밌음
딴 다다단 딴 다다단 떤 더더던 떤 더더던 딴딴 딴딴딴딴딴 딴다단다단
똑 딱 똑 딱자꾸 굴러다니는 구슬의 뺨을 치면 잠시 멈춰서 고민을 하며 친구를 대신 굴리는굉장히 유니ㅡ크한 컨셉의 게임뭔가 짧고 강렬한 걸 원한다면 굉장히 추천하는 게임!플레이타임은 플레이 방식에 따라 굉장히 다른 듯 싶다.본좌는 환불했다가 다시 구매했데스
빅잼
이게임 보너스맵이 사람이 아님
ㄹㅇ' 여러분들 존나 튕기고 존나 재밌지만 존나 튕겨요 아시겠죠 쳐 돈날리고 사지 마세욘 븅신새끼들아
로그라이크의 기본에 충실한 재미라고 보면됨. 꿀잼
비오는 날이 왜 좋은지 깨닭았습니다.
얼마 안해봐서 모든컨텐츠를 즐긴건 아니지만 정말 재밌음 스피디하고 매력있는 전투가 특징 그래도 어느정도하면 분명히 피로감이 나타나는 장르인건 맞음
갓 게임이지.. 이건
로그라이크의 단점은 반복되는 플레이에 쉽게 질린다는 것이다. 하데스는 그 단점을 자기 강화와 고규약 플레이로 완화하면서 스토리에 반드시 반복해야 하는 이유를 잘 녹여내었다. 거기에 더불어 은혜 또한 여러 방식으로 조절해 자신의 빌드를 사용할 수 있는 점이 굉장한 장점이라고 할 수 있다.
가끔 은혜 필요한걸로만 로또 맞았을때 뽕맛으로 한다...
제작자 사람이 깨라고 만든거냐
ㅈ노잼
이 게임을 처음 한다면 제발 공략을 보지 않았으면 한다또한 천천히 한번에 빠져서 하는 것이 아닌 천천히 게임을 해 나간다면 이 게임을 더욱 즐길 수 있다.솔로 플레이가 질린다면 친구를 불러서 협동 플레이를 할수도 있으며여러 유저들의 관심이 담긴 패치와 리텍스처 등을 통해 180도 달라진 게임을 즐길 수도 있다.여러 농사외에 방대한 컨텐츠를 골라서 즐길 수 있으며 게임을 하며 현실의 자신에 삶의 대해 다시 생각을 하게 도와주는 좋은 게임이라고 생각한다.서로 죽이는 게임이 질리거나 현실에서 벗어나고 싶은 생각이 든다면 스타듀벨리에서 제 2의 삶을 살아보길 바란다.
저의 친구가 이게임에 빠지고 인생을 망쳤습니다. 감사합니다.
npc보는 재미가다했다....
이건 뭐.... 내가 왜 이걸 이제야 했지?진짜 개 재밌음....정말 오랜만에 재밌는 게임을 만났음.압도적으로 긍정적인 평가에는 다 이유가 있음.몬헌 컨텐츠 다 하고 할게 없었는데.이거임 이거...게임 하는 중간중간우어, 우오, 으억.. 하는 감탄사를 연발하게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인방 보고 할인한다는거 듣고사서 해봤는데 개꿀잼입니다.
갓-겜
낚시만 하다가 24시간과 3계절을 보냈읍니다...친구들이랑 아무생각없이 노가리까면서 해도 좋은게임임.컨텐츠가 생각보다 많아서 본인은 낚시가지고 돈만벌다가 질려서 안하는데, 가끔씩 돌아와서 하면 힐링될 게임.근데 낚시, 벌목 등등의 일들이 주 컨텐츠인데 RPG같은 느낌도 있다고 생각함.
이거 실행 안되시는 분들을 위한 해결법!대부분 실행이 안되는 경우 일단 전체화면을 꺼야 실행이 됩니다.아마도 노래만 나오던지 그런 상황이실텐데1. 스팀 라이브러리를 킵니다.2. hades게임이 보이시면 우클릭해주세요.3.우클릭을 하면 관리에서 로컬파일보기가 있습니다.여기서 로컬파일보기를 누르면 hades게임 파일이 있는 곳을 열어주는데요.자신의 운영체제에 맞는 숫자(?)를 선택해주세요.4.들어간다음 hades.exe파일에 우클릭, 관리자 권한으로 실행해주세요.5.그대로 플레이를 하던지 스팀 연동을 확실히 하고 싶으시다면 설정에 들어가서전체화면을 꺼주시면 되겠습니다.이 갓겜을 사놓고 게임 플레이가 안되서 환불하시는 분들이 안타까워이 리뷰를 남깁니다.
리듬 못맞추면 개빡쳐서 샷건 존나 마려워짐
적절한 가격, 적절한 난이도의 리듬게임게임 분위기에 적절한 곡들로 구성된 적절한 게임
난 게임 리뷰를 해본적이 한번도 없는데 이게임은 리얼 갓...갓갓...그저 갓..
눌렀는데 안 눌렸다고 떠서 화를 냈지만 안 눌렸을리가 없지.. 하고 넘어가려 했는데..키보드가 진짜 고장난거였음
진짜 하다가 빡쳐서 적습니다. 아니 다른건 휼륭한데 그놈의 보정 때문에 내 실력탓이 아닌 게임탓을 하게 되서 엄청난 빡침이 옵니다. 하지마세요.
그냥 무조건 하셈 개재밌음
로그류 게임을 좋아하는데, 와 진짜 재밌습니다. 보통 로그류 게임들은 솔플게임이 대다수인데 그러다 보니 가끔 흥미가 떨어질 때도 있습니다만, 이 게임은 그런걸 느끼지 못했습니다. 다양한 그리스 신화속 인물들을 보는 것과 화려한 게임 플레이는 사람들을 충분히 매료시킬 능력이 있는 게임이라고 봅니다. 또한 부가적이면서도 지루하지 않은 재밌는 요소도 많아서 게임의 몰입도도 높여주고 지속되는 게임 플레이의 피로도도 줄여주는 것 같습니다. 정말 추천드리는 게임!!
말해뭐해나는 재미있었다구!
리듬게임중 1티어
음악도 너무 좋고 난이도는 음.... 조금 어렵긴하지만 언젠가는 깨질수준 재미는 정말 재밌음
얼탈은 지능순
게임 중간 중간 발생하는 다양한 이벤트는 흥미롭고, (게임 속의) 하루만 더 플레이해야지 하다보면 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 하고 있는 자신을 볼 수 있다. 몇일간 기른 작물을 재배할때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다.하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다보니 문득 '내가 게임 속에서 왜 이런 노가다를 하고 있나' 하는 회의감이 들었다. 많은 사람들이 스타듀밸리를 가리켜 '힐링게임'이라 하지만, 날 위한 '힐링게임'은 아니었다.
이거 살 돈으로 도시락을 사먹거나 삼각김밥에 음료수 사는 것을 추천한다
재밌어요 너무... 근데 노가다가 심해요 하지만 그런 맛으로 하는 거겟죠??
농사게임의 표본이라고 볼 수 있다. 손수 일일이 농작물 짓고 가축 기르면서 농장을 성장시키는것이 굉장히 마음에 들게 된다.그러나 테크를 타게 될 수록 자동화가 이루어지고 점점 플레이어가 할 일이 줄어든다는 점은 부정할 수 없다.쉽게 말해서 극 후반 콘텐츠로 농사는 그냥 돈벌이용 정도?
굳
솔직히 뭔지 모르겠다. 분명 처음은 재밌음 생각없이 돈벌고 농사짓고, 근데하다보면 존나 멍해져서 내가 이걸 앞으로 얼마나 더 해야하지?란 생각이 듦 회의감에 빠져서 바로 다 끄고 바로 지움
얼불춤 판정 저만 이상해요?? 될게 안되서..
재밋어용
엔딩 본 이후에 뒤에 엔딩 한번 더 있습니다.그리고 침대에서 세명이...이거까지 봐야 하데스 다 한겁니다.
게임 잘 만들었는데 방패가 압도적이라 방패에 적응되면 방패 없이 게임을 못함 이거 참고 하고 방패말고 다른무기 위주로 쓰시다가 방패 쓰시는걸 추천함 ㄹㅇㅋㅋ
재밋어 그것도 아주..
로그라이크 게임 중에 최고입니다
컨트롤에 약간 어려움은 있지만 이정도는 참고 할만한 수준, 재밌음
무난하게 재미짐
나름 재미있게 한 게임
타격감도 좋고 너무 어렵지 않고 재밌다댕댕이 꼭 쓰다듬어주어야함
Product refunded 6스테이지 하나가 모든 평가를 말아먹는 게임. 난이도는 둘째 치고 곡이 너무 별로다.
걍 노래들으면서 키보드 소리와 함꼐 탁탁 치는겜굿
진수엉덩이
학대를 일삼는 아빠를 떠나엄마를 찾아 나서는 한 아이의 감동 스토리.눈물겨운 모자 상봉그리고...
개꿀잼
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨■ 찰짐□ 알맞음□ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터■ 적당한 컴퓨터□ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]■ 없음 - □ 캐릭터 꾸밈 컨텐츠나 가벼운 추가 컨텐츠(무기, 아이템, 추가 임무)를 구매할 수 있음□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임□ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임■ 튼튼함□ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]■ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함□ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]■ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감□ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]■ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남□ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음□ 필요한 부분만 하면 됨■ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]■ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함□ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
내 안에 흐르는 김치블러드
한줄평 : 내가 한땀한땀 죽여서 키운 자그레우스...자그레우스의 자조적인 독백(+매우 좋은 목소리)과 함께 맵을 돌아다니다보면 닉스가 왜 그렇게 얘를 아픈손가락으로 여기는지 공감하며 더욱 과몰입할 수 있습니다. 개성이 뚜렷한 무기들과 취향 저격하는 일러스트에 올림푸스 신화를 잘 살린 요소들까지, 최근 게임 권태기를 겪고 있다가 한방에 증상 고쳤습니다. 로그라이크 게임이기에 '모르면 죽어야지'를 온몸으로 실천하며 성장하니 '반복'에 재미가 붙더군요. 미친듯이 자그레우스를 죽여가며 가출 시도중입니다. 그리고 하데스 집에서 케르베로스 데리고 아이고 우리 강아지 상호작용하는거 진짜 틈새 힐링입니다. 우리집 머리셋 강아지를 항상 쓰다듬고 예뻐해주세요.
최근 해본 게임 중에서 최고로 재미있고 완벽함.
이게...게임이지....
핵앤슬러시 장르 별로였는데 이 것때문에 마음바뀌었네요 하루 1~2판씩 조금씩 하기도 좋고 날 잡아서 몇 십판씩해도 좋고 좋아요
정말 재밌다! 사실 호불호가 갈리는 육성 게임이지만 정말 재밌게 즐기고 있다!!!!닌X도의 애니멀의 숲처럼 실제 시간이 아닌점도 좋은것 같고 컨텐츠도 생각보다 많아 재미있다!
취향
로그라이크중 탑3 안에듬
원래에는 스팀게임에 흥미가 없었는데 이게임 찾고 50시간째하는중
가장 흥미로운 패륜아 게임
딸기최고 딸기 짱 좋아 귀농의 전설을 보여주마
옆에서 처 방해하면 뒤지잖아요 개 좆망겜 새끼야
귀농하고싶은생각들게함
재밌음 연휴 삭제됨
농작물은 사드세요... 제발...
재미있다.
뭐야 내 키보드 돌려줘요
말그대로 힐링겜 ㅇㅇ
엔딩 크레딧을 봤지만 아직 할 게 넘쳐난다는 사실에 입꼬리 거의 2시, 10시
sex
그래 이제 초대코드는 뜨네^^ 근데 왜이렇게 끊김? 장난하나.... 잠을 못자는데 어떻게저장하고 어떻게 플레이하라고 언능 이거좀 고쳐주세요/.
갓겜 오집니다 진짜... 로그라이크 싫어하는 사람인데 찍어먹어보려다 8시간 했습니다... 아직도 해금 안 된 컨텐츠 너무 많아서 다 즐기려면 앞으로 2000번은 더 할 것 같습니다...
음.... 의미없는 노가다와 힐링을 원하는 분들에겐 최고의 게임입니다. 사운드니 도트 감성이니 정말 좋습니다.하지만 전 다크소울 마냥 몬스터 사냥하고 사람 쏴죽이는 게임을 더 선호하기에 이 게임을 재미있게 하지는 않은것 같네요 광산에서 몬스터 학살하는것만은 재밌게 했던것 같습니다.
아프로디테가 너무 야하다
스듀하고 제2의 인생을 찾았어요
개 병신 장애인게임 이딴거 왜빠는지 모르겠음 ㅋㅋ 븅신같은거
진짜 이거 만든사람 정말 고마운 분이심...인디게임으로 좋은스토리,배경,브금,캐릭터 다 완벽합니다.이거하는데 진짜 시간가는줄도 모르고 밤샌적이 하루이틀이 아니였음별다섯개 강추 ★★★★★
내농장 어디갔어 시발렘아
귀농하고 싶으면 이거 하셈
최고의 게임
최신 로그라이트의 완성형 격 게임
재밌읍니다
이런거 만들고 싶다..
5라운드까지 굉장히 괜찮은 게임입니다.근데 6라운드는 하지 마십쇼. 그냥 눈으로 맞춥니다. 박자가 없다시피해요. 있다한들 들리지도 않고
재미는 잘 모르겠고 그냥 심심할때 몇 판씩 하기는 괜찮은듯35시간 찍었고 하면 할수록 재밌네 이거.. 던전은 항상 같은데도 집 꾸미고 애들 호감도 올리고 스토리 천천히 보면서 하니까 질리지가 않음;
단순 명쾌 짜릿함. 밥 먹고 20-30분씩 깔끔하기에 좋은 게임.방패로 적한테 박치기하는 기분은 ys시리즈보다 좋은 것 같음. 하데스 2 개발되면 좋겠다.
하데스! 당신의 아들이 돌아왔소!하데스! 당신의 아들이 돌아왔소!하데스! 당신의...
이 게임을 재미없을 것이라 생각한 제가 바보였습니다.
9시간밖에 안해봤지만 재밌었다. 무기별로 특색도 매우 뚜렷해서 다양한 플레이스타일이 나올수 있고 뒤진 세포마냥 암걸리는 난이도로 괴롭히는 게임과는 다르게 난이도 또한 그렇게 어렵지는 않아 즐기기 좋다.지금까지 하면서 느낀 단점이 하나 있긴 한데 무기간에 밸런스가 좀 차이난다는 것.예로 창의 특수공격인 투창이 너무 좋아서 굳이 재장전도 해야하고 사거리도 짧은 총을 쓸 이유가 없다
갓겜
하데스의 아들의 지옥 가출기.올림포스 신들이 지옥밖으로 나오도록 매번 렌덤으로 권능을내려주는 시스템이, 매 반복 플레이를 신선하게 만들고 매 순간을 새롭게 기대하게 만든다. 원화, 움직임, 임펙트, 등장인물간 상호작용, 대사, 성우! 특히 성우가 아주아주 매력적!얼리억세스임에도 충분히 즐길만큼 볼륨감이 있고 앞으로가 더 기대된다.이렇게 우아하고 감각적인 핵엔슬레시 로그라이크 게임은 반드시 해봐야함.
갓갓
리텍없으면 절대 연애 안했을 것 같은 게임
아니 미의여신 아프로디테 왜이렇게 추녀임;;;쌉당황했네겜은잼씀
첨 그래픽 보고 좀 거부감 들어서 안 하고 있었는데 메타 점수는 거짓말을 안 한다는 걸 깨달았음. 내가 해 본 액션 로그라이트 중 최고임.장점 하나하나 열거하자면 끝이 없어요. 단점 하나 말해보자면 이 게임 한 후로패드가 뭔가 이상함. 패드 뿌시기 딱 좋은 게임인 듯..?아 주인공도 넘 멋지당 ㅎ
갓겜 할거없으면 키게됨 로그라이크류 중에서 가장 재밌게한듯난 겜 쉽게 질리는데 이건 도전과제랑 예언서 다깸ㅋㅋ
정말 재밌게하고이써요 :) ㅎㅎㅎ
죽어서도 하고싶어요....
DLC 내주세요 DLC Plz
하데스요
시간을 녹여드림
...
플레이 하면 할 수록 빠져들게 만드네요.스토리부터 타격감 전부 만족합니다.
님드른 다른거 사세요
게임 자체는 잘만들었다고 생각합니다.그러나 6레벨 맵디자인한사람은 정말 아니라고 생각합니다.비트에맞춰 맵을 만들었다기보다는 난 이런 패턴을 쓸거니 노래가 알아서 맞춰봐라는 느낌입니다.노래들으면서하면 손꼬이기 십상입니다. 진짜 음소거하고 겨우 클리어했습니다.
보너스 존잼 ㄹㅇㅋㅋ
힐링게임 (X)연애시뮬레이터 (O)
Official Korean Language Patch PLZ
Product received for free 아... 게임 개노잼 할거 겁나 없네 컨텐츠가 부족하네...
끊길 때마다 샷건 치는데키 눌리면 다시 시작돼서 빠르게 다시 멘탈잡고하게된다.
Product received for free 씨1발
무기들이 다 개성이 있어서 무기 선택부터 매우 재밌음.무기마다 특수 공격 돌진 공격이 있어서 특성 선택할 때도트리를 정하고 하는 것도 좋은 방법인듯 할인을 안하고 사더라도 26000원이라는 가격은 매우 싸게 느껴짐
갓겜이다빨리 다음 스토리 좀 주세요
Product refunded 제 취향에는 안 맞는 것 같아요. 압도적으로 긍정적인 게임이라 호기심에 해보았는데 역시 로그라이크 쪽은 별로네요
아니 렉 ㅈㄹ하네 진짜
1-X부터 박힘 더럽게 어려움 ㄴㅈ
야.. 미치게 재밌다...사라..
한가한 전원생활과 빡빡한 스케쥴의 소작농생활 사이 그 어딘가
갓겜
3시간도 안되서 마지막 스테이지를 처음으로 깻을때는 뭐이리 싱겁다고 생각했었는데이후에 계~~속 이어지는 끝없는 스토리진행에 관심이 생겨 여러번 하게되고 그로인해 생기는 변화와 해금들을 보며왜 압도적으로 긍정적인지를 알게됬습니다.개성넘치는 등장인물들과의 상호작용과 호감도를 쌓으며 얻어가는 콜렉션등을 보면서아직도 해야할게 산더미라는것을 다시 한번 깨닫게 될정도니 가성비로 따지면 엄청나네요두사가 정말 귀엽습니다도전과제 전부 달성하고 느낀점은 정말 디테일 한게 장점이라고 생각합니다. 종류별로 한번씩 죽을때마다 새로 나오는 대사, 어느 무기,장신구,보조아이템 등등 죄다 다양한 것들을 들고가서 상호작용하는 캐릭터에 따라 나오는 대사, 도감을 보고 반응하는 자그레우스+이에 대한 상호작용 대사에 심지어 돌맹이까지 상호작용이 있는 줄몰랐는데 덕분에 좀더 게임을 즐기게 됬습니다. 스토리 완결 이후에도 이렇게나 많이 했는데 새로운 대사가 계속 나오는 걸보면 진짜 이만큼 공들인 작품이 있을까 싶네요.
한국어를 지원하면 좋겠음
개잼
재밌음.
리그오브레전드를 접게 만든 게임입니다.트롤과 욕설, 패드립, 스트레스, 부캐학살에 지치셨다면 꼭한번 플레이 해보세요.제 자신도 모르게 롤 클라이언트가 아닌 스팀을 키고 스타듀밸리에 들어와 하루종일 고수익을 내기위해 계산기를 꺼내고 있을지도 모릅니다.아, 물론 힐링게임 맞습니다.
게임이 개보2지같음
재밋다아직 산지 일주일도 안됏는데...ㅎㅎ
처음에는 항상똑같은 루트라고 생각하고 재미없다고 환불받앗는데 조금만 더 해보자는 생각으로다시 삿는데 엄청재밌음 7시간이 정말 1시간같앗음
한번 죽으면 다시 시작해야되서 리듬초보한테 너무 가혹함
정말 재밌네요^^
이거 게임 하면서 기본 업글과 게임 내의 업글인 로그라이크 겜인데 게임에 모드로 하드코어처럼 하는 것과 스토리등을 보기 위해 하는 쉬운 모드가 따로 있어 좋은거 같아요 정식 출시로 비싸질 수 있으니 제때 사길 추천 합니다
저는 박치입니다
씨발 힐링겜이라는거 구라임존나 일만함
실행이 안돼잖아 갑자기왜이러는데 개새끼들아
촌구석연애시뮬레이션
전형적인 로그라이트 게임. 죽어야 사는 남자. 이 남자의 끊임없는 탈출의 끝은 어디인가.
로그라이크 게임에서 죽음 이후 완전히 처음부터 다시 해야하는것을 개인적으로 굉장히 싫어합니다. 액션 게임을 잘 하지 못하는것도 이유 중에 하나가 되겠네요. 다크소울 시리즈의 경우, 보스에게 패배하면 가까운 화톳불에서 금방 다시 도전할 수 있지만하데스나 데드셀과 같은 로그라이크 게임은 내가 죽었던 보스에게 재도전하기 위해 다시 처음부터 스테이지를 돌파하며 시간을 들여야하기 때문입니다.업무나 육아로 인해 게임할 시간이 부족한 것도 이런 게임을 피하게 된 원인이 될 지 모르겠습니다. 한번의 환불을 거쳐 계속해서 게임을 강력 추천하는 친구에게 선물을 받아 다시 시작해 봤는데좀더 끈기를 가지고 도전해보니 하데스는 그래도 뭔가 다시 도전하게 해주는 재미와 맛이 있었습니다.아쉽게 탈출에 실패하더라도 해당 탈출에서 획득한 대부분의 재화를 남겨 조금더 나은 조건의 다음플레이를 위해 사용할 수 있었던 점이 탈출 실패의 불쾌감을 상쇄해준 것이 아닐까 합니다. 어둠, 보석, 넥타르 등의 재화를 많이 획득한 탈출시도에서는 '이정도면 죽어도 여한이 없어'라는 생각까지 들 정도였습니다.로그라이크 게임 답게, 다양한 무기에 적용할수 있는 랜덤성있는 올림포스 신들의 은혜 출현은반복되는 탈출 시도를 매번 다르게 느끼도록 해줍니다.계속되는 도전을 통해 버프도, 컨트롤도 늘어나고, 보스들의 움직임도 어느정도 간파하고 나면 수월하게 탈출을 완수할 수 있게되고, 일정 횟수의 탈출을 완수하고 나면 큰 스토리의 진행을 만나게 됩니다.실제 그리스 로마신화의 내용을 위트있게 비틀어 만들어낸 오리지널 스토리 자체도 인상 깊었습니다. NPC와의 대화 위주로 스토리가 진행되지만, 기대 이상으로 흥미로운 이야기가 곳곳에 숨어있네요.추가 DLC나 차기작이 매우 기대됩니다.
브금 너무 좋아서 리듬타면서 하다가 틀림dlc로 노래 더 내줬음 좋겠당
즐.겁.다
루팅 요소부터 스토리까지 내 인생 로그라이크 최고의 게임. 테크트리상 반복적인 요소가 진짜 거의 없다고 봐도 된다.
시바 눌렀잖아 역시 잘만든 망겜은 이런것이였어
당신은 할 수 있다 귀농을!찌들은 당신 도시속에서이제 간다 농장으로!문명같다 마치!시간이 훅간다!갓겜이다 동성결혼도 된다. 추천한다. 화이팅이다.검색해보면 많은 모드도 있다. 추천한다.재밌다 구글번역기체로 쓰는것.사라 두번사라 하고 두번하고 세번해라 재미있다.-----아래는 수정 후 작성 된 부분입니다-------멀티로 재밌게 즐기고 있다.이후 업데이트로 집 간격과 소득분배 등 나눌 수 있고 맵이 새로 생겨서 좋다.조자마트 번들의 이점을 위해 컨텐츠가 추가 된 부분도 좋다.다만 많이 하다보면 하던 것의 반복이기에 뭔가 다양한 요소가 더 나오면 좋겠지만 그것은 힘들 것 같다.현재도 베타일지는 모르겠지만 멀티로 배틀로얄같은 모드도 있다고 한다.해보게 된다면 추가로 수정과 함께 후기를 작성하겠다.
트랜지스터랑 바스티온 만든 겜사답게 겜 잘만들긴 합니다.로그라이크, 컨트롤, 집 꾸미기, 그리고 여러가지 능력조합의 재미 등등 이 장르 게임에서 보여줄 수 있는거 잘 버무린 수작입니다.이런 장르 좋아하신다면 반드시 필구임
Ha...Death.
존잼
ㅎㅎ모드 리텍스쳐 빵빵 넣으면 이뻐서 재미씀
처음에는 어렵습니다. 로그라이크를 처음 하는 사람에게는 흥미와 함께 짜증을 유발할수 있어요.그래도 10시간이 넘어가니 밖을 나갈수 있게 됩니다. 다른 사람 공략을 보고나니 밖을 나가는것은 이게임을 아직 지극히 초반부밖에 즐기지 못한거에요.처음지급해주는 검은 가장 난이도가 어려운 무기이니 반드시 방패를 시작으로 재미를 붙여보세요!
굿
200시간을 했지만 더 하고싶은 게임
솔직히 기대 이상 ㅇㅇ
아무것도 모르는 채로 게임하길 잘한듯 언락하는 재미가있네
꿀잼
로그라이트 게임이 워낙 많아진만큼, 새롭게 느껴지지는 않지만...이상하게 한번 붙잡으면 계속 하게 된다. 반복되는 죽음으로 풀어지는 스토리와 화끈한 액션, 로그라이트의 무자비함까지, 익숙한 맛이지만, 딱 맛있게 잘 익은 요리를 먹는 기분. 밸런스가 좋다.
독특한 구성을 가지고 있는 로그라이크 게임.보통 로그라이크 게임은 죽으면 진행이 불가한데 이 게임은 죽어야 스토리를 이어나갈 수 있기 때문에 죽는게 아쉽긴해도 화가 나진 않음 핵앤 슬래시 장인 슈퍼 자이인트가 만들어서 그런지 타격감도 좋고 보통 반복해서 하다 보면 질리기 마련인데 별로 안질림여튼 아직 반도 못한것 같은데 재밌다.그리고 묘하게 미연시 하는 느낌이라서 호감도 올릴때마다 성취감 있음 ㅋㅋ
갓겜
잼따
시간도 잘가고
걍 갓겜 친구랑 하면 더 재밌고 혼자해도 재밌음
귀농생활이 이렇게 재미있을줄이야..
혼자 게임을 즐기는 유저에게 적극 추천합니다. 지루한 일상을 뒤로 하고 집에와서 이 게임을 하다보면 어느새 자기도 모르게 리듬을 타고 있는 모습을 보게 될 것 입니다. 주기적이진 않지만 지속적인 업데이트로 새로운 단계가 생기면 도전과 실패를 반복하고 성공하게 되면서 스스로에게 성취감을 선물 할 수 있을겁니다.
손
과거 이 제작사에서 만든 '트랜지스터' 라는 게임을너무 재미있게 한 기억이 있어서 이번에도 많은 기대를했었고 .. 그 기대에 충분히 부응해 주어서 좋았다.이 제작사 특유의 그래픽과 사운드는 물론이고게임도 상당히 재미있었는데특히 독특한 것이 매번마다 달라지는 대사라던지각 무기별로 진행하는 특유의 루트 등이 마음에 들었다.--------------------------------------------------------액션 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들은꼭 해봐야할 추천 작품
b 스테이지 ㅈ같이 만드셨네요 ^^ㅣ발 ㅋ
b
재밌음
방금 샀습니다.고스팩을 요구하는것도 아닌데 전투도 타격감도 좋고 깔끔하고 마음에 아주 듭니다.게임이 헤비하지도 않은데 재미까지 있고 또 찾고 싶기 쉽지 않은데이게임은 잠깐 쉬더라도 금방 생각나서 가벼운 마음으로 또 할것 같네요.로그라이크 이지만 동시에 누적되는 자원과 업그레이드 개념이 있어서 현타가 오지도 않습니다.스트레스도 안받고요.무엇보다 게임 완성도가 높아서 정말 돈이 아깝지 않다는 생각이 너무 듭니다.고민하고 있다면 망설이지 말기를 추천합니다.최소한 돈값한다는 생각하시고 잘 맞는분들은 갓겜소리 나올 것 같네요.
융진이 엉덩이에서 나는 옥수수가 아주 잘 팔렸습니다 다음에는 융털에 있는 청경채를 채집 해야겠더군요.
보너스 단계 좆같다
갓겜
남자 여자 상관없이 연애할수있고 동시에 10명까지 양다리 가능하다고 누구누구씨가 꼬셔서 사게 되었는데 (넘어감)실제로는 맨날 낮잠자가면서 밭에 물주고... 낚시하고... 광산갔다가...아니 마을 사람들 워라벨이 좋아서 4시에 문닫고 무슨 마트가 5시에 문닫아 아니 그리고 수요일에 놀면 조자마트는 언제이기려고 어!!!기껏 선물했더니 자기는 이거 싫어한다 그러질 않나 아니 조개껍대기 이쁘잖아! 맨날 파스닙 따위나 좋아하고 말이야생일선물 주면 와! 고마워 하고 웃어줬다가 말걸면 표정 꾸깃해져서 너 누군데 나 아는척하냐는 표정 짓고... 서러워,..!!내생일 한번 챙겨준적 없으면서...ㅍㄷㅍㄷ 오래살아도 마을달력에 내생일 적어주지도 않고 엉엉라이너스는 맨날 동굴에서 구해주면서 지가 뭐 챙기고 구해다 주질않나 분명 애들 후리고 다니는 게임이랬는데...왜 맨날 농사짓고 낚시한기억밖에 없을까여...하지만! 그럼에도 불구하고 다시하고싶다는 생각이 드는 힐링(?)게임입니다 ^^
굿
스팀판 엄마찾아 삼만리
좆망겜
중독성 높네요
내 시간을 날려버린 게임
확실하게 재밌는 로그라이크 게임
잼잼
강민구
여러 무기와 여러 신들의 개성이 다양해서 처음에는 조합을 맞춰보는 재미로 즐길 수 있고, 나중에는 조합을 설계해서 지옥을 부시는 재미를 느낄 수 있읍니다. 또한 올림포스 신들이나 지하세계의 신들의 대화도 매력적인 요소들이 많으니 그냥 넘기지 말고 읽어보는 걸 추천함니다 // 에필로그나 엔딩 때 간혹 대사가 휙휙 넘어가는 현상이 있는데 고쳐졌으면 좋겠읍니다
지금까지 해본 로그라이크 겜중 최고임
머리로는 이해했지만 손이 안따라가는 게임
개 븅ㅅ 억까 tlqkf겜
왜 게임을 하는데 귀호강을 하고 있냐^^♥
아기자기하고 귀여움 시간이 자꾸 삭제됨
얼마 안해봤는데 재밌네요
재밌습니다. 번역만 해결되고.. 하데스 잡고 난 이후에 다른 즐길만한 컨텐츠나 스토리가 있으면 더 좋을것 같아요
난 이쯤에서 귀농은 그만 둘란다.근데 내 와이프는 지금 500시간 넘기는 귀농의 귀재다.귀농에 맛들린 사람들은 적극 추천 하는 게임~
.
! 아버지. 왕위를 계승 중 입니다. ! 갓겜실제로 GOD이 나옴.미친겜...2만원대 가격으로 나올 수 없는 퀄리티임 이건.보통 게임 들고 손에 안 맞으면 한시간도 안 하고 놓는데 사자마자 사흘만에 28시간 플레이하는 지경에 다다름마우스보다는 패드 플레이 추천~즐겁게 사이버패륜 하세요
재밌엉
어렵지만 재밌다
하지마
손이 안좋아도 성장요소가 많아 쉽게 엔딩까지 볼수 있습니다.엔딩을 보고도 남은 이야기가 궁금해서 계속해서 깨고 있어요.
너도 당해라
평론가 빡머가리 새ㄲ... 아니 평론가 분들. 2020년 올해의 게임이 골프2라고요? ㅈ까는 소리 마셔요 2020년 최고의 게임은 이거입니다
활이 평가들이 안좋은데 축복빨 잘받으면 그럭저럭 할만합니다.전 활로만 난이도+3까지 클리어했고 방패는 이제 +1통과했네요.평타는 버리거나 특수기 못찍었을때 다이달로스빨로 커버정도는 가능하구요.특수기 다이달로스50%샷에 고등급파멸 붙으면 베스트입니다. 차선으로 중독도 쓸만은 한데 파멸에비하면 딜 반도 안나옵니다.돌진으로 적들과 거리유지하면서 특수기 쭉쭉 뿌려주면 파멸로 녹아요.중독이라면 좀더 근접해서 쏴야 한방에 여러중첩되서 그나마 딜이 됩니다.평타로갈때는 최소한 즉시발사정도는 붙어야 할만합니다. 거기에 장거리300%딜 붙여야 그럭저럭 데미지 나와서 할만해져요.
존잼
아
안해 못해
rather than cp2077
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD!! 가성비 최고...
이게임은 여러분들이 잘 아시는 로그라이크 장르 입니다 각 몬스터나 보스들은 분명히 쉽지않은 난이도를 가지고 있구요 하지만 그것이 불합리하냐고 물어본다면 몇몇 가지 빼고는 아니라고 할 수있습니다. 여러분들이 충분히 숙지한다면 어렵지 않게 클리어 하실 수 있을겁니다제기준 플레이 타임은 3시간 정도에 막보 트라이를 할 정도 였으며 스토리 를 아시고자한다면 충분히 늘어 날것 같습니다혹시나 게임이 어려워보여서 사지 않으시는 분들은 부담 없이 사보시길 추천드립니다
1 노래 겁나 좋음2 하다보면 빡치지만 그래도 뭔가 중독성이 있어서 계속 하게됨3 스테이지 하나하나 클리어 할때마다 엄청난 성취감을 얻음4 게임 방식도 단순해서 진입장벽 겁나 낮음5 싱클플레이 게임이라 우리처럼 친구없는 아싸들한텐 매우 좋은 갓겜6 가격이 저렴함8 한국어 지원해줌
당신의 현실 2주일을 게임의 1년을 위해 버리고 싶다면 당장 구매하세요.
울나라 가수에 장범준이있다면 게임계는 아마도 스타듀밸리 개발자가 있을듯..
전원일기
이게임 시골 텃세가 없는 이유텃세 부리면 도끼로 대가리 단단한 나무 됨
내스타일
괜찮은데 왜 저장이 안됨 매번?
저장이 계속 롤백 된다 도와줘라 제발
아 님들 이거 개꿀잼임 하나도 안어려움 ㅎㅎ 초보자분들에겐 1.5배속도 어렵지 않아요! 다들 재밌는 얼음과 불의 춤을 하세요 히히!
너무 힐링되서 스트레스 받는 겜 못하겠어...
키보드 부서진다고 욕먹습니다 하지마세요
너무 재미있고 가끔씩 빡침이 있음 많이하면 해결됨 많이 많이 하세요
꿀잼
Product received for free 다중입력감지 없에
앉은 자리에서 5시간이 사라져부랐어
리듬게임중에서 최고명작
Product received for free 혼자서 가볍게 하기 좋습니다.
정말 다 좋다. 한국어 번역만 조금만 신경써 준다면 최고일듯
심심할때나 힐링하고 싶을 때 가끔 떠오르는 게임.
사람들을 흔히들 말하죠 도시생활에 질린 이들이 나중에 한적한 시골마을로 귀농을 간다고하지만 굳이 그런 고생을 사서할 필요가 있을까요?많은 이들이 시골 사람들이 도시 사람들보다 훨씬 착하고 정이 많다고 얘기합니다만더하면 더했지 제 경험 상으론 절대 그렇지 않습니다어쨋거나 현실에선 절대 일어날수 없는 판타지 귀농생활을 이 게임에서라도 느껴봅시다!
와! 갓겜!
전 제가 로그라이크를 이렇게 열심히 할 수 있는 사람인지 처음 알았어요.자그레우스의 대사 덕분에 죽어도 별로, 안부끄러운 점이 최고의 장점이라고 생각함.죽을때까지 하데스 하자. 죽어서도 하데스 하자.
로그라이크 특유의 긴장감과 컨트롤을 느낄 수 있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌음 진짜로 띵작
확실히 돈값은 해요. 근데 로그라이크 치곤 먼가 아직 다양성이 부족한듯
호쾌한 활극 로그 라이크에서 반복플레이를 얼마나 재미있게 할 수 있느냐는 굉장히 중요한 수단이라고 생각하는데 이 게임은 무기마다 다양한 특성을 준다거나 하는 것보다 훨씬 흥미로운건 보스마다 바뀌는 주인공의 만담과 신들과의 재미있는 대화에서 그 재미를 더 흥미롭게 채워주었다.
줫나재밌다...
애비 패고 애미 지옥으로 끌고 오는 멋진 스토리b
2시간안에 다 클리어하고 환불했읍니다... 클리어 하고나서 플레이어들이 만든 맵을 할수있도록 추가하면 좋겠네요. 지금은 클리어 하고나면 할게 없습니다
갓겜 하루만에 10시간 찍었습니다
둠칫ㅡ둠치ㅡㅅㅡ두두ㅡㅡ두둠ㅡ칫
재밌음
하다보니까 느낀점인데 싱크 존나 안맞네 아니 못하는건 둘째 치고 박자 맞춰서 쳐도 너무 느림 ㅇㅈㄹ 할맛 안난다
게임때문에 불면증에 시달리는 우리 아이를 위한 수면유도형 게임
한마디로 웰메이드 게임... 꼭 해보시오
wcf nlkmvdegb
게임이 저를 화나게 해요 저는 똑바로 했는데 게임문제 같아요 수고
와! 돈이 최고야! 조자마트 사랑해요!
2층을 못께겠어 ㅠㅠ
운빨좆망 수준이 낮은 편로그라이크 입문으로 좋아유
로그라이트 게임의 단점이 계속 돌다보면 질린다는 건데이 게임은 질리지가 않음
다시는 리듬게임 하겟다고 깝치지 않겠습니다3스테이지 101트하고 80퍼센트 감
이 씨발 똥망겜은 돈주고 받았는데 실행이 안되요.사이버펑크는 실행이라도 됐어 개새끼야
불효와 효도 둘다 하는 갓겜
기본 공격/ 강공격(특수) / 마법 공격 / 돌진의 전투 조작계의 심플함과 올림푸스 신의 축복+무기 패시브 등의 조합으로 인한 다양한 전투경험이 즐겁습니다. 로그라이트 특유의 재도전에 대한 지루함을 매번 다른 전투 경험으로 잘 잡아주고 있습니다. 또한 전투 플레이를 달라지게 하는 특성이 스토리와 연결되어있어 세계관과 시스템의 일체감이 돋보입니다. 스토리 컨텐츠가 더 풀렸으면 좋겠고, 많은 응원하고 있습니다.
히오스보다 타격감이 좋다
얼엑 때 잼게 했었는데 정식 출시했군요.재미와 제 손가락의 감각을 맞교환하는 게임...
버그인지는 모르겠는데 게임 중 갑자기 꺼지는 거랑 멈춤 현상이랑 실행이 안되는 거 뺴고 실행되면 엄청 재미있어요
내 인내심이 어디까지인지 체험해볼 수 있음 개빡치네진짜
엔딩 봤습니다. 이게 얼리 라니.. 번역이 좀 빠져있는거만 빼고 정말 잘 만든 게임이라고 봅니다. 더빙음성들도 캐릭터에 몰입할수 있게끔 정말 잘 더빙 되어있는 갓겜입니다
ㅈ망겜
힐링은 개뿔 노동이나해 노예야
완 벽
재미있어요 근데 헤일리 너무 귀여워요
7단계부터 안보이는데 무슨 조건있습니까?1~6단계 퍼팩트 클리어 다 했는데...
단순하긴한데 클이후에 패널티걸고 꺠는것도있어서 재밌음
얼불춤은 많이 발전했으나 최근 엄데이트로 인해 종료를 해도 안꺼지는 버그가 있습니다. 그래서 유저들은 전버전으로 내렸습니다. 이종료를 해도 안꺼지는 버그만 어떻게 해결해 주세요 제발
초반 = 귀농 힐링겜후반 = 최고의 효율화!
무궁무진한 발전이 가능한 로그라이크류 게임입니다. 딱히 할게임 없다고 생각하시는분 받아서 하시면 은근 중독성 느끼실수 있습니다.
헤이디스
tlqkf ㅈ망겜 138번을 도전했는데 왜 못꺰? 아 ㅋㅋ 망겜이네
아주 좋아
씨발 내가 못깨서 무지성 비추
얘들아 하데스는 왜이렇게 재밋는거냐
이 게임의 최대 장점은 라이트 유저와 헤비 유저 모두를 질리게 하지 않는다는 것.간단하게 한 바퀴만 돌 생각으로 하루에 잠깐 3-40분씩만 해도 재밌고, 날잡고 하루종일 돌아도 지치질 않는다.스토리 진행과 탈출에 중점을 두면 난이도를 조절하여 빠르고 신속한 진행도 가능하며, 전투 자체에 중점을 두고 여러 은혜들을 조합해보면서 노는 것 또한 이 게임의 주요 콘텐츠들 중 하나이다.어느 한 음식 빠지는 것 없이 훌륭한 퀄리티가 보장된 뷔페와 같은 게임.
"""내가 해본 로그라이프 게임중 손을꼽는 최고의 게임"" 그만큼 나름의 스토리와 여러 장비들로 로그라이프 게임들의 ""무료함""을 무마시킨 게임 혼자하기는 최고의 게임. 시작하고 끝을보면 해가뜨는건 단점"
사회 생활에 찌들어 쉬려고 시작했다. 그랬는데 어째서인지 메모장 켜서 NPC들 좋아하는 선물, 동선 기록하고, 어떤 작물이 자라는 시간 대비 금액이 비싼지 계산을 하고 있다. 잘 꾸며놓은 스크린샷보고 나도 저렇게 해볼까 싶었는데 꾸미기는 커녕 허수아비, 스프링쿨러 효율 고려해서 괴발개발로 박아놓고, 할 일 없으면 무조건 던전 가거나 낚시를 하게 된다.이게 쉬는 건지 일하는 건지 모르겠다.그래도 재밌음.
이 재미있는 게임을 저혼자 하기 아쉽습니다. 다른사람들도 저의 감정을 느껴야해요. 빠이팅!
예전에 잠깐 해보고 뭔가 별로여서 안했는데..요번에 다시 했는데 몰입감이 ㅎㄷㄷ 액션성이 ㅎㄷㄷ완전 빠져버렸네요~
꿈에서도 밭을 갈고 있는 제 자신을 발견할 수 있습니다.
갓겜 ㅇㅈ 액션겜이지만 스토리도 꽤 좋다.
판정이 좀 그렇네요 ;;
진짜 ㅈ같은게임이게임사지마세요
가볍고 잘 만들었음.다만 엔딩 보고나서 목표를 상실 함
눌렀다고 씨1발련아
눌렀잖아 개 씨 바 ㄹ아
이제 한시간해서 5일차로 접어들었는데 지금 당장은 좀 지루하긴 하다. 동물의 숲 막 켰을때 갑자기 오는 현타같은게 오면서 기운이 슬슬 빠진다. 아마 다 찢고 죽이는 게임들로 진이 좀 빠졌을떄 다시오면 좋은 게임일거라 생각하고 다시 고이 접어둔다.
사지마
싫어
재밌어요ㅎㅎ
내 거지같은 컨트롤을 자꾸만 욕하게 되는 개꿀잼 갓겜이 스튜디오 아트 스타일 진짜 너무 좋다
ㅈ같으니까 하지마세요 판정도 ㅈ같ㅇ 300시간 한사람으로써 이겜 추천하지않아요fd zzfQq 진짜 망겜ㅈ 하지마세용 판정도 뭣가은갱.ㅁ임
잼있음
뇌 비우고 해도 재밌고 이거저거 조합해보면서 복잡하게해도 재밌음데드셀을 쿼터뷰로 하는느낌임 갇겜
스테이지 다 깨는게 튜토리얼이였구나
반복하면서 플레이하는것에 스토리를 집어넣어서 심심해하지 않게 만들었다매우재밌다
시간 때우기 딱 좋은게임
재미납니다. GOTY 받을 만 함
할아버지덕에 농사킹도 되고 결혼까지 함
재미는 있었지만 나같이 비트 잘 못타는 사람은 어금니 하나 정도는 깨부슬 듯
가격이 매우 저렴해 생각 없이 구매했다가 굉장히 재미있게 플레이했던 게임 중 하나입니다. 개인적으로 리듬게임은 별로 좋아하지 않아 플레이 해본 경험이 거의 전무하다 싶이 하지만 제가 플레이해보았던 리듬게임 중에서는 가장 가볍고 재미있게 즐겼습니다. 리듬게임을 별로 좋아하지 않는 분들도 괜찮게 플레이해볼 수 있는 게임이라고 생각합니다.
살면서 이런 얼리억세스를 본적이 없습니다닉스마망 짱
진짜 가슴이 웅장해지는 게임이다... 어떻게 이런 재미도 빡침도 분노도 신남도 챙길 수 있는 리듬게임을 만든 건지 정말 가슴이 웅장해지고도 남는 게임이다... 33시간 배팅하며 게임했지만 아직도 못 깬 도전과제가 많이 남아서 하면 할수록 더 재밌어지는 게임이다... 님들 이거 꼭 하세요 제발 ㄹㅇ 제 인생 게임이거든요 저 디스코드 상태창 보면 거의 얼불춤하는 중임 ㅠ
하하 하지마세요 깼는데도 안꺴다고 뜨네요 진짜 다 부셔버릴뻔 했습니다 ..
asdfasdfasdfasdfasdfasdfasdfasdf
게임플레이도 재밌는데 주인공 목소리에서 잘생김이 뚝뚝 떨어져서 얘가 말할때마다 정신이 혼미해져요
박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려박자에맞는데왜틀려
시간가는줄 모르고 합니다 강추
타격감 호쾌하고 무기종류도 많아서 오래 즐길수 있음
이 게임 쉬워요^^ 재미있으니 해보세요!^^
재밌는데 금방 질림,,
갓-겜
편하게 하기 좋은 갓겜
존나 고인물 겜
얼음이라서 그런지 멈춰도 미끄러짐
우당탕탕 농사, 그리고 사랑과 전쟁
tlqkf
심심할때 하면 개 오래할 수 있음
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음리듬겜이면 이러면 안되죠
- 한줄평 : 로그라이크의 정석.- 세부평 : 여러가지 무기와 그에 따른 양상,각 신들의 다채로운 은혜의 조합들로플레이 내내 시간가는 줄 모르고 즐긴 게임- 추천도 : 돈 안 아깝고 할인없이도 살만한 가치 충분히 있음(20/5/11)- 한줄평 : 업데이트 이후에 망게임 됨- 세부평 : 이 게임은 은혜 모아서 하는 재미인데,업데이트 이후에 그게 잘 안되고 그냥 운빨 ㅈ망겜 됨- 솔직히 처음부터 이 상태였으면 좋은 평가 안 내렸음- 사실 분들은 신중히 고민하세요.
아니 눌렀다고 똑같이 눌렀는데 너무느림이 어ㄸ떻게ㅡ나와 망겜hhhhhㅗㅗ
세일 없이 풀프라이스로 구매한 사람입니다처음엔 긴가민가 했지만 진짜 재밌게 플레이하고 있네요 :D확실히 갓겜이 맞는것같네요 요즘에는 스듀밸에 푹빠져서 하루종일 하고있습니다
와 타임머신..... 하루만 하고 자야지 하는데 막상 다음날 아침에 일어나서 조금 하다보면 또 하루 가있고 반복 ㅜㅜ
이가 레알 해보지 않으면 안 돼는 게임 아니냥 개꿀잼 이다. 근데 NPC애들 겁나 철벽. 이거 희망고문이다.
누구나 부담없이 즐길수 있는 힐링게임
맛만 봤는데 재미지다
돈주고샀는데 실행이 안되네 ^^ㅣ발?
이거 창작마당 할려면 어떡해야하죠 다른것도 하고싶은데 안되네요
굳
진짜 힐링 잘되고 너무 잘만든 갓겜
같이하면 힐링
부랄춤
아니 어떤 턱수염한테 선물주려고 샐러드 줄러고 말컬었는디 꺼지라는 말을 들었어...
스토리는 잘모르겠고 그래픽, 액션, 게임성 만큼은 돈내고 할 가치가 충분히 있네요
재미 있습니다. 단지 98%에서 죽으면 되게 화납니다
아니시발 진짜3단개좆같어 다른건 다꺠는데 3단개만 개지랄이야 시발년이 겜을왤케 좆같이만드냐 재대로좀만들어 리듬좆같이맞잖아 시발년아 막짱깔래?
로그라이크 싫어하는편인데도 재밌음 성우연기도 좋고 ost도 좋으니 유툽으로 들어봅시다
매우추천함
힐링하려고 시작했다가 잠을 못 자서 몸이 망가지는 게임
제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배속 놀이 2가지가 다 들어가 있음. 사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
개존잼 갓캐디 성우풀더빙ㄹㅇ존잼
이게임을 하면서 저의 능지 수준을 이해하게 되었습니다.머리 : 지금 클릭해야겠지? 눈 , 귀 : ㅇㅇ 손 : .....?----잠시후----눈 ,귀 : 머리야 클릭해머리 : .....?손 : 뻐근하네 좀만 쉬고 이따하자
갓겜...
존나질리네
정가로 줘도 무조건 산다
이 게임이 하면 손가락이 기형이 됌. 이거하고나서 중지가 이상해짐.
아니 눌렀다고
번역이 말이 많지만 그래도 해준게 어디냐 싶음pyre도 제발 한글화ㅠㅠㅠㅠㅠ
음....많이 지루해여
데프픗 와타시는 꿈이 있는 데스 똥파파는 꺼지는 데샤앗
시작화면이 멈춰서 안넘어 가지는데 왜이런지 아시는분..??
이겜 갓겜 빨리사샘 (이예예ㅖㅖ예예예ㅖ)
3백시간 넘게 했는데 아직도 재밌다 싱글플레이 하다가 멀티 업데이트돼서 요즘도 재밌게 하고 있음
사
로그라이크 싫어병이 하데스를 하고 나았습니다.
시간날때 한판씩 하는게 재밌다
거품이 좀 낀 게임인데가성비 좋은 게임이다
이 게임은 만 육천원짜리 게임입니다.치킨 한마리 시켜먹을려면 요즘 만오천원에서 이만원 정도 하지요?저는 이 게임을 시작하고 난 뒤에 치킨값을 아끼고 있습니다.집에 와서 배고프면 습관처럼 시켜먹던 치킨. 하지만 요즘은 습관처럼 스타듀벨리를 킵니다. (게임상에서) 하루만 더 할까?... 아냐 다음날 아침에 저장되면 끄고 치킨 시켜야지다음날 아침이 되면 또 집 밖을 나가서 닭 모이 주고, 버섯 캐고, 물 주고, 편지 확인하고, 이것저것 하다 보면어라, 하루만 더 하면 돈이 들어올 것 같습니다. 그래서 또 하루...이런식으로 하다 보니 시간이 늦어져 실제 치킨을 시키는걸 거른 것이 서너번.이 게임은 안시킨 치킨 값으로만 이미 개이득입니다.살이 좀 빠지고 있는건 더 개 이득입니다.시간이 많을 땐 느긋하게 하고,보고싶은TV프로나 방송 기다릴땐 하루 이틀 정도만 하고....그냥 그냥 갓 게임입니다.사는게 이득입니다 무조건사세요.
타 격 감 극 갑 각 그 자 체
재밌노이기
이런 걸 갓겜이라고 하는 거죠??
내돈
와~~ 존 잼있네요 ㅋㅋㅋ 비쥬얼도 뛰어나고 게임플레이도 중독자!!! 그래픽 10점 게임플레이 10점 스토리 9.5점 평점 10점!!!
너무 평화로워서 잠옴
진짜 이건 갓겜이다 갓겜 갓겜 갓겜 매일 매일 하데스 생각만 난다..
시간 가고 아주아주 좋네요 시간이 막 그냥 막 내 인생처럼 마구마구 가는거같아요 인생이 지루하신분께 추천합니다.
커스텀이 아니였으면 진작 망하지 않았을까..
상땃쥐
번역이 아쉽지만 게임은 개재밌음
갓글화까지 되있어서 좋음난이도도 못해먹을정도로 어려운것도아니라서 재밋음
ㅗ
안사면인생낭비
DARK SOUL is more easy than it. KUSO GAME.
아니 왜 안되냐구요 개빢치게 돈 주고 샀는데 하유ㅠㅜㅠㅜㅡ
마켓에서 파는 병아리 가격이 내가 키운 닭값보다 비싼 더러운 축산업계 현주소와 음식을 만들어 팔아도 재료값도 안나오는 자영업자의 고통을 느낄수 있는 개창렬 게임. 돈 없으면 아침 6시부터 눈뜨자 마자 달려나가서 농작물에 물주고 나무 패야되는 연애는 꿈도 못꾸는 리얼리티는 덤입니다
그냥 저냥 할만한듯
이걸 할바에 그냥 온라인 게임을 하는게 나음힐링이다 뭐다 하시는데 그냥 지루하기만 할꺼같음.
재밌어서 쭉 달리려고 했는데, 새벽이기도 하고 7스테이지 진입 방법을 몰라서 일단 요기서 멈추고 다시 해보려고 합니다6스테이지 7박이 좀 짜증났지만 그것 빼곤 꽤 재밌네요
아빠미워
제 적성에는 별로 안맞았던것같네요 환불어떻게하나요
개재밌음
duck ♥♥♥♥ game
cex
약 만원에 이정도 컨텐츠면 갓겜입니다
ㅈ같은황소년그만꼴아박아
GOOD
잼미따
Really fun fast-paced game, a bit challenging but the permanent effect upgrades help
빠르고, 재밌다.
라이브러리에 로그라이크만 5개 이상 있는거 같은데, 얼리엑세스 라는게 안믿겨질정도로 이게 제일 재밌습니다ㅋㅋ
할인 안하는데 산 몇 안되는 게임인거 같다어렸을 적 자주보던 그리스로마신화 만화책을 보며 그로신 신들이 엄청 친숙하게 느껴지고 역시 콩가루는 콩가루군...하면서 계속 보게되는 스토리가 신의 한수였던거 같다....정말 스토리는 개나주고 게임만 하는 스타일인데도 불구하고 스토리 하나하나 다 읽어보고 손맛은 손맛대로 쾌감이있고 다만 초반에는 진짜 많이 죽었던거 같다 진짜 너무 어려워서 모르면 죽자는 식으로 다 꼬라박고 스토리 다 깬거 같다 산지 며칠만에 플탐 70시간 가까이 찍어버리고 스토리도 다 깼지만 쾌감이랑 그리고 무기랑 신 권능 시너지 조합하는 재미도 쏠쏠해서 계속 하게되는거 같다
.
아직 군데군데 한글화가 빠져 있지만, 전혀 감점요소가 되지 않을 게임.리뷰를 작성하는 시점은 게임을 3시간 조금 안되게 플레이 했을때 인데이건 갓겜의 냄새가 난다.기본적으로 로그라이크 라서 죽고 다시 살아나면서 재화를 모아 차근차근 성장시켜야 한다.그런데, 선택해서 진행할 수 있는 무기가 다양하고주변 인물들간 대화의 양상이 매번 바뀌고 내 행동에 따라서 굉장히 대사가 많이 바뀐다.이후의 메이져 업데이트가 많이 기다려지는 게임.빨리 리뷰쓰고 겜하러 가야지
재미있다
ㅗ
적당한 난이도다양한 무기무기별 다양한 강화 & 능력 부여단순한 구성킬링 타임으로 딱 좋습니다.
씨발
굳굳!
나는 제대로 쳤다고 시발
.
일단 박자 하나도 안맞고요 각자 판마다 판정도 다 다르네요 좆망겜 시팔
여러가지의 무기들, 그 무기 하나하나에도 스킬트리가 있어 트라이를 계속하는 맛이 난다.평점이 좋은 이유가 있는 게임이지만 유일한 단점은...아프로디테가 개못생겼다는것...
잼있음, 다만 죽으면 다시 키워야만하는 나랑은 안맞는 시스템 ㅠㅠ
노동과 연애가 어우러지는 게임입니다개인적으로는 게임브금이나 시스템이 좋네요16000원이 아깝지 않네요
2020.12.13아직까지는 그다지 모르겠음....그래픽과 액션성은 아주 괜찮게 뽑혔지만 플레이 타임이 그리 길지 않아서 초반에 빨아들이는 흡입력은 조금 아쉬운 느낌입니다. 게임 처음부터 몰입되는 그런 게임은 아닌듯합니다.로그라이크라는 장르에 걸맞게 한 100번쯤 뒤지면 이 게임에대한 감을 잡을 수 있지않을까 합니다.
꿀잼
시1111111111111발 존나 어렵네 젠장 150시간해도 좆같아 이 겜은
컨트롤도 요하면서 그렇게 어렵지 않은 난이도
가끔씩 생각나서 돌아가면 어마어마한 공장을 마주하고 새 판으로 시작하는 게임....
(시간증발)인생게임
갓겜
암 걸리는 재미에 한다.......후우.....
그냥 핵앤슬래쉬 게임하는거 같음 개꿀잼
히히히히히히힣ㅎ히히히히히히힣히히히히히히힣ㅎ히히히히히히히히히히히히(죄송해요 제가 가끔 얼불춤을 하다 미쳐서...)
속도감있고 타격감 준수함, 로그라이크 게임치고 난이도도 별로 안높아여. 잼남
이름 그대로 갓겜
더빙맛집 댕댕이 맛집 갓겜.개인적으로 로그라이크는 데드셀이랑 하데스가 최고라고 생각함. 데드셀이 M성향 변태게이머를 위한 변태스러운 난이도의 게임이라면 하데스는 좀 손에 익으면 발컨 게이머여도 결국 하데스까지 격파할 수 있을 정도로 기본적인 난이도는 크게 어렵지 않고 적당함.내가 진짜 이상한 근성만 있는 발컨 게이머인데 하데스 격파하는데 그렇게 오래 걸리지도 않았을 정도.(로그라이크 해왔던 사람 기준. 이전에 로그라이크를 안해봤거나 그다지 좋아하지 않는다면 내 자신이 답답하고 빡칠 수 있음.)하데스를 한번 격파하고 나면 규약 시스템을 이용해서 난이도를 자신에게 맞게 조정할수도 있고 죽으면 죽을수록 스토리가 진행되는 게임이여서 쉽게 질리지가 않음.
걍 재미 없음 시간이 많은 사람만 하길 다음 패치 때 검은대마왕이 농장을 불사지른다면 재구매할 의향 있음
재밌음
"로그라이크 핵앤슬래쉬 불속성 효자시뮬레이터---{Graphics}---● 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함---{Audio}---● 하으읏(성우 더빙)○ 굉장히 좋음● 좋음(BGM)○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름● 쉬움(대충 20번쯤 죽고나면)○ 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크● 스스로를 학대할 고문장이 마련됨 (형벌계약)---{Story}---○ 소름돋음● 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오---{Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임아버지 말씀 잘들으면 자다가도 떡이 생긴다는데 기어코 아버지말 안들어서 자기 제사떡 차리는 불속성 효자, 자그레우스의 여정을 그린게임 하데스 입니다.90년대생 대한민국 태생으로써, 매우 친숙한 그리스 로마 신화가 배경이지만 하데스랑, 아킬레우스는 들어봤어도 자그레우스는 생판 처음들어보네요. 형제에게 속아서 험난한 땅끝지방 발령받은 불쌍한 하데스에게 이런 불효자식이 있을줄이야.매판마다 랜덤적인 요소들을 파밍하고 한번죽으면 처음부터 다시 시작해야되는 전형적인 로그라이크 게임입니다.로그라이크를 처음 접하거나, 접해봤지만 컨트롤이 매우 처참해 1층부터 반죽음상태로 기어다니는 실력 절름발이들을 위한 ""신모드""가 준비되어 있습니다.저 같은 피지컬게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번죽을때마다 2%씩 피해저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이들을 훈련시킵니다전반적인 스토리를 간단하게 말하자면 잔잔한 미성을 가진 자그레우스가 집나가면 개고생이라는 아버지말 싹 무시하고 가출을 시도하고, 철없는 올림푸스 삼촌들은 그저 재밌다면서 철없는 조카에게 칼을 쥐여주며 가출을 적극 권장하고, 불속성 효자 자그레우스는 아버지 부하들을 줘패면서 아버지 품을 벗어나려한다는 이야기입니다.회차를 거듭할수록 밝혀지는 진실과 끝을 모르는 자그레우스의 줘팸을 보노라면 감탄이 절로 나옵니다.스토리를 보는 게임으로서도 손색이 없고, 액션 핵 앤 슬래시로써도 손색이 없으며, 매판마다 새로운 로그라이크 장르면에서도 대단합니다. 이 게임의 전체적인 전투 흐름을 설명하자면, 당신은 무기를 하나 선택해서 싸우게 됩니다. 첫 시작은 무조건 칼고정이고요, 신들이 주는 ""은혜""는 지속딜, 추가공격, 상태이상, 유틸, 파밍등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 ""다이달로스의 망치""는 플레이의 스타일을 바꾸는 아이탬입니다. 예를들어 칼을 들고 싸우는데, 제우스로부터 은혜를 받았더니 칼질할때마다 번개가 나오고 망치를 써서 전투스타일을 바꾸었더니 내 칼질에 검기가 나가는 상태가 됩니다. 그럼이제 칼질 할때마다 검기가 나가고 여기에 맞은 적들은 번개에 또 쳐맞게되는 전투스타일이 완성 됩니다. 이렇게 매판마다 달라지는 조합을 구상하며 불타는 효도을 실천하는게 이 게임에서 가장 재미있는 부분입니다.어중간한 조합으로는 이게임의 최종보스는 이기기가 힘들게 되니 어지간히 실력이 좋은게 아닌이상 예능 빌드로는 게임을 클리어하기가 힘듭니다. 필연적으로 어느정도 딜을 확보하고 최종보스의 공격으로부터 살아남을 대책을 강구해야하죠.만약 이게임을 사셨고, 최종보스에게서 지옥을 보고계신다면 방패를 들어봅시다. 방패는 일반 공격을 차지하면 방패돌진을 사용하게되는데, 이때 차지단계에서 전방부는 무조건적으로 방어하게됩니다. 더러운 최종보스의 모든패턴을 가드할수있으니 졸렬하게 구석에서 방패들고 기회주의자처럼 때리신다면, 졸렬하지만 어쨌든 이깁니다.승리가 절대진리입니다."
로그라이크 갓겜
얼리억세스때 체험만 해볼 생각으로 부끄럽게도 복돌이로 접했는데 돈이 안아까운 퀄리티를 경험하고 다음버전 업데이트 변경점 적용 받고 싶어서 그냥 바로 구매 했다.게임설정도 너무 좋고 만화로 보는 그리스로마신화세대라면 너무 익숙한 신들자그레우스가 왜 하데스 아들로 설정 했는지는 모르겠지만..로그류 게임을 좋아하는데 능력별 개성도 뚜렸하고 스킬 골라맞추는 재미가 쏠쏠하다.규약걸면 난이도가 너무 올라가서 피로도가 높긴하다..에우리디케 방에 가면 꼭 멈춰서 노래 듣다 나옴.. 브금맛집..유튭뮤직 쓰시는 분이면 음원도 있다. 제목은 Good Riddance (Eurydice Solo)
호흡이 빠르고 재미있는데 축복이 원하는데로 안나오면 개빡침 ㅋㅋㅋ다이달로스 유물도 만들어달라요... ㅠㅠ
생각외로 재밌는게임.
갓겜
캐릭터를 업그레이드 할 때 마다 얼마나 더 쎄졌는지 확인하고 싶어 '한판만 더!' 를 외치게 되는 중독성 있는 게임
물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불!물!불! 축하합니다!
존1나 재밌음
fda
게임이 걍 존나재미씀
잠깐 해봤는데 재밌어요
굿
나온지 한참됬지만 구작이 명작. 여전히 업데이트가 되고있고 아직 무궁무진히 재밌음
.
수많은 은혜 조합으로 다양한 재미를 느끼실수 있어요.
한국인 빨리빨리를 멈추세요
재밋습니다 하지만 같이 즐길 친구가 없습니다..재미가 없군요
할 거 ㅈㄴ 많음
NDS시절 목장이야기를 굉장히 재미있게 했었는데, 딱 그느낌이다.
킹갓게임로그라이크 치고 난이도도 괜찮고 거울이라는 시스템은 개인적으로 매우 만족합니다.
이 얼불춤을 플레이 하고 욕을안하던 제가 욕을 하게되었습니다
플레이? FUN 함 주인공? COOOL 함 메가이라? SEXY 함 대체 왜 안사는거죠? 더 이상의 설명은 SEXY 하지 않으므로 하지않겠습니다
패륜장려게임
3년에 걸친 게임 불감증을 치료 해준 게임!
재미있어요
ㅠㅠㅠㅠ
띵작이었으나 패치를 할 수록 이상해졌어요
업데이트도 꾸준히 하고, 수록된 음악들도 상당히 좋습니다. 정가 이상의 값어치는 하는것같아요
하루가 왜케 짧냐
플레이 시간이 적지만 만족감을 주는 게임이네요. 가법게 즐기기에도 적당한 것 같습니다.
Best Game Ever
야무지네
개가튼 로그라이크와 다른 안 개가튼 로그라이크업그레이드 요소가 있어서 덜 피곤함,풀더빙퍼시잭슨이 신들에게 템 받을때의 느낌처럼 지림.패드로 하십시오.명작 ★★★★★
""
사고 후회한적이 없음
ㅈㄴ 어려움
난 평화로운 귀농 생활을 원했지만남은것은 공장뿐
다중입력 감지 없애라 씨발련들아
ㄹㅇ 갓겜인데 이게 얼리라는게 더 놀랍다-------정식 이후 추가내용얼리때부터 완성 되어있던 게임이라 일부 장비추가와 스토리 추가, NPC 추가 등이 있었지만초기부터 신나게 게임을 즐겨왔던 유저들에게 신선함을 주긴 힘들다.다양한 제약을 걸고 고난이도 전용 추가 보상을 얻고 보스의 패턴 등이 추가되는 등다양한 재미를 느낄 수 있지만, 진엔딩으로 가는 조건이 단조로운건 조금 아쉬운 편.물론 얼리억세스 시절부터 워낙 갓겜이였던지라 기대치가 지나치게 높아서 그렇지올해의 게임 유력후보인 애비의 골프쇼 따위가 아닌, 이 게임이야말로 올해의 게임이라 할 수 있다.
힐링 게임인줄 알았는데 엄청난 중독성때문에 힐링은 커녕 생활이 피폐해졌다
이만한 힐링게임이 없음처음엔 돈많이 벌고 능력 빨리 올리고 호감도작하고 그랬는데그냥 하고싶은대로 하는게 젤 재밌음
Go
기대 안했는데 재밌음 ㅎㅎ
손가락 근력 올라가는 망겜
제가 소장 게임 300개 정도 있지만 이 게임에 댓들 처음 다는듯 합니다.아시겠죠? 필구입니다. 로그라이크류를 안좋아시더라도 해볼만 합니다.
강화와 다양한 패턴으로 질리지 않는 게임
더빙된 대사가 이렇게 많다니
한국인들아 이 게임에서도 노예처럼 일하지 말고 귀농과 여유를 즐겨
진짜 너무너무 재미있어요 사면 절대 후회안함 ㄹㅇㄹㅇ
이 겜 처음에는 흥미롭게 할수 있지만 성능 좋은 컴이여도 렉이걸리는 씹갓겜이다 알아서들 잘 판단해라~
게임에서만 시간이 빨리가는게 아니라 현실도 빨리 가더라구여 ㅎ단순히 농사만 짓는게 아니라서 할 게 꽤 많습니다...선택과 집중보다는 다양하게 즐기시는걸 추천드려요 꽤 했다 싶을 때 모드 깔고 하다보면 새로운 게임 하는 기분입니다 좋아요
어렵다고 뭐라하는건 이해가 안 가네원래 리듬 게임이 챌린지도 있고 그런건데게다가 다른 고인물 게임에 비해 그렇게 어렵지도 않건만어렵다고 주저리 주저리...
가끔 지겨워지기도 하는데 그때는 지우지않고 좀 쉬거나다른 사람들 영상보거나 모드를 찾아보고나서 플레이 해보면 괜찮아요.저만 그런진 모르겠지만..ㅎ정말 힐링되는 느낌도 받았고이 게임에서 축제도 있고 , 브금도 너무 좋고연애도 할수있다는게 너무 좋네요.게임 추천합니다
도전정신을 일으켜세우는 게임그냥 존나 어려움
음 킬링타임으로 좋음
'
유명해서 해봤는데 진짜 오기생겨서 끝까지하게되는게임 재밌음 꼭!!!꼭!!친구한테 추천해야됨
진심 개꿀잼 게임 간단하면서도 너무 재밋는 리듬게임난이도가 약간 어렵다 생각할수 있는데 그래서 깨는맛이있다 난이도는 약간 어렵지만 다른게임하다가 잠깐잠깐 할수있는 재밌는게임하지만 6단계 까지밖에 없어서 아쉽기도 하다 가능하다면 업데이트가 됬으면 좋겠다
Rogue like + 그리그 로마 신화 + 핵 앤 슬래시 + 패륜 = GOD LIKE
아주 잘 설계되고 기획된 게임.로그라이크에 걸맞는 설정과 반복되는 플레이의 피로감을 줄이는 여러 장치들.웰 메이드.
아니 tlqkf 눌렀잖아
로리 없음
d
썩 씨딩 유 하데스 (이 게임 말하는거 아님)
재밋어요 ㅎㅎ 로그라이크 좋아하시는분이면 꼭 해보셔야할것 같습니다.컨 개못하는 저도 13시간했는데 엔딩 봤네요 다른분들은 5,6 시간이면 엔딩보실듯?
이게 갓겜이지
스토리는 직관적이고 깊이가 있어 로그라이크 형식으로 하기에는 아주 좋으며, 타격감, 사운드도 훌륭함. 다만, 몇몇 버그들이 있어 게임 플레이에 지장은 있지만, 얼리어세스 버전임을 보았을 때 개선될 여지가 있음. 추천.
한시간만에 다깼습니다 환불하러감
그냥 존나 개쩌는게임
16000원 값이 전혀 아깝지 않은 게임 진짜 돈 더 주고도 플레이 할 수 있을 것만큼 재밌다
당신이 스트리머를 꿈꾸고 있고 굉장히 다혈질이라면 첫방송으로 추천합니다자연스러운 빡침 리액션이 가능한 게임
꿀잼
리듬게임 좋아하면 갓겜!
god game
GOOD
진짜 이게 갓겜이지 레알 거짓말 안하고 갓겜임
둘이 사서 하나가 죽을때 까지 했습니다
살면서 내가 할인해서 산 게 미안하다는 느낌이 드는 게임은 처음이었다
로그라이크 존@나 싫어하는데 재밌음
완전재미있어용 시간 순삭되는 게임~ bbb
스트레스만 받고 하지마세요
못하면 개노잼 잘하면 재미있음
블러드본 1스테에서 20번 넘게 죽어서 보스도 못보고 때려쳤던....저 같은 손고자도 재미있게 즐길 수 있습니다...13시간 정도만에 하데스 만나고, 하나하나 업글해나가고 있습니다..하하하어려울거라 겁먹지 마시고, 한 번 해보세요! 추천합니다~~
아서양상 너무 간지나서 아서만 쓴다 😅
인간 메트로놈 제조기
처음엔 재미없는데 빌드짜면서 점점 재밌어짐
정신차리면 그냥 계속 하고있음
한글화 갓겜
오랜만에 게임에 뿍 빠져 했습니다.
시간삭제됨 하지마세요 ㅈ망겜
내취향은 아님...
⠀
재.밌.다.
탑다운 성장형 로그 게임, 퀄 좋고 최적화 잘되있고 스토리도 볼만함. 걍 갓겜임
지루하지 않게 게임 템포가 매우 빠른데 따라가기 어렵지도 않고 자신이 원하는 대로 육성해서 최종보스를 깨는 재미가 쏠쏠하며 질리지도 않는다. 로그라이크 게임을 하는 유저들은 무.조.건 해보길 바란다.
아주 노잼임
리듬게임의 원칙인 이지 투 런 하드 투 마스터에 충실한 게임어떤 리뷰 중에 레벨 밸런스가 이상하다고 하는데X스테이지의 초석인 스테이지들이 짧을 뿐 쓸모없는 과정은 아닌 것 같다.막힌다면 처음부터 복습하는 것을 추천!저같은 경우 6번째 세계 마지막 스테이지에서 막혔는데앞 1~4까지 복습하니까 탈출구가 보였음
뭔 이딴 판정이 개똥쓰레기 게임이 다있냐
god
짧은 평: 매우 좋은 사운드트랙 + 창작마당 덕분에 컨텐츠 고갈 x + 맵이 이쁘고 내가 맵을 만들 수 있다 하지만 매우 어려운 난이도
믿고 플레이하는 슈퍼자이언트 게임
3층 보스전이 정말 경악스러움방패만 드는 씹게이와 돌진만 박는 상남자의 끔찍한 조화
1.0 기대중 한글 번역 구림
이건 고티 받을만 했다.
죽으면 다시 시작해야한다는게 귀찮지 않은 로그라이크. 엄청난 중독성
소정이랑 밤새도록 했어서 지금은 ㅈㄴ 질려요 환불하고싶지만 이미 존나많은시간 겜을해서 못햐ㅐ요 환불 그래도 후회...합니다 사지마세요 근데 처음할때는 재밋다! 제 평은 요정도 입니다.
king god game
핵앤슬래시의 스타일리시함과로그라이크 빌딩의 재미여기에 더해진 도전욕구를 자극하는 여러 요소들조금만 플레이 해봐도 알수있는 어마무시한 대화 스크립트대사가 겹치는걸 보기 힘들정도로 공이 들어가있다매판이 짧아 가볍게 플레이하기 좋은것은 덤
재밋다 하지만 처음부터 모드와 공략을 쓰니 재미가없다,, 게임에게 미안하다 암쏘쏘리
힐링겜을가장한 노가다게임
스토리와 게임플레이가 자연스럽고 무엇보다 목소리가 맘에듬 디비니티 나레이션이랑 느낌 비슷
업데이트 어케함
판정 ㅋㅋ...
이거 하지마셈
개 꿀 잼
어제는 잘 돌아갔는데 왜 오늘 갑자기 실행이 안되는거지????사운드는 들리는데 화면은 로딩화면에서 멈춤;;;하..
저에게는 농장게임이라기 보다 미연시에 가까웠어요. 에비게일 사랑해 ㅎㅎ 물론 세바스찬도 사랑하공 ㅎㅎ 초상화 덧입히기 없었으면 저는 이게임 못했을거예요. 멋있고 이쁜 초상화 만들어주신 여러분들 정말 감사합니다. 게임을 하는 내내 눈을 정화할 수 있었어요. 모두모두 사랑해요 제 친구의 2번째 고향이기도 한 스타듀 밸리 친구집 놀러가는 느낌으로 재밌게 잘 했습니다.
이 게임을 약 7~8년전쯤 플래시게임같은것을 통해서 접했던 기억이 있다.그때도 굉장히 재밌게 즐겼던 게임이였는데어느정도 시간이 흐르자 게임을 더 개발한다는 (?) 메세지와 함께 게임을 즐길 수 없게 되어버려서 아쉬워 했던 기억이 있다.얼마전 스팀에서 출시했길래 바로 구매하고 예전 추억을 떠올리며 즐겼다.역시나 예전에 즐겼던 그 약간의 매운맛과, 다 깨고나서 배속플레이를 즐긴다는점또한 매우 닮았는데상당히 아쉬웠던건 그때와 비교해서 크게 게임의 볼륨이 달라지진 않았다는점이다.그래도 8~9년이라는 시간이 있었을텐데.. 하는 아쉬움이 조금 있지만 게임자체가 상당히 중독성이 넘치고, 누군가 이 게임을 플레이 하는걸 본다면자기도 모르게 검지손가락으로 책상을, 혹은 본인의 무릎을 박자에맞춰 두드리게 되는 마성의 게임이다.게임이름이 한글로하면 불과 얼음의 춤이라 줄여 말하면 불얼춤인데...발음에 꼭 유의하자;;
그리스 로마 신화를 배경으로 한 게임으로 개쩔게 재밌습니다.죽으면 하데스의 궁전으로 돌아와 흥미로운 스토리가 진행되기 때문에 다른 로그라이크 게임과 달리 피곤한게 덜한게 특징.10/10
윙 슈 슈슉 피슝 탕 꽈당 슈슉 팍
운빨요소가 강합니다. 풍월량님이 금방 끝내거임... 휴 누가 6~9시간 깬다고 했나요? 19시간만에 깸.
롤하다가 빡쳐서 하면 괜찮다
재밌음. 근데 하다보면 맵이 단조로움
100시간 넘게 단물 쪽쪽 빨 수 있는 게임입니다.
타 게임 매칭 시간에 하다 보면 재밌어서 끄고 이거 하게 됨.
하데스의 이름으로
노래 별로 강제되는 고정 난이도단 키 조작이 강제되는 시스템에 빠른 리듬. -> 노래는 안들리고 짜증나기 시작함
리듬게임의 기본인 노래가 좋고, 기본규칙이 쉬워서 실패하더라도 도전욕구를 불러 일으키는 게임이라고 생각합니다. 킬링타임용으로도 좋습니다!
공3방3 풀업버전 바스티온
내 데이터 다 날라갔엉 복구해줘잉
ㅋㅋㅋ 엄격한 판정의 리듬게임 이라면서 이젠 15키가 나오는데 추천 하고싶게ㅆ음?
이게 렉이 왜걸리는건데
노동과 힐링을 같이하는게임
값싼 노동력 상시모집합니다.자격요건 : 신체건강한 사람이라면 누구나 가능업무 : 간단한 업무 및 가끔 몸쓰는 일 있을수있어요. 주로 도구사용하는일이라 어렵지않아요.급여 및 근무시간 : 추후 협의처음하시는분들도 어렵지않게 교육시켜드려요 ^^. 가족같은 분위기!! 부담갖지 마시고 저희 센터에 지원하셔서 같이 근무해요.문의 및 온라인지원 : http://steamcommunity.com/id/stlnz
일단 해보자 점점 빠져들어버린다
로그라이트 게임중에 제일 재미있게 한 게임입니다. 신들마다 주는 은혜에 따라 바뀌는 전투방식이 매번 새롭고 게임을 안질리게 합니다. 다른 1~2만원 로그라이트 게임중에 단연 최고라고 생각하고 패드로 플레이 하시는거 추천합니다
싱글은 안해보고 멀티로 2년차까지만 한 뉴비의 후기입니다.드럽게 바빠요 분명 힐링게임이라고햇는데농사하고 동물들 밥주고 템얻고 가공하고 npc들 호감도 올리고만해도 시간 겁나부족함 광산은 같이하던 친구놈이 전담해서 갓는데도 개인적으로 디게 바빳어요혼자하면 진짜 농노 시뮬레이터 느낌일듯해서 손이 안갑니다같이 하면 더욱 재밋지만 혼자해도 전혀 부족함 없는 게임이라고 생각합니다.여유가 되고 이런 유형의 게임을 좋아한다면 1순위로 구매해볼 게임이라고 평가합니다
갓겜
하면 할수록 달라지는 npc들 대사 보는것도 재밌고 게임도 재밌습니다
로그라이크, 핵앤슬래시 좋아하신다면 무조건, 진짜 무조건 해봐야 할 게임.진짜 재밌습니다. 꼭 해보세요 ㅎㅎ
절대..사지 마세요....그래픽도 꾸지고... 먼가 쌍팔년도 게임 같고 한데..한번 시작하면 손을 뗄수가 없습니다!!!!!심지어 브금조차 좋아여!!!!처음엔 거슬리던 그래픽도 도트가 사랑스러워 져가는 누의 착시 현상까지 일으킵니다!절대.. 사지 마세요....처음엔 무얼 할지 난감할지도 몰라여..ㅇㅅㅇ거기다가 한글도 없죠..뭐라도 시작한 순간!!!당신의 인생은 나락으로 떨어질겁니다!!! 영어를 몰라도 대충 눈치로 때려 맞춰 지기까지 하죠!!!!거기에 또 버그는 왜 그리 판치는지= ㅁ=현실 시간을 잊게 만드는 버그가 항상 존재합니다..= ㅁ=버그 픽스도 없을거 같네요!!!!!절대.. 사지 마세요..당신이 하루종일 이 게임만 생각하게 되는게 싫고...가족들과도 대화가 단절되며...이 게임이 이렇게 싼 가격이라늬= ㅁ=하며 경제관념이 혼탁해지고도트가 아름다워 보이는 시각장애까지 겪고 싶지 않다면..이 게임 절대.....사지 마세요
기대안했는데 잼씀. 피지컬이 좀 딸린다는게 작은 문제지만
할수록 재미있는 게임
문명이 '한턴만 더'의 를 외치게 하는게임이라면 이게임은 '하루만 더'를 외치게 하는 게임이다.마성의 게임.농사짓고 낚시하고 사바사바하는게 뭐가 재미있냐고 생각할지도 모르겠다만 각각의 산업들이 독특하여 쉽게 질리지 않는다.특히 낚시는 손맛이 있더라.킬링타임용으로도 아주 적당한 게임. 사라
왠만한 쓰레기 겜 하는 나도 이건 진짜 못 참았음..중간에 알래스카 챕터인가?거기서 차도 안 주고 그 먼 거리를 그냥 거기까지 도보로 가고 하는거 보고 놀랐음...이걸 정가 주고 사신 분들은 안쓰러울뿐..본인도 이거 정식 나오기 전까지 상당히 기대했었으나...이 정도 배신은 내 인생 처음인듯
b
인디버그겜 주제에 내 인생을 망쳐놓은 게임
개씹갓겜
신모드 켜고 20시간에 엔딩봤네요!! 너무 재밌습니다. 엔딩보니 이제 시작이라는...ㅋㅋ다들 즐겜!!
이거 협동이 안도0ㅁ
19년1월25일 기준 완벽 한글화!!스타듀벨리(마우스우클릭)->속성->베타 (참여하기)하시면 한글버젼으로 즐기실수있습니다
재밌다 ㅋㅋ 앞으로가 기대되는게임.번역이 좀 덜됐지만 그걸 감수하고도 살만한 게임. 할인중일때 무조건 사셈.
갓겜
A Dance of Fire and Ice구매일:2019-04-27구매가격:(원가)3,300가격 []❌오리진(???:할인은 게임의 품질은 낮춘다. 그러니 무료로 뿌리면 된다.)⭕스팀❌보통❌소닉포시즈❌리니지 현질요소 총합맵에디터땜에 인상은 했으나 이래도 좀 싼편입니다.난이도❌컴퓨터키기❌롯데 오늘경기 예측하기❌보통⭕침대에서 조명끄기❌롯데가 한국시리즈 우승하기스테이지별 난이도는 천차만별이지만, 전체적인 난이도는 저정도라고 보면되겠습니다.조작법⭕ 걍 해보면 암❌ 두손가락 필요❌ 보통❌ 레식❌ 피아노 1급쉽습니다. 졸라 쉽습니다.재미❌전시용❌실행시키기 귀찮음⭕보통❌겜하다 질리면 몇판씩❌인생게임재미도는 나쁘지 않습니다.플레이타임(컨텐츠 갯수)❌포카칩❌윈도우 기본 게임❌보통❌스팀이 하프라이프3 낼때까지⭕롯데가 한국시리즈 우승할때까지 쌉가능➖❌온라인 게임으로, 무한히 플레이 가능맵에디터가 생기면서 졸라게 많아졌습니다.그래픽❌로블럭스❌마인크래프트❌보통⭕김영권❌조현우단순한데 좋습니다.사운드 트랙❌부애어ㅓ리ㅏㄴ어리낭러ㅣㄴㅇ라ㅓ닝ㄹ❌들으면 귀터짐❌보통❌작은것들을 위한 시⭕청력이 발달함➖❌온라인 게임으로 크게 상관없음본색이 리듬게임 답게 좋습니다.종합점수❌서든어택 300억❌폴아웃 76❌보통❌나쁘진 않음⭕갓겜+쉬운 조작감+환상적인 사운트트랙+맵에디터 추가로 많아진 컨텐츠단점을 추가시킬려고 하니깐 단점이 생각이 안나네요 그니깐 갓겜입니다.맵에디터땜에 컨텐츠가 많습니다. 그니깐 갓겜입니다.신맵 추가시켰는데 버그가 있네요? 퀄리티가 좋아서 버그난거니깐 갓겜입니다.
재밌긴 한데 낚시레벨 9레벨을 했는데 기영이가 농사하면 그냥 내 낚시 일주일치 한번에 벌잖아이건좀 아니지 어? 크림슨물고기 잡았는데5천원 근데 농사 일주일치 모아서 하루 하면 5만골드 이런 씹이건 아니지 전설 물고기는 진행중에 한번밖에 못낚아 난이도 존내 빡세 ㅇ?
h
망겜
병신같이 버그는 좆나게 많은데 이 시발새끼들은 쳐 고치지도 않네 게임을 쳐 팔거면 창작마당 버그좀 쳐 고치고 팔아라 시발 좆같은 새끼들아
중독성있는 로그라이트 겜 간간히 스토리도 보고 잼슴
난이도 레게노
할게없넹
아쒸 눌렀는데 자꾸 씹힌다고 아지ㅏㄴ짜근데 갓겜임
아 렉 ^^7
힐링겜중에 젤 괜찮다고 생각함 일단 생각없이 하기에 젤 좋고...근데 이번 베타나와서 해봤더니 강제 시골 노예체험하게 되더랔ㅋㅋ 일단 주요 이벤트 자체를 농장 주인만 볼 수 있고 농장 실 소유주와 멀티 참여한 사람이 따로 나뉘어져 있어서 일만 하는 노예 느낌을 좀 지울 수가 없음.반려동물도 실소유주가 선택해서 입양하게 되어있음.베타니까 라고 생각하고 하면 나름 오류등등도 봐줄 수 있다고 생각함. 정식 나올때 고쳐지겠지.같이 동굴 가면 나방소리 계속 재생되고 안끊겨서 효과음도 죽이고 플레이했음...버그는 있지만 할만하고 나름 재밌다.나는 돈안아깝다고 생각하는 게임임.
꿀잼
100시간까지 킬링타임이 가능한 꿀잼 갓게임저는 100시간 찍기전에 간신히 멈추는데 성공했습니다 .. ㅎ오랜만에 다시 하고싶어져서 플레이해보았는데.. 진짜 꿀잼이었습니다. 그런데 제 100시간은 또 어디간거죠?
잘만들었지만 반복하면서 난이도가 쉽다고느껴짐.운요소가 들어있지만 로그라이크에서 이정도면 무난한정도.빨리 정식버전이 나와줬으면 좋겠다.
분노조절장애 생길것 같음 ㅅㅂ
이 게임을 한 기억을 없애고 싶다.처음 키고 파스닙을 심을때의 그 짜릿함..
다른 사람들은 이 게임으로 연애도 하고 부자도 되던데힐링 게임에서도 밤낮을 새가며 광산만 판 나는 대체..
아마 아이작을 처음 접했을때 이런느낌이었지
얼리때 한 판 클리어하고 오랜만에 해보는데 이제 한글화도 완벽하고 좀 더 다양해져서 좋네요ㅋㅋㅋ
마음의고향 스타듀밸리..힐링 뿐만 아니라 컨텐츠도 끝없이 나옴
꿀잼
안녕하신가! 힘세고 강한 저승, 만일 내게 물어보면 나는 추천. 추천 멘트가 이따위인 이유는 직접 플레이 해보시면 알게 됩니다.
졸잼 제가 햇던 던전 로그라이크류 중에 최고네요
스 듀 조 아
하....
ㅗ
재밌어요 그냥 재밌어요 맵도 많고 사람들이 만들수도 있어서 재밌고 노래도 좋은게 많아서 좋아요(?)
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
핵앤슬/로그라이크로그라이크라지만 엔건전이나 아이작처럼 템을 조합했을시 새로운 스킬이 나오는 식은 아님.정석대로 데미지가 늘어난다던가 무기의 효과가 변화하는 식.이점은 흔히 말하는 뽕맛을 느끼기 부족하기 때문에 심히 아쉬움.이런 겜을 반복적으로 하다보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는게 겜 할때마다 바뀌는 새로운 조합법! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다.하지만 엔건전이나 아이작같은 것과 달리 손맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이거 하나가 단점을 상쇄시킨다.특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
재밌다.
하지마시발
여러 동무를 꼬시는 재미가 가득한 훌룡한 게임입네다.
재미있습니다. 매우요...
해
망겜
노예근성 한국인들은 힐링이 불가능한 힐링게임.
몰라
어 - 썸
...
너무 재밌게 함. 진짜 잘 만들었음. 액션도 좋고 랜덤성도 좋아서 굿.다만 아직은 컨텐츠가 좀 부족한 느낌임
노잼
딱히 재밌진 않음
개 ㅈ망겜
개재밌네 ㅛㅂ
인생게임
대학원생에게 이 게임을 추천했더니 1주만에 형벌 규약을 전부 걸고 클리어하는 고인물이 되었습니다아무래도 랩실에서 탈출하고 싶은 욕망을 이 게임이 충족해준 것 같네요
2020 GOTY!매 작품 실망시키지 않는 개발사.
아니 미노타우르스인지 뭔지 돌진하는걸 피할 수 있긴 한건지..;;
븅신겜 손가락만존나아픔
동물잔뜩기르는데 고기를 못먹어서 힘이안남
플레이시간 50시간정도까지 정신없이 플레이함
"""GOD"""
완전 재밌다. 정말 시간가는줄 모르고 게임하는듯!!장점.1. 한글패치. (완벽한 한글은 아니지만, 게임플레이에 지장은 없다.)2. 플레이가 어렵지 않고, 한글패치!!!3. 연애가 은근 꿀잼인데다가, 한글패치!!4. 나만의 스타일의 농장과 집을 꾸미는 재미!! 그리고 한글패치.. 5.6.7.8.9.....갓.한.글.＃단점.1. 초반에 물주는게 정말.. 왜 할아버지께서 농사하시다가 돌아가셨는지 알겠더라.
진짜 간만에 개꿀잼 게임 찾음 ㅇㅇ 사펑까지 이것만 해야징
정말 재밌는걸요
판정 병신겜
갓겜
이거 한번 시작하면 일주일 현생이 날라감 개존잼
킬링타임용으로 아주 제대로인 게임 몇판 하다도면 시간 순삭됨
잼씀
미래가 기대되는 예비갓겜사실 지금도 갓겜인데 더 갓겜될 가능성 매우 높아보임
와이프 눈치보면서 페니와 결혼했습니다. 짜릿하네요
미친재미
로그라이크의 정석 갓겜이지 이정도면
4글자 요약 들어갑니다'눌렀다고'
최근들어 가장 재밌게 한 게임같네요. 손이 구려서 이런류 게임 한번도 제대로 해본적 없는데 규약을 통해 난이도 조절을 자유롭게 할수있는것도 좋고, 각 무기, 양상, 축복 중에 무엇을 쓰느냐에 따라서 플레이 방식이 달라지니까 같은길을 계속 올라가는건데도 질리지 않고 계속 할 수 있었습니다.
공식맵 업뎃 안함 콜라보해서 새로운 맵 나와도 엉터리로 대충 만들어서 나옴 커스텀 밖에 답이 없음
Time eater
Product received for free 너무 재미있어서 계속 생각이 납니다. 친구들과 같이 할수있어서 좋고 혼자하면 조금 심심하네요 좋은 게임입니다
여태까지 이렇게 까지 오래 재밌게 한 게임은 없다고 느낄정도...아.. 한판만 더!! 요렇게 됨 ㅠㅠ 비슷한 게임 추천좀 해주세요 규약이고 뭐고 너무 많이 해서 비슷한 게임 찾아 해매는중 ㅠㅠ
탈출했다!!!!!!!ㅁㄴㅇㄻㄴㅇ롬!!!...어????어??????? 왜!!!!!
갓게임
이 게임은 역사가 높이 평가
재밌다..시간순삭되네...
갓겜. 멀티나오면 쩔것어
게임은 재밌는데 강종 안하고 껐는데 저장한게 사라져서 조금 그럼.
아직 덜 완성된 게 이 정도라면 완성되면 얼마나 훌륭해진다는 말인가.조만간 있을 메이저 업데이트가 기대된다. 캐릭터와 무기가 추가된다면 얼마나 오래할 수 있을지 가늠이 안된다.무기, 그리고 게임마다 주어지는 신들의 은총을 어떻게 받느냐에 따라 약간의 밸런스 차이는 있지만, 그 정도는 게임의 개성으로봐줄 만한 정도. 정가에 사서 플레이해도 손해보는 느낌은 없다.
처음에 구매했다가 2시간 미만으로 하고 환불했던 게임. 후에 다시 해볼까 싶어 재구매하고 푹 빠졌습니다. 스태기 왔다 갔다 하긴 하지만 업뎃 될 때마다 하고 있는데 오랜만에 하면 또 재미있습니다.모드가 발전된 게임이기도 해서, 바닐라로 했다가 질리면 모드 깔고 하면 새로운 맛이 느껴져요.잔잔한 힐링 게임이지만 한국인스럽게 노가다하면서 돈 버는 재미도 있고, 한 번 맛들리면 중독될 게임성을 가지고 있습니다. 추천합니다.
자꾸튕김 개노답
ez 합니다
노동게임 개꿀잼 ㅎㅡㅎ!
힐링 갓겜
업데이트 후 해상도 설정창에서 머니터 헤르츠 설정을 해줘도 맵한판만해도 설정이 60hz로 롤백 돼 버립니다 빨리 수정 부탁드립니다 미쳐버리겠어요
심심할때 한바퀴 돌기 딱 좋은 게임
정말 사람 빡치게 하는데 좋은 게임이네요 추천합니다
존나 잘만들었네
힘든 현실에서 힐링이 필요하다면 나는 이 게임을 추천할 것 이다
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
얼불춤 해라
재밌다.
제발 하지마....
무슨 설명이 필요한가? 사라 무조건사라~ 말이필없는 갓겜!! 컨텐츠도 되게많음
비 좀 내려주세요 선생님
ㅋ
로그라이크인 척하는 미연시 게임스토리 점점 진행되는게 너무 좋다
ㅈ같음
진짜 미친 게임임... 스타듀밸리 처음 샀을 때가 아마 작년 12월? 1월? 여하튼 겨울 쯤이었던 거로 기억하는데 개학 전날 12시까지 이 게임 하다 잠 그 때 내 하루의 시작은 스타듀밸리였다... 이말이여... 3번째 캐릭터 봄까지 플레이하면 조금 질릴 수도 있음 하지만 시간이 좀 지나고 나서 새로운 캐릭터 만들어서 플레이하면 처음하던 그 느낌까지는 아니어도 얼핏 비슷한 기분 느끼기 가능 290시간 플레이 하다보니까 웬만한 컨텐츠 다 즐겨봐서 재미가 슬슬 떨어졌음 그래서 지금은 대확장 모드 깔아서 하는 중 난 초반에 모드 하나 아예 안 깔고 했었음 초반에 모드 이것저것 다 깔면 나중 가서 재미 떨어지니까 최대한 많은 컨텐츠 즐겨보고 이제 안되겠다 싶을 때 모드 설치하길 16000원이 절대 아깝지 않은 게임임 가성비 갑 힐링 (사실은 돈만 오지게 벌지만 나한테는 그게 힐링임) 하기에도 엄청 적절함
로그라이크 좋아하는 사람이면 이미 다 즐겼을듯한 게임일러도 이쁘고 그래픽도 준수한데 젤다느낌의 벨트스크롤겜이라 더 재밌는 것같음대부분 아이작이나 젤다를 재밌게 하신분들은 거리낌 없이 할만함로그라이크지만 빠른 액션을 할 수 있고 꾀나 집중할 수있는 스토리성을 지님그리고 그리스신화는 익숙해서 그런지 익숙한 이름이 나와서 npc의 이름을 새로 외워야한다거나 그런게 없어서 좋았음
^^ㅣ발 내 시간
이 게임 모르면 간첩
오래오래 할 수 있을 듯한 게임 아직 각 잡고 안 해봐서 잘 모르겠지만 조금만 해봐도 재밌는 게임이란 걸 알 수 있음. 괜히 명작이란 소리가 나오는 게 아니다등장인물 목소리가 하나같이 전부 좋다
너무 재밌어요
재밌습니다 커스텀맵 다운받아서 하는것도 재미있고 공식맵에도 재미있는것이 좋았습니다 다만 하다보면 튕길떄가있는데 그게좀 불편해요그래도 재미있어보여서샀는데 그돈이 아깝지않았을정도로 재미있었습니다
야 뜨끈한 국밥 세그릇 먹을빠엔 하데스 하나사고말지ㅣ ㅋㅋ 정말 재밌다 ㅎㅋㅎㅋ 꼭사라
갓겜 해봐라
♥♥♥♥♥♥♥ game
눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아
굿
재밌음
저승에 있는 몹들을 한번더 저승으로 보내주는 갓-겜
눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아
스팀겜창인생 슬레이더스파이어랑 투탑으로 견줄만한 게임이라고 본다 시간순삭
현실에서는 백수였던 내가 이세계에서는 하렘왕
재밌네요 이런 장르 처음인데
초반까진 리듬겜 후반에는 결국 이두박근 단련겜으로 둔갑한 암기 능지 테스트
아직 플레이 타임이 많지 않아 경험이 부족하지만 하면 할수록 더 하고싶고 알아보고 싶고. 목적을 이루고 싶은 게임이네요 돈이 아깝지 않습니다 지르세요
일러스트도 훌륭하고 풀 보이스인것도 좋은데..게임이 너무 재미있어요스팀게임 리뷰란걸 처음써봅니다..3일만에 플레이타임 30시간 됐네요아 힘들어서 게임 쉬었다해야지 하고 게임 끄자마자 생각나는 게임입니다.로그 라이크류 게임 좋아하지 않는데도 너무 재밌구요반복이 반복같지 않고 그냥 하나의 흐름같아요.컨트롤이 딸리는 사람을 위해서 갓모드 (피해량 줄어드는거?) 있으니까 꼭 사서 해보세요!!!!!!!!!
조작법은 쉽지만 게임은 어려운 게임!
개꿀잼 근데 나비 어떻게 구하지...
농경 게임인데 힐링용으로 좋습니다! 재미있어요
물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불
tlQKF 이게임 중간 튕기면 맵 사라지는 ㅈ버그좀 고치세요 이겜에서 젤 중요한게 발전인데계속 씨발 첫날이에요 애미뒤진련아
잼써요
얼리엑세스, 로그라이크 치고는 괜찮은 볼륨.
God Game
게임으로 보는 그리스 로마 신화
으악
왜안삼?
ccs
재밌음
재밌어요 근데 할게너무많아서 하기가 싫을때가 있습니다. 그래도 힐링되는 겜은 맞는듯
D
TLQKF이걸어떻게깨
파밍해
한국인이면 제발 날개없는 천사 에밀리랑 결혼합시다지금 결혼하면 앵무새도 공짜
힐링게임인데 열심히 돈만벌고있습니다.
잘나가는 게임에는 이유가 있다
갓겜
재밌네
너무 재밌는데 시간이 가면 갈수록 현타가 오고 왜 하는지에 대해 진중하게 고민하게 되는 게임.그리고 현타와서 게임을 끄면 다음 날 아 술통 담가놔야 하는데 가 떠오름.그리고 게임을 킴. 그리고 현타가 옴. 무한루프
정말 재밌어요 ㅋㅋ 다만 빌드 조합하는게 조금 아쉬울때도 많음 내가 의도안대로 안되서 ㅋㅋ근데 또 그건 그거대로 재밌어요.
진짜 이건 레잔도 게임이다;; 음악이며 일러스트며 스토리며 설정이며 게임성 조작감 타격감 어느하나 빠지는게 없다. 솔직히 규약(난이도높혀서 보상업 반복플레이) 질릴줄알았는데 안질리고 도전욕 자극한다 무기별로 특징도 다 다르고 은혜(올림푸스신이주는 능력)도 조합따라 달라져서 모든게 다 재밌음 하데스는 진짜 전설이다..
망겜
재밌다 신난다 흥미롭다
정말 재미있어요!! 손도 아프고 손목도 아프고!! 이거 운동되는거 맞죠?? 진짜 너무너무 재미있어요 궤동뫙궴진좌뭥걤
이 게임의 장점)다른 리듬게임과는 다르게 경쟁 요소인 랭킹 시스템과 스코어 보드 같은게 없어 여유롭게 즐길수 있는 게임입니다 처음에는 많이 어려우나 하다보면 적응이 빠른편입니다커스텀 레벨이 있어 기존 맵뿐만 아니라 유저들이 만든 맵도 즐길수 있습니다 (맵 크리에이터가 대부분 한국인)이 게임의 단점)갈수록 난이도가 어려워지며 죽으면 귀찮아 집니다리듬에 맞춰 노래가 흘러가는대로 정확하게 쳐야 됩니다3챕터부터 아마 맨탈 터지실듯..(?) 그리고 6-X 너무 혐오스럽네요8-X에서 그냥 포기..재즈곡 정말 싫어;;이 게임은..평소에 리듬게임 자주하거나 좋아하는 사람들에게 추천해주고 싶네요
오늘이 9월30일이고 어제가 9월29일인데..게임을 어제 새벽 5신가? 다운받았는데 얼마나했지? 하고 보니까 하루지나서 6시네요...플탐 22시간인데 이게임도 타임워프하네요 왜 이제 했을까.
빨간색 원과 파란색 원이 돌아가는 걸 보다가 나도 같이 돌아버리는 게임
재미쪙!ㅎㅎ
갓겜리얼루다가
단순하지만 꽤나 재밌습니다. 추천합니다.
얼리엑세스라서 번역 상태가 살짝 이상한 것을 감안하더라도 살만한 게임
보이는데 못깨는 리듬게임
30대초반으로써 내 피지컬이 아직 살아있나 ? 를가늠할 수 있는 아주 좋은게임
이 게임 덕분에 키보드를 새로 살줄은 몰랐는데감사합니다
ㅆ갓겜
맵만 열면 응답 없음 떠요...
농사 너무 재밌고
Bastion + ISSAC = Godlike
솔직히 plum님에 8 비트 맵을 하는데 단타를 쳐야 하는 부분에서 오지게 과잉입력이 뜨면 이게 할맛 납니까?
갓겜
ㅄ겜 ㅅ1ㅂ키보드 새거 샀는데도 키가 다 씹힘 ㅗㅓㅗㅗ
하지마 씨발
판정 많이 씹혀도 재밌당 헿
ㅜ
Product received for free 리얼 개 꿀잼
멈출 수 없는 돈 들어오는 소리 ASMR
Product received for free 나만 양손 번갈아 가면서 정박치는거 어렵나...... 쩝
개재밌누;;
아랫죽음 갓-겜무기와 양상에 따른 플레이의 차별화, 신들의 은혜로 빌드를 쌓을 수 있고 전리품으로 로그라이크의 특징인 운빨좆망겜도 어느정도 스타트에선 예측 가능하게 만들었다.매 게임마다 다른 빌드로 게임이 가능하고 한무기만 죽어라 팔 수도 있다.레벨 디자인 자체도 보통 첫 클리어까지 몇번은 죽게 되있으며 보스를 만나고도 초견클리어는 힘들수 있다.하지만 죽는 것으로 플레이어의 스펙업을 할수 있는 장치를 해둔 것이 죽어도 죽어도 다시 플레이를 강요하게 하는 원동력이라 본다.다른 로그라이크 류도 게임 전체에 영향을 미치는 스펙업 요소는 있기 마련이나 어느 구간까지 클리어를 강요하거나 막상 스펙업을 해도 게임 안에서 운빨 요소로 영향을 미치는 경우가 대다수이다.하데스에서는 해당 스펙업이 처음부터 플레이어에게 직접적인 영향을 주면서 스펙업과 동시에 시험해보러 가고 싶은 마음이 샘솟게 만든다.단점이 없는것은 아닌데 플레이어 UX에 초점을 둔 레벨디자인 때문에 던전 자체의 레벨 디자인은 매우 심심한 편인데 아무리 형벌규약이라는 플레이어가 취사선택 가능한 난이도 상승 요소를 준비해 뒀다고는 하지만 게임 내의 적이나 던전의 요소가 많은 편은 아니다.내 느낌에 게임 플레이 자체는 로그라이크 보단 RPG의 성향이 강했다.게임의 틀은 로그라이크가 맞지만 플레이어의 스펙업에 중점을 둔 레벨 디자인에서 그런 느낌을 받았다플레이 해봤던 게임중에선 디아블로3가 비슷한것 같다.쿼터뷰 캠, (룬시스템) 공격, 마법, 회피등의 기술에 은혜를 붙혀 빌드를 짜고 (세트장비에 따른 빌드)무기에 따른 플레이의 차별화, (대균열)플레이어가 조절하는 난이도의 무한던전아이작 접한 이후로 로그라이크를 좋아해서 건전, 데드셀 같은 류를 많이 접했다.이 게임을 하기 전까진 건전이 제일 재밌고 플레이타임도 제일 길었는데 바뀔거 같다.지금 겨우 40시간 했는데 얼마나 더 할지 가늠이 안간다.
하루만에 클리어 가능한 게임
주인공 목소리에 치인다...기본기 탄탄하게 잡힌 로그라이크근데 일러스트는 좀 ..?
ㅗ
good
덕분에 제가 박치라는걸 알아버렸네요나름 자부심 가지고 살았는데몇%든간에 한번에 망해버리는게 마치 인생 같네요
갓겜이다
계속죽긴하는데 음악도 너무좋고 리듬게임을 너무나도 좋아해서 짜증이나진않았고 재미있었어요
졸라잼있네
6500원에 가치는 아님 한 3200원이면 살듯
넘나잼난것
더이상 업데이트 되지 안나 보군요 그리고 한국어 지원이 안된다니 ... 복돌보다 심한거 같음
아빠 살려ㅈ
재밌다.
갈등요소가 없어도 게임이 재밌다는 것을 몸소 느끼게 해준 게임 구매전에는 사고 후회할까봐 많이 고민했지만 이 게임은 허구어날 치고박고 싸우며 승리만을 목적으로 하는 현대 게임들 보다 깊은 재미를 내포하고 있다.내가 제작자라면 캐릭터성을 위해 좀더 많은 텍스쳐 이벤트를 넣었겠지만 1인 개발로 이정도의 방대한 게임을 만들어 냈다는 것은 대단하다고 밖에 표현할 길이없다.단점이라곤 제작 디자인 자체가 노골적인 트레이싱 이라는 것 정도
장점 : 존나 재밌다. 단점 : 아직 찾는 중이다. ㅅㄱ.
씨발
꿀잼
재밌음.
힐링, 치유라기엔 총질과 칼질에 지친 사람들이 쉬어가는 게임에 가깝습니다. 비싼 제철 작물을 계절 안에 최대한 뽑아내기 위해 비료를 주고 일일이 물을 뿌리고 하나하나 뽑아서 분류하고, 숙성하고, 절이고, 출하하기 바쁩니다. 느긋하게 지내자니 작물이 시들어 적자라고 나면 파산 밖에 없죠. 스프링쿨러를 만든다면 반자동화가 되어 숨통이 트이지만 기본 스프링쿨러의 성능에는 정신이 아찔해집니다. 솔직히 누가 힐링할려고 그 힘든 농사일을 하겠습니까? 스태미나가 수치화 된건 좋지만 모든걸 몸으로 때우는 초반엔 오히려 원망스럽겠네요. 땅을 파고 까이고 물을 줘도 까이고 낚시를 해도 까이고 광질을 해도 까이고 음식은 조금 채워주고 약은 비싸서 한가지 일에 집중하다보면 뻗어 쓰러질지경입니다. 그리고 아무리 커피를 마시고 아무리 숙면을 취해도 새벽 2시엔 반드시 혼절해야합니다. 하지만 그 힘든 농사일인데 철저한 자기 스케줄 관리는 필수겠죠. 그리고 이 불합리한 스테미나를 외부적 성상요소로 녹여내는데 성공했습니다. 그렇게 고생하며 키운 농작물을 출하해서 한꺼번에 5000G, 10000G, 30000G씩 점점 크게 한방에 쑥쑥 들어오는걸 보면 농사의 보람까지 느껴집니다.쉽게 말하면 이 게임은 FPS, RPG의 삭막함에 농사라는 산뜻한 기분전환을 주는 게임입니다. 기름지게 볶은 김치 볶음밥, 계란 볶음밥만 먹다가 새우 볶음밥을 먹는정도지 신선한 샐러드같은 힐링게임은 아닙니다. 계절별 가장 효율이 좋은 작물만 골라심고, NPC생활패턴을 연구해서 가장 최적화된 호감도작을 하는걸 힐링게임이라고 하지 않습니다. 이 게임은 농사로써 성공하는 일종의 대리만족을 느끼게 해주는 게임입니다. 은근히 자유도도 높으면서도 NPC들의 생활패턴이나 특정상황의 대화내용 등을 관찰하는것도 재밌습니다. 하지만 어느 순간부터 반복되기만 하는 매년이 지루하기 짝이없는게 유일한 단점입니다. 매년마다 랜덤 요소를 대량으로 섞으면 정말 좋은 게임이 될거같네요.멀티 플레이도 살짝 더 다듬으면 정말 팔망미인 농사게임이 될거같습니다.
적당히 어려워서 입문하기 좋음
Product received for free Please make Korean
인생겜
간단한 시스템으로 좋은 게임성을 가지고 있는 게임임. 커스텀 맵 만드는 것도 재미있고 플레이 하는 것도 재미있음.
2D 그래픽 으로 간단한 조작감 화려한 스킬 맛갈라는 타격감등 고루 고루 다가추고 있는 게임 입니다.물론 죽으몬 처음 부터 다시 시작 하는 하드코어 함이 있지만. 그렇다고 해도 재미있게 플레이 할수 있는 게임 입니다.
장점 일단 아이작 좋아하셨던 분이라면 재밌게 즐길 수 있습니다여러가지 무기들과 스킬들의 조합, 무기를 업그레이드하여 같은 무기에도 다른 성능 등지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있습니다.단점도전과제가 없다...도전과제 없이 진행하기만 하니 지루해질 수 있다물론 스토리가 있긴하지만.. 많은 비중을 차지하고 있지 않다그러기 때문에 도전과제는 반드시 필요해보인다
으헝헝헝 잼있어
미친 중독성
탁 탁 탁 탁탁 탁 탁 탁..탁탁...탁탁탁..
하다가 키보드 빠지는 게임
.
개꿀잼
고인물 망겜
고민X 레알 바로 ㄱㄱ
가볍게 하기 좋은게임 하지만 쉽지는 않다.
아 노래 더줭
너무 재.미.있.습.니.다
로그라이크의 진수 2d같은 그래픽의 진수꿀.잼
이 게임은 구불구불구불부굴부구룹굴부굽룹굴부굴부ㅜㄱ루북부룩부ㅜㄹ북부룹구굽룹룹굴합니다.
좋다...
정말노잼이구요이겜을하면서화가더늘어났슴니다이겜사지마세요
IN MY OPNION 2020GOTY HADES
하데스의 아들 자그레우스가 엄마를 찾아 떠나는 모험기.
One of the BEST! ^___^)b
굿
.
안하는 흑우새KI없지?
로그라이크의 신 세계
캐릭만들고 켜놓고 멍때린게 21시간이라 환불도 못한다.아직까지도 뭐하는 겜인지 모르겠다. 동물의 숲이나 나왔으면
성우들 개잘뽑은거 같음 목소리가 간지 그 자체로그라이크를 이 겜으로 입문했는데 정말 재미있게 하는중이다
실행이 안되서 어거지로 포맷 돌려버리는 초강수를 두면서까지 실행을 했고, 포맷한지 이틀만에 11시간 넘게 플레이했습니다. 이제 넌 내 인생 갓겜이다.
너무 어렵다아....
아빠미워
A DANCE OF FIRE AND ICE 리듬게임입니다. 트레일러를 보면 꽤나 단순해보입니다. 네 맞습니다. 단순해요. 아주 단순합니다. 분명 공과 공이 돌아가면서 타이밍만 맞추면 되는건데 그게.. 어렵네.. 모든 스테이지 전부 클리어하니까 성취감이 엄청남.그리고. 게임 설명이 정말이었다. 눈으로 보는것보다 귀로 들으면서 리듬타면 더 잘된다 ㅋㅋ
얼리억세스인데 재미있습니다. 정발 기대되요
꿀잼
엄마 미안해
미안하다 이거 하려고 어그로 끌었다 얼음과 불의 조화 ㄹㅇ 실화냐 세계관 최강자의 조화다 얼음의 시원함과 불의 화끈함이 나의 몸을 감싼다 그 찐따같던 얼불춤이 맞는가 정말 감동적이다
한국어 만들어주세
별로 재미없어서 127시간 했어요
힐링을 가장한 불륜게임... 근데 또 힐링은 되는 신기한 게임... 본겜으로도 재밌지만 꾸준히 업뎃중이고 한국 스듀 공카도 넘나리 활발해서 즐길 것이 수만가지 남아있는 오묘한 게임... 할인 없이 만육천원 내도 아깝지 않은 게임...
Product received for free 으내눈을 못믿겠어
힐링게임이지만 정작 한국인은 힐링이 아니였다.
잼따
:>
물알과 불알이 돌아가는 아름다운 게임
많은 말이 필요없다. 그냥 하세요.이 게임을 접하는 순간 시간 가는 것을 잊었다. 로그라이크 게임 중 최고!!
장르가 로그라이크라 그런지 어렵습니다'이게 왜 죽지?' 할 때가 있어요그래도 수차례 게임오버를 반복해도 여태까지 얻은 보석이나 열쇠로 주인공을 강화할 수 있어서 다음엔 깰 수 있을 거란 희망을 줍니다..중독성도 있는데 조작감이랑 타격감이 준수해서 그런지 게임이 찰짐.★★★★★ 재미있는 겜
1
어머 이건 사야 돼 급. 데드셀을 뛰어넘는 손맛
액션 상쾌함손맛 좋음연출 좋음한 게임 템포가 너무 긴 느낌 있음특정 은혜 너무 강력능력의 조합 시너지가 잘 뜨는 경우가 거의 없는 것 같음리플레이성은 좀 아쉽게 느껴짐 중반만 가도 한판한판이 지루한 느낌들었음
초중반은 분명 재밌습니다. 하지만 3년차로 가면 그 이후로 부터 할게 없습니다. 3년차 후에는 여러가지 모드를 설치하면서 플레이 하시면 좋습니다.
처음에는 블매솟급 하프라이프 팬 게임이 나오나 싶었지만 막상 출시하고 플레이해보니 블랙매사 발끝도 못미치는 개쓰레기. 개적화에다 잦은 튕김은 기본으로 깔고 무엇보다 좆같은건 레벨 디자인인데, 개발자 놈들이 맵 오류 테스트 같은 걸 전혀 안 했는지 진행이 안되는 부분이 수두룩하다. 덕에 노클립까지 동원해가며 플레이해야 하는 것은 기본, 쳐들어가라고 만든 구멍은 시발 플레이어 크기에 맞추지도 않고 쳐만들어놓질 않나 여러모로 문제가 많다. 지금 당장 평가들만 봐도 대차게 까이는중. 도대체 개발자 놈들은 1달가까이 연기하면서 뭐한건지 모르겠다. 존나 양심없는건 이게 무료가 아니라 27000원.. 이거 살 바에 치킨 사먹는다;
개복치 주인공의 엄마찾아 떠나는 여행틀딱 아버지와 틈만나면 집안싸움하는 개노답 친척들이 함께합니다
이게임 최애캐 ㅁ...뭐..뭐더.. 무어더러어어어~!
그냥 재밌음 춫천
단순 하면서도 왠지 모르게 리듬타기가 어려운 게임이다. 하다 보면 감이 올지는 모르겠지만 손이 느려서 그런지 실력이 늘지 않는다.
게임하면 시간 가는 줄 모르고 했어요 ㅎ컴 바꾸고 또 해야겠네염3년차까지 하고 말았었는데 컨텐츠들이 또 있나여
이게 리듬게임이지 시123177발7546놈들아올드 스쿨 뮤지컬 같은 유사 리듬조무사같은 게임과 다르게 이번엔 스트리머들이 제대로 게임 픽했다.필자는 3.4시간, 보너스까지 클리어한 시점에서 씀.1. 리듬게임으로써 갓겜인가?리듬게임은 본질적으로 '리듬에 맞춰서'하는 게임이다. 요즈음의 리듬게임들은 그런 요소보다는 시각적 요소에 더 치중을 두는 경향이 강한데, groove coaster같은 게임을 그 극단적인 예시 중 하나로 얘기하고 싶지만 사실 요즘 대부분의 리듬게임들이 눈뽕이 오지더라.근데 ㄹㅇ 요 게임은 그런 조무사 쉨들 머가리 다 깨는 게임이라고 자신 할 수 있음. Rhythm doctor을 현재 개발하고 있는 7th beat games에서 출시한 게임이라 그런지 근-본이 있다 이 말이다. 생소한 방식의 노트 표시가 가독성을 해치지 않으면서도 플레이어들을 이동방향에 따른 적응을 '노래를 듣고 비트에 맞춰 연습한대로' 하도록 유도한 점이 ㄹㅇ 개좋았음. 각 스테이지 별 본 게임으로 하기전에 미리 주요 패턴들에 대한 연습도 가능하게 한 점도 장벽을 낮추는 이점으로 제대로 작용 할 수 있었고, 덕분에 리듬게임이 어려운 플레이어들도 루시우로 빙의해서 쩨대로 노라보자~~~~ 쌉가능이었다또 하나 주목했던 것은 노래 길이였음. 보통 리듬게임에서는 한 곡에 주로 2분 전후로 끊는데, 이 곡은 훨씬 짧게 1분 초반대에 끊었던 점이 또한 장벽을 낮추고 계속 새로운 컨텐츠를 보여줘서 플레이어들이 안 질리게 하는 주요 포인트가 아니었나 싶음. 물론 한번 틀리면 처음부터 다시 시작하는 자비없는 게임이기에 길게 만들 수도 없었다 생각되지만서도... 단적으로 6번째 스테이지와 보너스 스테이지는 '봐라 18 니가 잘하는게 아니라 우리가 봐주는 거다 씹423쉐끼야 ㅋㅋㅋ' 라는 어필이 아니었을까 크으 쌉상남자 조지고~사람들이 잘 알지 못하는 포인트가 하나 더 있는데 이 게임 키보드의 대부분의 키에 반응한다. 스페이스바 한 개로만 하는 커여운 사람들이 있는데 참고해두자. 여러 개의 키로 가능하게 한 점도 물론 좋았다 대체 안좋은게 뭐고 18 나 무슨 제작사에 돈 받았누 ㅋㅋㅋㅋㅋ2. 리듬게임 외적 요소로 갓겜인가?'배 속'18 진짜 이거 보고 이 놈들이 쌉똑똑하다는 것을 느꼈음솔직히 말해서 이 게임은 리듬게임에서 쉬운 축에 속함. 물론 개발사에서도 이런 '쉬운 게임' 스탠드로 정하고 만들었을테지만, 소위 어느정도 리듬게임 짬이 있는 좆망리듬겜 망자 쉨들은 1~5스테 3트 안으로 조지고 6스테도 짤깍짤깍 하다보면 깨지지 않을까 싶음. 내가 1시간만에 다 깼는데 뭐;근데 깨고 나니까 배속 기능이 열리더라 와 이거 본 순간 바로 눈에 핏발서고 정신나간 것처럼 플레이함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 간단한 기능 하나만으로도 기존 플레이타임의 2~3배 가까이 플레이하게 만드는 제작자의 황금머갈에 감탄했음... 쉬운 게임을 표방했지만 그럼에도 하드코어 게이머층에서도 즐길 수 있게 만들었다는게 참 대단하지 않았나 싶다.또한 적절하게 도전의지를 자극하는 도전과제와 올클리어 시 골-든 동그라미로 캐릭터를 바꿔주는 세심함도 좋았고... 3,300원으로 해줄 수 있는 거의 최고의 서비스를 해주지 않았나 싶다.3. 그러나 느낀 단점영화 댓글 알바도 아니고 장점만 쓸 순 없지... 세세한 단점을 나열해보자면- 가장 부각되는 문제가 적응하기 전까지는 암기가 상당히 요구된다는 점임. 어느정도 적응이 된다면 그때부턴 암기가 조금씩 필요 없어질 텐데 이 게임은 그 전에 다 끝나버리는 짧은 플레이타임 게임이라 이 단점이 더욱 부각되긴 하는듯. 그리고 개인적인 의견으로 이 게임은 익숙해진다고 해도 필수적인 암기가 어느정도 필요해보임. 즉 초견 난이도와 숙지 후 난이도가 너무 차이난다는 점. 리듬게임을 소위 '외우는 게임'으로 오해를 사게 만들기 쉽지 않을까.단적인 예로 YouTube™ Video: A Dance of Fire and Ice Level Editor - at the 1st bottom Views: 6,110 Level by notDonte Song by SEGA/baker(TOKYO LOGIC) for the Yakuza Zero OST Game is A Dance of Fire and Ice Unofficial Level Editor. 를 참고해보자. 물론 극단적인 것이니 어느정도 거를 필요는 있다.- 스테이지 선택이나 세부 스테이지 선택, 배속 조절 같은거는 니가 단번에 선택을 할 수가 없음. 1스테에서 5스테 가려면 박자 맞춰서 가야하고, 스테이지 들어가면 연습부터 진행되는데 메뉴에서 건너뛰기가 있지만 상당히 귀찮다 시불; 배속 조절도 들어가면 무조건 1.1배부터 시작하고 메뉴에서 0.1배씩 올려줘야 한다. 물론 대부분은 별 불편함을 못 느낄텐데 2.5배 3.0배 갈려니까 고냥 개지1233럴을 떨어야 되더라.- 게임 플레이타임이 쪼께 아쉬움. 충분히 좋은 컨셉에 충분히 좋은 게임 구현이었는데 마치 팔도 비빔면 1개 처먹은 듯이 더 처먹고 싶은 아쉬움... 물론 3,300원에 이 정도면 플레이타임 짧다고 아쉬움 토로하는 내가 븅123쉰이지만 그래도 흑흑- 싱크가 아주 미묘하게 정확하지 않은 듯 했음. 0.01단위로 조절해도 썸띵 인비지블 한게 있는지 원... 물론 판정이 아아아아아아아아아아주 넉넉해서 평상시에는 그런 걸 잘 못 느끼는데 아주 가끔 띠용??? 할 때가 있었다.이런 단점에도 불구하고 종합적으로 뉴비와 망자를 아우르는 좋은 게임이라는 걸 자신함. 3,300원이면 편의점에서 생생우동에 홈런볼 사면 3,500원인데 그거 20분 처먹으면 없어질 거 한 끼 거르고 몇 시간 동안 꿀잼 공중제비 리듬게임을 즐기는 것이 좋지 않을까??? 차기작 Rhythm doctor에 대한 기대가 더욱더 높아질 것 같다. YouTube™ Video: A Dance of Fire and Ice Level Editor - You Spin Me Round (Like A Record) Views: 2,286 Level by Klyzx Song by Dead or Alive, Covered by Ninja Sex Party Game is A Dance of Fire and Ice Unofficial Level Editor.
처음에는 힘들고 화나지만 하다보면 재미있고 무엇보다 1일 1 하데스 를 어떻게 어떤 무기랑 양상 은혜로 조질지생각됨추가 : 카오스방패 원래대로 돌려줘
ㅈ같은 게임
로그라이크 중에 고프레임에 그래픽 퀄리티가 좋다
진짜 잼있어용 타격감 쩔고 게임 내 아트웤도 쩔어서 하는 내내 눈이 즐거움
갓겜이네 ㄹㅇ
라그나로크류 별로 안 좋아하는데 이 겜은 재밌게 함
pc갓겜
사발 재밌긴한데 개좆같이어려움
주제랑 노래는 좋은데 맵이좀;
Product refunded ㅈㄴ재밌음 갓겜
할아버지 저 열심히 살고 있어요!
노영주
건전 해보고서 로그라이크는 나랑 안맞는다고 생각했는데 하데스 나오고나서 해본 뒤에 생각이 바뀌었음!!! 며칠간은 하데스만 했을정도로 재밋슴 ㅎ0ㅎ
내가 했던 로그라이트 장르에서는 이게 원탑이다.
배경이 어둡고 선혈이 낭자한 게임들만 하다가 이게임을 하니 뭔가 힐링게임으로서 더 와닿는 느낌 컨텐츠가 너무 많아서 좋음
존잼인데?
로그라이크를 즐기게 된 계기
게임을 너무 재밌게 플레이하고 있습니다!!근데 한가지 하쉬운 점은 게임을 끌때안꺼지고 '나가기' 버튼을 누른 상태로 화면이멈춰 끌수가 없습니다 이것만 개선해주세요!감사합니다
이만한겜 얼마만에 보는지 모르겠네요 로그라이크게임류에서는 압도적인듯!!!!
유툽으로 영상 볼때마다 재미있었고 플레이 할 때 이미 다 알고 있는 상태였지만 그래도 재미있는 겜! 다만 모드를 시작부터 깔고해서 그런가 바닐라로는 못할 것 같다. 그래도 초상화 패치(미소녀, 미소년 패치)는 필수이므로 꼭 깔고 하시길!
처음엔 무슨 게임이지 했는데 계속 죽으면서 강해지는 게임이었다니..마치 톰크루즈의 영화가 생각났다 죽고 살고 반복하며 강해지는...일단 타격감 좋고 사운드고 괜찮고 뭐 아무튼 이게임 재밌습니다. YouTube™ Video: Hades 하데스 무기소개와 전투영상~! Views: 3,975 하데스 무기 소개합니다. 구독과 좋아요 부탁드려요~~
농사게임인줄 알았는데 미연시겜;
좀 지루함
완성도 높은 로그라이'트'강추합니다.
개꿀잼
조금 꿀잼인듯
갓겜갓겜
ㅈ같은 게임입니다.
사라꼭사라두번사라하루죙일했네아 내 엄지...똥손도 노가다하면 가능하다해봐라손가락이 남아나질 않는다.
나에게 있어 올해 최고의 게임!!
Product received for free 개꿀잼 2018.05.24 추가제발 한글화좀
리듬게임인데 음악이랑 싱크 안맞음. 시발 뭔데요 리듬게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도전하게 된다면 내가 재능이 없구나 생각하지말고음소거하고 눈으로만 보면서 내 리듬으로만 해보세요. 2~3트만에 바로 깨질걸요?나참 어이가 없어서 리듬게임 타이틀 떼야함.
"스타듀밸리를 하기전 내가 한 게임이라고는 내가 하고싶어서 한 게임보다는 친구들이 해서, 같이 하기 위한 게임들이 전부였다.스타,메이플,롤, 옵치, 배그 등등... 얼마전 처음 스팀게임에 입문하게 되었고, 그중 스타듀밸리를 시작하게 되었다.처음 시작은 단지 귀농하는 컨텐츠가 마음에 들어서 가볍게 힐링하려는 마음으로 시작하게 되었으나,막상 시작해보니 스토리적 구성이나 짜임새 각종 세밀한 컨텐츠까지 왜 내가 이제서야 이 게임을 알게되었을까 라고 느꼈다.간단하게 짬짬이 하려던 게임이 어느새 1주일남짓만에 플레이타임 70시간을 넘어서게 되었고,나는 나도 모르는 사이 스타듀밸리에 빠져버렸다. 마침내 나는 나만을 위한 게임을 찾은것 같다.만약 누군가가 나에게 ""요즘 게임 할만한게 없네.. 하나 추천좀 해줘"" 하면 나는 바로 이 게임을 추천할 것이다.내가 느낀 이런 감정을 다른 그 사람에게도 느끼게 해주고 싶기 때문이다."
어려움
병신겜 줘도안함
god game
머리 뽑히기 좋은 게임이에여
재밌고 패치해줌
갓겜
재미없으
하지마셈
저작권 문제 노래문제 맵문제 해결만 하셈 공식도 좀 내!
걍 다른말필요없다 킬링타임으로도좋고 재밌다정말구매한거 정말 후회안하는 게임이다이건
리듬을 타는게 아니라 암기를 해야하네;;
워어드용 추천
스듀사랑해
전체적으로 잘 만들긴 했는데 마지막 스테이지 필드전은 어렵다기보단 좆같고 불합리한 요소를 너무 많이 모아놔서 굉장히 구리다.적의 공격 선딜은 너무 짧은데 맵은 좁고 지형 판정은 이상해서 내 공격이 닿지 않는데 적은 레이저와 독을 여기저기 뿌려대고 맵 곳곳에 젠되는 작은 쥐들은 젠 무적시간이 끝나자 마자 데미지를 입힌다.각 신의 권능이라는 말에 어울리게 이펙트가 화려한데, 빠른 페이스의 게임에서 이펙트가 너무 많이 겹치니 위험한 적의 공격이 잘 보이지도 않는데 각 공격이 너무 치명적이다.또한 붉은 체력바와 상태이상에 면역인 노란 체력바를 나눠놓고 나중에는 갑자기 체력바에 상관없이 잡몹들도 일부 상태이상은 무시해버리는데, 이 부분도 굉장히 불합리하게 느껴진다.
재밋음
가끔씩 빡치는데 깨면 성취감 조짐
★★★★★ 5/5#끝내주는_사운드트랙#무친중독성#다양한_즐길거리#매력적인_캐릭터들-(스토리 스포 X)로그라이크(죽으면 처음부터 다시 시작) 장르를 좋아하는 사람,그리스로마신화를 좋아하는 사람,머리 셋 달린 강아지를 쓰다듬고 싶은 사람이라면 구매를 미루지말고 할인할때 결제할 것을 추천함.비슷한 로그라이크 게임인 아이작시리즈는 아이템 운의 비중이 컸다면, 하데스는 피지컬이 어느정도 요구된다.피지컬이 딸려도 '한 판만 더...' 를 외치다보면 엔딩을 볼 수 있다.죽으면 죽을 수록 캐릭터가 강해짐으로 약간의 노가다도 필요한 것 같다.하도 죽어서 게임이 하기 싫어질 때쯤 교묘하게 미니게임을 던져줘서 '한 판만 더...' 상태가 된다.
面白いストーリーと操作感がとてもオススメです
개꿀잼임 ㄹㅇ
난이도 역겨움 하면 손가락 박살남
일단 재미있고요 재미있습니다. 커스텀도 재미있고요. 재미있습니다.
정말 재미있어요
걍 해보셈. 재미는 보장할 수 있음.
그립습니다
"""가볍게 즐기기 좋은 훌륭한 로그라이크 게임""여타 로그라이크 게임들을 할 때는 그 깊이감에 100% 런을 해볼 생각을 못하게 됐었는데, 이 게임은 가볍고도 경쾌하게 100% 런을 즐길 수 있어서 좋았습니다.사실, 도전과제를 깬다는 생각보다도 게임 자체의 액션감과 타격감이 훌륭해서 계속해서 플레이하고 싶은 마음이 생겼습니다.그리고 역사나 신화를 좋아하는 입장에서는 그리스로마 신화를 기반으로 펼쳐지는 이야기들이 참 좋았습니다.사실 어렸을 적 만화책에서 봤던 인물들의 모습이 판에 박혀 있었는데, 색다른 신들의 일러스트가 괜찮았고, 그들의 이야기들이 참 흥미로웠습니다.자근자근하면서도 특색있고 재미있는 나레이션도 무척 마음에 들었습니다.대화 내용을 다 읽고도 거의 모든 대사의 나레이션을 다 듣고 있었을 정도로 제 취향에 딱 맞는 나레이션이었습니다."
로그라이크류 게임. 나름대로 스토리도 짜여져있고, NPC마다의 이야기도 담겨있음. 그리스 로마신화를 바탕으로 한 컨셉이 독특하고 재미있음. 또한, 여러가지 테크트리(마법트리, 공격트리, 특수공격트리 등)를 탈 수 있도록 만들어 두어 여러 변수가 있어 좋음(적당한 운빨)
꿀잼 개꿀잼
ㄹㅇ ㅈ같네
겜은 준수하고 할만합니다 근데 이겜은 데드셀 랑 비슷하며 약간 아아작이나 스컬 처럼 화려하게 탬파밍하면서 스킬까지 바꾸고 조합하여 싸우는게 아니라 겜을 시작하기 전에 그 무기를 선택해서 무기대로 스킬을 짜면서 가는거라 아이작이나 스컬처럼 생각하면 안되고 데드 셀 처럼 생각하면 될거같다
나는 분명 힐링겜을 하고 싶어서 플레이 했지만 힐링은 개뿔 한국인 종특을 살려준 게임이었다.
재밌땅
이 게임을 하고서 잃어버린 제 사춘기 반항을 되찾았습니다.현실과 다르게 게임 속 아버지는 신의 힘을 가지고도 각목으로 당신을 패지 못 합니다.당신이 무얼 하려고 해도 안 된다고 딱 잡아 떼는 아버지에게 반항하세요!그리고 그런 아버지에게 골탕먹이기 위한 일념 하나만으로 당신을 돕는 신들(트롤러들)과 함께 아버지의 종복들을 처치하세요!지옥을 한바탕 뒤집어 놓고 아버지가 까무러치는 모습을 보며 즐거워하세요!시원시원한 타격감과 속도감은 덤입니다 :)
현재 기준으로 5.3시간동안 스타듀 밸리를 즐긴 Maezi라고 합니다.찜 목록에 넣어뒀다가 마침 세일 기간이고, CS:GO 스킨 팔아두고 남은 돈으로 평가 좋던 스타듀 밸리 샀는데 진짜 개재밌습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ킬링타임이든 뭐든 꾸르잼여러분 무조건 처음에 냥이를 하십쇼 하루에 한 번 쓰다듬을 때 하트♥ 내놓는데 거업나 커엽습니다 ㅠㅠ
재밌네요
꿀잼
일단 뭔가 자잘하게 계속 수집하는 시스템이 많아서 목적의식을 가지고 계속 할 수 있다는게 아주 큰 장점인 게임. 무기나 스킬도 엄청 다양하고 취향대로 조합하는 재미가 있음 .엔딩 스토리를 되게 많이 쪼개놓은 건 길게 하는데는 의의가 있겠지만 스토리만 보고 싶은 사람들은 짱날듯 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 갓겜
갓겜
고민하시는 분들 그냥 사세요 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번역상태가 조금 이상하지만 그딴거 1도 신경 안쓰일정도의 갓겜.무기는 방패가 그냥 넘사벽 원탑인듯살까 말까 고민중이라면 무조건 사세요. 절대 후회 안함.
:3
:)
얼불춤 6단계 개어렵네.. 98퍼 실화냐고..싀부럴...
아니 갓겜이잖어;;;
★★☆☆☆
손가락에 식스팩 생기는 게임
이 게임은 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
어 님들이 해보셈
망겜수듄ㅈㄴㄵ
Product received for free 너무 재밌어요 빨리 어른이 돼서 저도 저렇게 평화롭고 작은 시골마을에서 농사짓고 물고기 잡으면서 살고싶어요
질려도 막상 접속해서 플레이 하면 2~3시간 해버리는 나
자본주의는 답을 알고있다..
초초촟초초초초초ㅗㅊ갓갓갓갓 겜
가출갓겜
꿀잼
맵이 똑같음.무기 특성이 특별하지 않음.그것을 넘어서는 전투의 묘미.
손가락 아파...
쓉갓겜.전 어떤 장르라도 스토리를 중점적으로 보는 사람입니다. 이번거는 특유의 어색한 반글화 때문에 영어로 했습니다.세번쨰 보스까지 가봤는데 이거이거 아주 물건입니다. 전개 방식이 신선해요. 예고편이 말하는 매번 다른 전개가 잘 드러나 있습니다. 단순한 특성 선택 순간 조차 분위기에 녹여서 선택에 대한 책임이 신의 분노로 돌아오는 순간이 아주 신선했어요.등장인물들이랑 말 섞는것도 재밌네요. 만날때마다 말이 달라지는게 좋아요. 넥타르로 유사 연애겜 할수있는것도 귀엽고 좋았음. 아빠한테 주면 츤츤대는게 아주 귀여움.액션도 좋았지만 조금 개선은 필요하네요. 주인공이 다른 몹이랑 비교하면 너무 작아서 강조하는 테두리같은게 필요할듯.또 카메라 각 때매 적이 벽 뒤에서 강공 준비자세를 취하면 안보여서 맞는 것도 있고요. 현재 아주 좋은 겜입니다. 겨울 세일 때 이거 하나 사서 쟁여놓으세요.
너무 재밋어요. 일단 죽을 때 마다 새로운 이야기들이 펼쳐지고, 맵이랑 몬스터들, 패턴들이 조금씩 달라지니까 질리지 않고 즐겁게 플레이 할 수 있는것같아요
와 진짜 좆같은 게임
성장형 로그라이크, 여러가지 무기컨셉, 여러가지 특성과 올림푸스의 신들, 다양한 스테이지 그리고 케르베로스
벨런스 ㅈ병신 망겜
재미있음. 소울라이크/로그라이크를 잘 버무리면서 핵/슬래쉬의 손맛도 놓치지 않음.
단축기 (로비에서)(`):가장 처음있던 장소로 이동(1):1스테이지 앞으로 이동(2):2스테이지 앞으로 이동(3):3스테이지 앞으로 이동(4):4스테이지 앞으로 이동(5):5스테이지 앞으로 이동(6):6스테이지 앞으로 이동(7):보너스 스테이지*(`)는 (0)으로가능
그래픽보고 믿거 하려다가 해봤는데 졸잼
가볍게 할만함
다회차플레이 별로 안좋아하는데 이건 그래도 할만함
좋노
갓겜 인생겜 일단 사면됨 할인안해도 사도됨 그냥 일단 사면됨
테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌듯...
16000원 아깝지 않은 게임
독특한 게임성에 질리지 않는 구성, 커스텀 맵 제작까지 여러모로 특이한 리듬게임. Geometry Dash 만큼 변질되지만은 않기를 정말 소원하고 간절히 빈다.
어유 스발 안해
힐링하려고 해도 공장만듦
잼듀밸리 첨에 조금만 흥미를 갖고하면 겜속 이틀의 가벼운 겜이 아니라 현실 이틀을 미친듯이 하게된다,,,
좆같은 게임.6단계부터는 리듬게임이 아니라 애기들 버튼 누르기 놀이됨 ㅅㅂ 6단계 노래도 좆같은데 타일도 억지로 늘려서 개좆으로 만듬 리듬을 탈수가 없다
ㅈ버그 시발
This game maker was a crazy? I didn't clear as 5level all perfact 100% CLEAR!! I HATE THIS THING!! BYE I didn't play thi game anymore
Tlqkfrjt
뭐야 내 시간 돌려줘요
아니 왜 업데이트가 안되죠??
성우 목소리 좋아염
재미있어요
4단어로 정의 함인.생.게.임.
로그라이트의 회차를 거듭할수록 성장하는 맛이 있다.근데 엔딩보고 나면 의지가 사라진다.그래도 액션감은 원톱
게임이안들어가져요
한국인을 위한게임개.꿀.잼
버그갓겜 ㅋㅋ
쓰레기 게임 개발자 부랄을 좌우로 바꾸면서 불알춤 게임하고싶네 지만 이해하는 룰로 좆같이 게임 만들었노 이게 시발 어떻게 리듬겜이야 싸대기를 때려도 이 쓰레기게임보다 리듬감 있게 때릴 수 있음 리듬겜이 아니라 존나 들박해서 패턴 외워가지고 버튼만 누르는 쓰레기게임
메가이라님 얼굴만 봐도 하루의 피로가 가심.게임플레이 자체도 굉장히 시원시원 재밌고 여러 무기와 양상, 은혜를 조합해 매번 다른 게임하듯이 플레이할 수 있는것이 큰 매력입니다.듀오 은혜를 노리거나 원펀맨, 저격수 등등 여러 컨셉으로 진행할 수 있죠.또 매회차 NPC들의 대사가 달라지고, 미묘하게 변화되는 NPC들의 관계를 주의깊게 살피며 플레이하면 더 재밌습니다.몇회차 전에는 존댓말하던 NPC들이 이번에는 갑자기 친구야 하면서 반말하기도 하거든요.그밖에 주요 사항으로는 여자 NPC들이 모두 매력적이고 메가이라님 사랑합니다
wa
ㅎㅂㅎ
나도 모르게 1000시간 하는 나를 발견하게 됨
리듬게임 좋아하시는 분이라면 한번 사볼만함.
그냥 잠깐할때는 행복한 게임
이렇게 노가다 게임인줄 알았으면 안받았을것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다. 진정한 힐링은 게임하지말고 아무것도 하지 말기.
M2뒤진게임
존나 재밋음
정말재미있어요
아주 잘 만든 게임이에요최근에 할 게임 없었는데 재미있게 하는중이에요
카오스 방패와 함께라면 32규약도 밥도둑
어려움
발암 유발 게임이에요
아니이 똥망겜 멀티 하는데 계속 팅기냐 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 제발 멀티좀 하게 해줘
시간을 사라지게 하는 게임.몰입도가 어마어마하다. 이것도 해야 하고 저것도 해야하고 매우 바쁜 플레이를 즐길수 있다.여유로운 성격의 유저라면 힐링게임이지만, 성격 급하고 진행 정도를 빨리 확인하고 싶은 유저에게는 힐링 게임이 아닌 극한의 노다가 게임.하지만 게임의 한계는 명확하다. 4,5년차 정도면 더 이상 할게 없다. 농장의 유지 보수가 필요 했다면 그 이후에도 플레이를 하겠지만 어느 시점에선 돈도 의미가 없으니..차라리 꾸미기를 할 수 있는 고비용의 오브젝트나, 특수한 과제를 달성해야 받을 수 있는 오브젝트 수를 훨씬 늘려 줬다면..
멀티나오고나서 더 재미있어짐.
돈절대안아까움
SO DAM FUN!!!!
갓겜입니다멈출수가 없어요
Product refunded 정공겜
이 게임은 무조건 유튜브 공략법같은거 보고 하지마셈. 재미가 확 떨어짐. 아무것도 몰라도 차차하면서 알아가게되고 나중에는 콘텐츠가 엄청많아져서 재미가 더 불어남. 이게임 진짜 강추. 대신 공략법은 왠만하면 안보는게 더 재밌음
개꿀잼 ! 힘들면 신모드 키고하시는걸 추천합니다. ! 그래도 똥손은 못깹디다 ㅎㅎㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 다회차 하고싶은 게임을 만났다. 재미있네 진짜 미쳤네
와 잼있겠다 그래서 한글 패치는?
세이브가 안되서 데이터가 다 삭제됨 분명 어제까지만 해도 잘 있던게 어케 하루만에 다 날라가냐
장점: 시원시원한 액션단점: 버그 다수, 영어와 한국어를 오가는 놀라운 언어실력
그림체가 특이해서 예전이었으면 거부했지만 지금은 괜찮아져서 하게 됐는데 눈 깜빡하니까 100시간, 갓겜
갓겜! 고민 말고 지르세요!!
게임은 재밌다 할때마다 1시간에서 2시간 정도 하는데 할때마다 저장이 안되서 처음부터 계속한다 자동저장이됬다고 오른쪽위에 아이콘뜨는 것도 봤고 esc버튼 누르니 1분전 저장 됬다는 문구도 뜨는데 왜 저장이 안되는지 모르겠다
꿀잼ㅇㅇ
재밌당
인생겜 ㄹㅇ
맛만 봤는데 재밋ㅇㅓ요
재미남
재밌음 게임 ㄹㅇ 잘만듦근데 취향 안맞아서 박아두고 안함
리듬과 버그를 함께 즐길수 있는 유익한 게임이네요.ㅎㅎ..
꿀잼
물알과 불알 두 알이 회전하는것을 보고있으니 마치 내가 최면에 걸린것같은 착각이든다.
매우 재밌습니다. 할인 없이 샀는데도 잘 샀다는 생각이 드네요. 제발 할인 좀 더...좀 별로였던 점이라면.. 커스텀 맵 이랄까요..다른 분의 맵을 불러오는데, 오류가 장난 아닙니다. 다른 분 맵 계속 열어보고 있는데 새로 열었는데 노래는 이전 게 계속 나온다던지, 이미지가 로딩이 안되는 등 오류가 한두개가 아니에요. 그런 점만 빼면 만족합니다 :)
아오 똥게 70시간 했네 슈발
걍 할만한 리듬게임임한번 실수하면 뒤진다는게 유일하게 이 게임 하면서 빡치는 점퍼센트 판정은 혜자라서 좀 틀려도 엥간하면 98 밑으로 안 내려감
띵작
Product received for free 동물과 상호작용이 되는 게임 = 갓겜입니다+ 20.11.12기본적인 장점은 다른사람들이 많이들 써놨으니 생략함말이 필요없음 사세요 정신차려보면 플레이타임 10시간은 훌쩍 갑니다
자본주의의 노예가 되어라..
시간 순삭
bg
똥겜
꿀잼
아니 스팀계정 바꿨다가 다시 내계정으로 로그인했는데 잠깐다른사람꺼로 로그인했다고 내캐릭터는 사라지고 다른사람 캐릭터가 생겨있네요;;;;; 지웠다가 다시깔아도 같은상황... 뭡니까이게/...
정겨운 노래속에 감춰진 물가 폭탄의 시골마을
이거 때문에 기말고사 조질 뻔 했습니다. 정말 재밌습니다.
이거 분명 처음할땐 개꿀잼 핵앤슬래시였는데100시간 넘기고나서 보니까 사실은 미연시였음라는건 반 농답으로 한 말이었는데진짜로 이 게임 미연시임방금 한명 더 꼬셨음
Product received for free 평소에 재밌는 리듬게임을 찾고있었는데 이게임을하고나니 최고의 리듬게임같습니다 중독성도 높고 다음단계가 뭘지 궁금해지는 게임입니다 그리고 가격도 싸서 다른사람들에게 추천하고싶습니다
게임센스 하나도 없는 에임쓰레기 발컨도 할 만하고 스토리도 나름 흥미진진함
지하를 탈출하면 이제부터 시작이다
눌렀자나 야발
솔직히 말할 의미가 없을거 같음 어려운게 있긴 한데 그래도 재미있음
갓겜같음
굿굿!!! 아직 실력이 안되서 그렇지만 너무 재밌어요.
쓰레기게임 절때사지마 ㅅㅂ
컨텐츠가 많고 업데이트가 지속적이다. 질리다 싶을때는 모드를 깔아서 색다른 느낌을 줄 수도 있다. 주 컨텐츠인 농사 말고도 다방면으로 즐길 재미가 있는 게임 업데이트를 공짜로 해준다..... 갓겜
로그라이크 게임중 갑
로그라이크류 게임중에서도 특이하게 노가다성과 단순 반복으로 강하지는 폭이 매우 크지만 그럼에도 재미는 보장됩니다. 오히려 컨트롤이 부족한 사람도 단순 반복으로 끝을 볼 수도 있다는 게 장점이 될 수도 있겠네요.
이거리듬게임이아니라손가락노동겜임
이거 공장겜 맞죠?
so good
하지마 망겜임
아 줜나 재밌네
:)
노가다의 향연
이런게임 진짜 너무하네요 아니 초보자들은 보너스는 어떻게 하라구요 하다보면 됄수도 있지만 안돼는 사람들도 있는데 보너스라도 무료로 열어주면 안돼나요
맵이 가만이있지를안고 발광하고 외우고 감도잡아야하고좀 틀리면 자비없이 처음구간부터 해야한다 보이는건 리듬게임인대 리듬게임이라고 느끼질못하겠다
무기, 능력의 다양한 조합으로 색다른 플레이가 가능해서 정말 재밌습니다.그렇다고 스토리가 부족한 것도 아니고 플레이 타임도 결재한 금액 이상의 값을 하는 게임입니다.좋은 게임 만들어줘서 고맙습니다^^Thank you Supergiant Games!
타격감이며, 그래픽이며 너무 완벽하고스토리도 나름 개연성 있게 잘 흘러가고무엇보다 몬스터 누구한테 죽었는지, 어쩌다 죽었는지, 누구를 죽였는지 등등 상황에 따른NPC의 말이 변화하는게 너무 마음에 듦. 대사 중복을 아직까지도 거의 못 본 것 같음.현 가격으로 사도 충분히 뽕 뽑는 가격이고, 세일이면 무조건 사는 것 추천!
갓겜 이 한마디로 모든걸 말해줍니다
ㅈ같은 판정 망겜 ㅅㅂ 뭐만하면 과부화 ㅅ발 제대로 쳐도 ㅅ버 매우 느림 매우 빠름 뜨는 이 ㅈ망겜을 왜하는거냐 ㅂ신들
씨발 좆같은 게임이딴 좆같은 게임에 몇십시간 바친게 후회된다
무조건 지르세요
개인적으로 로그라이크류 완전싫어하는 사람인데 이겜은 그냥 타격감부터 개미쳐서 그냥 빠져들게됨.또 대사도 반복되는 부분도 없으며 무기종류도 많고 그 무기들의 개성도 뛰어남,그리고 무기에 부여되는 능력과 강화의 종류가 매우많기때문에반복해서 계속해도 잘 질리지 않음,또한 죽어도 스토리가 계속 나와서 로그라이크 특유의 현타도 좀 적게 느껴진다.이러한 이유들로 진짜 재미있게한 게임고민하고 있다면 그냥 질러서 해보는 걸 추천
멀티할때 먼저 돈쓰면 이기는게임
어ㅕㄼ다
Product received for free 노트를 보는 방식이 신박하게 진행 루트로 되어있는 리듬 게임입니다. 6 스테이지가 어려운 편은 아닌데 노래가 졸리고 길어서 꽤나 체력 싸움이 돼 플레이를 긴 시간 하게 된 거 같습니다. 리듬 게임을 여태까지 안 해보신 분들도 즐길만큼 난이도가 아주 어렵지 않고, 리듬 게임을 즐겨왔던 분들이 즐기기에도 새로운 방식으로 인하여 너무 쉬운 느낌을 주지 않는 적절한 게임이라고 생각됩니다.
d
갓겜
진짜 절대 사지마셈 유튜브 보고 사면 진짜 후회함 똥망겜
ㅈ댔다 3일 순삭됨;;;;
Product refunded 뭔가 재미가 없어요 한글패치까지 다 받았는데
시간 살살녹는 갓겜;;
4/5 띵작임
지금은 망한 디아블로가 옛날에 추구하던 모습같습니다.
난생 처음으로 스팀게임을 25시간 해본 게임앞으로 업데이트가 기대가됨
"""엄마가 없는"""
귀농을 생각하지만 기계가 되버린 힐링겜
가성비
어떻게 한 명만 골라
스토리 한글화가 미완성되었음재밋음
재미있음
지랄
오 꿀잼..
아트웤, 그래픽, 사운드 다 멋지다.게임 플레이도 재미있는 편이지만 로그라이트답게 난이도가 있다고 느껴진다.아직도 하데스 못때려잡고 탈출을 못했다. 겜잘이 하면 더 재미있을듯.
아....진짜 자신있고 힘들어도 포기하지 않을 사람만 하세요.....
롤하다 연패하면 키는 겜
언젠가 대도시 근교에 작은 집을 짓고 마당에서 간단한 채소나 과일을 심고 개를 키우며 살고 싶다.대도시에서 매연과 군중에 부대끼며 경쟁 속에서 살아가는 이들은 한 번쯤 이런 생각을 했을 것이다. 나 역시 그러하다. 그 마을에 어여쁜 미남미녀들은 없을지라도 말이다. Stardew Valley는 그러한 바램을 매우 잘 구현했다. 그것도 2D 도트 타입 그래픽 디자인으로 시각적인 피곤함을 덜 유발함과 동시에 과거 2D 게임들의 향수까지 느끼게 해주며, 요구 시스템 사양이 낮아 많은 이들이 쾌적하게 플레이할 수 있다.농장, 마을, 광산, 호수, 바다, 기찻길 등의 오픈 월드농사, 채광, 채집, 낚시, 전투 등 스킬과 레벨의 롤플레잉사계절에 따라 달라지는 자연과 마을의 이벤트에 따른 경영 시뮬레이션마을 사람들과 만남과 친해짐으로 맺어지는 관계 및 연애 시뮬레이션위의 장르가 포함되는 Stardew Valley는 아래와 같은 재미를 준다.농장 발전과 마을 변화에 대한 경영수집 요소 달성을 위한 전략낚시와 전투 등의 간단한 캐주얼 액션자연스럽게 접목된 현대와 판타지 흥미 요소교류에 따라 발전 및 확장되는 인간관계대화와 선물 그리고 이벤트로 이어지는 연애 Stardew Valley는 자연을 가까이할 때 느낄 수 있는 편안함에 귀여운 그래픽과 의미 있는 대사들 그리고 즐길 거리로 지루하지 않은 즐거움을 주는 좋은 힐링 게임으로 추천한다.
이 게임으로 말할것 같으면 싱글플레이 게임을 잘하지않는 나 조차도 10시간 이상 플레이하게 만든 요물같은 게임이올시다
피지컬 원코인 리겜
갓겜입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
best game
추천
이거 망겜임 님들은 사지마셈
마음의 안정을 찾을려고 농사나 지을까 하고 샀는데 연애요소가 있어서 놀랐다.정작 농사는 1년만에 질렸는데 여러 npc 호감 10찍어가면서 연애 스토리 보는 재미가 있었음.2d라 그런지 오글거리는 점도 없었고.
느낌적인 감각만 있으면 깰 수있다
ㅅ발 눌렀다니깐 왜 안눌렀다고 하냐고
?
한번시작하면 생각이상으로 신경이쓰이고관심이 쏠리는게임. 마성의게임같다. 농부의 피같은 노력에 비해 돈은 개똥 매달 계절이바뀌면 바뀔때마다 다 시들어버리는데 그걸보는 농부의 모습은 멘탈이 나갈거같다.
이 게임 가지고있는 친구있으면 재밌는게임
이 게임 무기는 활 빼고 다 재밌다
===[]===❌ good game❌ desent game✔️ kinda works❌ bad❌ potato===[]===❌ Multiplayer✔️ Singleplayer===[]===❌ Kids✔️ Teens✔️ Adults✔️ Casual players✔️ Pro players===[]===❌ Low / Budget✔️ Medium / Office PC❌ High / Gaming PC❌ Extreme / High-end or more===[]===❌ Unplayable or gamebreaking❌ Frustrating and feels unfinished❌ Few Bugs but nothing gamebreaking✔️ No bugs were encountered===[]===❌ Simple❌ Sometimes challenging❌ Mostly challenging✔️ Easy to learn and hard to master❌ Masochistic but fair❌ Too difficult and unbalanced===[] ===❌ Not needed / None❌ Bad✔️ Average❌ Good❌ Very good❌ Masterpiece===[]===❌ A matter of taste❌ Bad✔️ Average❌Good❌ Very good❌ Masterpiece===[]===❌ Not needed / Music turned off❌ Bad✔️ Average❌ Good❌ Very good❌ Masterpiece===[]===❌ Not needed / None✔️ Grind for cosmetics❌ Only for leaderboards / ranks❌ Average grind level❌ Heavily depends on gamestyle / personality❌ A lot of grinding but feels rewarding❌ Too much grind and feels repetitive===[]===✔️ Really short ( 0 - 8 hours)❌ Short ( 8 - 20 hours)❌ Long ( 20 - 50 hours)❌ Very long ( 50 - 99 hours)❌ Endless ( 100+ hours)===[]===❌ Full price✔️ Wait for sale❌ Don't do itFeel free to copy this list, but please respect my effort and don't remove this:© Fackel
혈압이 실시간으로 올라갔다 내려갔다가 한다 보건소에 비치된 혈압테스트기 보다 정확하게 자신의 혈압을 느낄수있다
♥♥♥ k u
아 안맞았다고ㅡㅡ
갓겜...
좋은 게임이지만 고사양컴에도 렉이 걸려 제데로 플레이하는데 방해가 됩니다
게임 회차가 계속되면 난이도가 어려워서 재미가 있는것 같음
어우야...2020의 진정한 고티는 이 게임이 아닌가 싶습니다.사셔도 절대 후회 안하실듯!!
게임 플레이는 굉장히 스타일리쉬하고 재밌으며, 로그라이크의 고질병이자 장르 특성인 리트라이를 굉장히 설득력있고 참신하게 잘 녹여네어 정말 재밌게 할수있습니다.하지만 스토리를 중시해 개연성과 설득력에 예민하신 분들은 엔딩이후 급격히 하고싶은 욕구가 사라집니다, 스토리가 사실상 중년의 로맨스의 타이틀을 가진 청춘 로맨스의 플롯임을 무시하기 쉽지 않기 떄문입니다또한 가족이라는 특수성떄문에 왜 아들인 내가 부모님의 신파에 껴야 하는가 라는 고민 역시 게임을 지속하는데 부정적 영향을 끼치기도 합니다. 하지만 그런것에 별 신경 안쓰시는 분들께는 엔딩이후에 즐길거리가 적지않은 명작이기도 하다고 생각합니다
눌렀자나 개새끼야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
플탐 20시간 넘어가면서 재미없어지는 줄 알았더니빌드짜는 법 배우고 다시 하니까 꿀잼!
박자 맟췄다고 씨1발
타격감이나 조작감도 좋고난이도 조절이 다양해서 초보자든 고수든 재밌게 할 수 있는게임 같다로그라이크 액션이 취향이 아닌사람 빼고는 강추하고 싶음
굳
미쳤나봐 개재밌어 ㅋㅋㅋ다만 아쉬운건 번역
개씹좆망겜
조금씩 강력해지는 캐릭터 덕에 똥손이라도 조금씩이라도 전진해 나가는걸 경험할 수 있습니다. 변화에 맞춰 새로운 대사와 새로운 환경들이 구현되는 모습은 놀랍네요!
이 게임을 하고 무선마우스를 부셨습니다.줫나 못하네 염병
쿵짝쿵짝
댕꿀잼
>.<
여섯시간에서 육백시간까지 달려봅니다
엄청지루합니다;;
갲 망겜 진짜 하지마 제발 혈압올라 뒤지기 싫으면
마크보다 폭력성 강할듯 이 겜도 19걸면 될듯
오짐
개재밌음 단점 없음
최고의 게임 적절한 맵길이에 자체 조절가능한 난이도파고들기 가능 질리지않는 조합과 무기와 스킬들에풀더빙의 참맛 쩌는 BGM 등 뭐 하나 깔게 없음
원한다 더 다양한 무기! 능력조합으로 꺠는재미가 있음. 몹들도 회차더할수록 변해서 꿀잼임. 작화나 사운드 트랙도 좋고 추천함!
스팀게임에 리뷰 작성을 잘안하는데 진짜 갓겜입니다 로그라이크 게임 특성상 죽으면 현타가 오기 마련인데 죽으면 오히려 무슨 이벤트가 생길지 기대가 되고 각각의 대사 보는맛도 있어서 좋습니다또한 최종보스를 깨더라도 할게 없는게 아닌 무기마다 특징이있고 신들에게 얻는 능력을 조합해서 매판마다 새로운 빌드로 게임을시작하실수 있습니다 오히려 최종보스를 깨면 그때부터 게임이 시작일 정도로 느껴집니다현재까지 하면서 전혀 안지루하고 시간가는줄 모르고 플레이했습니다 구매 고민하는분들 꼭 해보세요
물 좀 주고가라고
아..존나재밌따 ㅠㅠㅠㅠ
갓겜
'GOD' 겜
치킨만큼 맛있어요
남들이 좋은 점 다 얘기했을테니 더 말 안 하겠음. 케르베로스는 최고야 댕댕이는 사랑이야
현실에서보다 더 열심히 사는 중
:D
오랜만에 제대로 즐길게임 나온듯하네요.
얼리액세스이지만 재미있습니다. 무기와 축복에 따라 다양한 스타일의 플레이가 가능합니다. 앞으로 다른 신들과 지상에서 이야기가 업데이트도 기대가 되네요.
Cats are love!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌음
귀농겜 ㅅㅌㅊ
재밌음 사도 돈 안아까움 ㅇㅇ
이게임은 정말 처음에는 오지게 노가다하고 힘든데 하다하면 할수록 노가다도 재밌고 매력있는 게임입니다. 농사하고 키우시는 게임 좋아하시는분들 스타듀밸리 꼭 추천드립니다~!
개씨발 애미뒤진 제작자 개씨발련아 너네엄마 주둥이에 토네이도킥 15번차고싶네 씨발련아
살어리 살어리랏다 성로(星露)에 살어리랏다멀위랑 ᄃᆞ래랑 먹고 성로(星露)에 살어리랏다얄리얄리 얄랑셩 얄라리 얄라ㅡ 별이슬골의 사다새 마을에 어서 오세요
그냥 노가다지만..리텍 후 그들은 정말 멋있었습니다...맛있어요..
ㄱㅑㅇ 개 꿀잶
새로운 키보드를 사는 방법
ㅈ망겜 다 돼간다 ㅅㅂ............. 재미는 있는데 강제로 안끄는 이상 안나가지고 잔랙도 졸라많아..... 근데 이 게임을 끊을 수가 없어 썅.........
100시간 했는데 아직도 처음들어보는 대사가 있어..
.
재밌는 리듬게임. 간단하게 즐기기 좋고 계속 생각남 다른 사람이 만든 맵도 플레이하고 직접 만들수 있어서 굉장히 갓겜이라 생각함
게임실행이안되요ㅠㅠ 해경좀해주세요 돈주고 구매한건데 못하니까답답합니다 ㅜㅜ
마을의 처녀총각들 총 9명과 연애를 찐득하게 하다 세바스찬과 결혼했다 이 놈 결혼하고 사흘만에 애를 갖잔다 참 여러모로 대단한 놈이다 애를 낳긴 했지만 난 언젠과 세바스찬과 이혼하고 나머지 8명과 차례대로 결혼생활을 즐긴 후 세바스찬에게 돌아갈 것이다
내가 이 게임을 왜 늦게 샀을까. 인생 손해봤어......
Product refunded LOL
매번 해도 재밌네요 가챠와 랜덤을 좋아하는 사람들에게 추천합니다
드디어 바깥이다 했더니 아빠가 왜 거기서 나와? 왤케 진심으로 훈육하는거야?
힐링그자체
그저 띵곡
어려운데 재밌다
김치 블러드만 숨긴다면 힐링 갓겜너무 평화로워 루즈해질거 같을때마다피에르의 매콤한 시골 텃세와 드미트리우스의 얼얼한 인간성으로불닭맛 인간관계에 환멸을 느껴 질리지 않을 수 있음연애는 누구랑 해도 상관없지만 결혼은 알렉스랑 해야한다는 현실 고증마저 완벽함
하데스!!!!!!
Product received for free 마지막 6단계 박자좀 맞추세요 ;; 플레이어 화나게 만들생각인가 어렵게만들거면 박자는 맞추면서 어렵게 만들던가 박자따윈 하나도 안맞는데 그냥 어렵게만들면 누가깹니까?
게임좀 좋아하시는분이면 보통 4~7시간?정도에 엔딩볼 수 있는 난이도엔딩보고나면 굳이 더 할만큼의 흥미는 못느꼈음아직 얼리라 많이 부족하긴한데 5시간동안 진짜 재밌게 했음 정식버전 나오면 딱봐도 갓겜될 게임
TLQKF 노잼임
왼클릭으로도 깰 수 있는 갓겜하실
'즐겜'하기 위한 게임을 찾으시는 분 들께 강추합니다.우선 전투의 템포가 매우 빠릅니다. 적과 주인공 양쪽 다 공격이 시원시원 한데다, 사거리 내 타겟팅이 지원되기 때문에 손 빠르게 움직이며 공격을 계속 날리는 플레이가 가능합니다. 만일 타게팅이 불편하다면 옵션에서 끌 수 있습니다.준비되어 있는 5개의 무기가 각각 개성을 가지고 있으며, 게임 내에서 제공하는 다양한 강화 덕분에 원하는 무기를 만들어 가는 것도 즐겁습니다. 무기 간의 벨런스 차이는 존재하지만, 모든 무기를 쓰려면 쓸 수 있는 수준의 설계를 해냈습니다.적의 원거리 공격을 공격으로 지워낼 수 있지만 일부 공격은 피해야만 하고, 특정 능력을 획득해 튕겨낼 수 있게 변하는 등 빠른 전투에 도움이 되면서도 긴장감은 늦추지 않도록 섬세하게 조율된 것을 느낄 수 있었습니다.그리스 신화라는 배경을 영리하게 잘 이용했습니다. 그리스 신화에 대한 흥미가 있는 사람이라면 생각치 못한 곳에서 속속 드러나는 신화에 대한 오마쥬들과 등장인물들의 개성에 즐거움을 느낄 수 있습니다. 가장 중요한 인물인 주인공과 하데스는 물론, 아직 정식으로 대화를 나누는 것이 아닌 업그레이드에 곁들여진 텍스트만이 존재하는 올림푸스의 신들도 개성이 뚜렷합니다. 하데스는 단순한 악당이 아니며, 올림푸스의 신들은 흠없는 정의의 아군이 아닙니다. 주인공을 찢어 죽이겠다던 복수의 여신은 소꿉친구고, 누가 보냈는지 수상하기만 한 해골녀석은 당신의 든든한 조언자입니다. 대사와 일러스트, 그리고 풀더빙된 성우들의 좋은 연기 덕분에 등장인물들의 인상이 선명하게 다가왔습니다.일러스트는 단순한 미형 일러스트보다는 서양센스가 가미된 디자인이지만, 그게 개성으로 다가올 수 있는 수준입니다. 너무 과하다 싶은 양키센스가 느껴지지는 않습니다. 아프로디테의 경우 광대 밑 그림자만 좀 지워줬으면 좋겠습니다만......신들이 주는 축복도 다양하고 재미있습니다. 밸런스 면에서는 조금 더 좋고 조금 더 나쁜 차이는 있을 수 있지만, 단순히 효율만을 추구하는게 아니라 다양한 테크를 타는 것을 즐기신다면 만족하실 수 있습니다. 더구나 신과 신 사이의 조합 능력들도 존재하고, 여기에서도 신들 사이의 관계가 반영되어 있는 점이 재밌습니다.아직 텍스트가 완전히 번역되지 않았지만, 제작사 역시 그 사실을 충분히 주지하고 있으며 실시간으로 개선중입니다. 단순히 미번역 문장만이 번역되는게 아니라 오역과 어색한 부분도 다듬어 주고 있습니다.무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다. 즐거운 저승탐방을 하시고 싶다면 다시 한번 강추합니다.
자동화되기 전까지 비오는날만 기다리게 됩니다. 간혹 아내가 물뿌려주는날은 기뻐서 선물을 주고 싶어집니다. 노동하는거 좋아하시는분은 추천드려요.
두번이나 사버린 갓겜,,,
흠 비웬님 따라하다가 손가락 다쳐요^^
이 게임 하지 마세요 하루에 절반을 이 게임만 하게 됩니다
디아블로 2 레저렉션이 나온데! 콘솔지원! 와! 게임패드로 해야지~ 4만8천원 예약구매? 와! 디아3은 5만5천원이었는데! 12월 출시? 와! 와.... 좆까 나는 하데스한다 물론 디아2 나오기전까지 게임패드 생긴뒤로 탑뷰방식의 게임이 마려웠다. 나는 탑뷰 RPG 핵앤슬래시 게임인 디아블로 3를 패드로 하고싶었다. 하지만 디아블로3는 패드로 할수 없으며, 디아블로 2 출시까지는 너무나도 많은 기간이 남았다.그래... 오직 하데스만이 나의 욕구를 채워줄 수 있을 것만 같아...예약구매에 너무많이 속았기때문에 지금 세일하는, 지금 출시되어있는, 지금 구매가능한 하데스를 구매했다.결과는 대성공, 패드게임답게 나를 실망시키지 않았다. 빠른게임진행, 완벽한 자동에임보정, 깔끔한 그래픽과 UI 및 아이템 직관성모든것이 완벽했다.무엇보다도 패드유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다. 정가줘도 될만한, 타임킬링? 데이킬링이라고 할만큼 타임머신급 시간분쇄기 게임이다. 길게 고민하지말고 유튜브로 영상몇개만 봐도 어떤게임인지 직관적으로 알 수 있으며, 쉽게 질리지 않을 요소를 넣어놨기때문에 필자를 믿고 구매해도 좋다. 더구나나 첫 패드탑뷰방식 게임임에도 나의 성향과 너무 잘 맞아 떨어지기때문에 후회하지 않는 구매라고 다시금 생각이 든다.이런게임아니에요! : 장비를 강화! 다음 던전돌때도 써야지! 아이템 많이먹어서 창고에 쟁여놔야지! 레벨올려야지! 소모품 무지하게 들고 다녀야지! 물약 마셔! 스킬 빌드는 뭘까! 어떤 직업 선택해볼까!매판 초기화되는 설정, 죽어도 다시 부활이 되는 스토리. 나름대로 개연성이 있지만 아이템을 강화하거나 창고를 정리하는 시스템은 이 게임에서 없습니다. 무기도 마음대로 매판마다 다르게 설정할 수 있으며, 무기강화는 로그라이크 형식답게 무작위입니다. 아이작느낌*존나 중요*참고로 스팀 콘솔모드인 big picture에서 컨트롤러 터보모드를 설정할 수 있습니다. 저는 A와 Y버튼을 터보모드로 설정해두었는데요, 이러면 Y키를 누르고있으면 계속 특수공격이 나가고, A를 누르고있으면 계속 대쉬를 하게 해줘서 손이 편합니다. 근데 특성중 대쉬2번하는 특성찍으면 대쉬가 연속 2번이 나갑니다. 첫대쉬가 캔슬되고 다시 대쉬가 나가는데, 신의 은혜중 대쉬가 끝나는 지점에서 데미지를 주는 능력을 찍습니다. 그러면 데미지가 2번들어가요. 신의 은혜중 대쉬1번추가해주는 것도 있는데 대쉬 데미지 3번 중첩됩니다. 대쉬만 써도 애들 녹아요. 게다가 대쉬도중 공격도 되죠? 기본공격 데미지랑 같이들어갑니다. 터보모드 꼭 쓰십시오. 짧게누르면 2번대쉬도 되고, 길게 누르고있으면 연속대쉬.. 잊지마십쇼 개꿀팁입니다.
그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;
재밌읍니다.
리듬치도 리듬 장인으로 만드는 갓겜 인정 합니다.
정말 타격감이 괜찮다 그러나 여러가지를 해금하기 위해서 노가다가 많이 필요한편
망겜
Product refunded 게임이 안됩니다. 들어가지지도 않네요.뭔가에 충돌했는지, 호환의 문제인지... 다 확인해봤는데 안됩니다.
갓 겜
업데이트가 지속되는 갓겜입니당... 리듬게임 좋아하시면 재미나게 즐기실 수 있을겁니다... 아마두..
현란하고 화려하고 정신없지만 타격감과 BGM, 밸런스 조절이 일품.재미있어요.
스팀에서 처음으로 돈주고 사봤습니다. 스피드한 게임, 손맛이 있는 게임을 원하시면 적극 추천드립니다,패드가 짱입니다.
장르리듬게임 / 아케이드추천력★★★★☆ (4/5)참신해서 한번쯤 가볍게 즐겨볼만한 리듬게임(보너스 스테이지는 가볍지 않지만..)내가 느낀 재미★★★★☆ (4/5)보너스 스테이지만 아니면 참 재밌다난이도★★★★★ (5/5)개 줫같은 보너스 스테이지전반적 평가재차 강조하지만 괴랄한 난이도의 보너스 스테이지만 제외하면 참 좋은 게임이다.돌아가는 공 두개와 타일을 이용해 리듬을 딱 맞게 표현한 모습은 지극히 수학적이기도 함.원터치 플레이에다가 한박자 한박자 타일 단위로 게임이 진행돼서 리듬 게임 중에는 쉬운 편에 속한다.어려워지려면 박자가 빨라지는 것 뿐인데, 제작자 놈들이 '배속 도전'으로 그걸 제대로 실현시켜놨다.배속 도전 + 보너스 스테이지를 접하게 되면 내가 하는 게임이 전혀 다른 게임이 되어버림(4,400원에 즐길 수 있는 두가지 게임!)게임 소재는 좋지만 플레이에 익숙하지 않다면 리듬 타이밍이 직관적이지 않기에 죽으면서 배워야 한다는게 단점으로 다가올 수 있다. 구간 연습이 없는 망겜!하고 싶은 말보너스 스테이지 이전 재미 -> ★★★★☆ (4/5)보너스 스테이지 접한 후 -> ★★☆☆☆ (2/5)보너스 스테이지 클리어한 후 -> ★★★☆☆ (3/5)레벨 늘어나고 맵 에디터 생긴 후 -> ★★★★☆ (4/5)하다보니 실력이 늘어서 이제 보너스는 그냥 깨지더라..
게임자체는 좋습니다 근데 제가 모드 잘못깔아서 실행이 정상적으로 안됬고 그동안 열심히 키우던게 날아갔습니다...진짜 짜증나네요
노래와비트가맘에듬
그냥 농사꾼일상 변화도없고 특별한것도 없고
완성도도 높고 특히 노래가 게임하는내내 즐겁게 해준다 후반에 갈수록 난인도도 어려워져서 공략하고싶은 마음을 들게하는 마법의게임 굉장히 재미있다 고민하고있다면 일딴사서 해보자
게임은 정말 재미있습니다. 빠른 액션활극 같은 느낌이 있습니다.다만 노가다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.일단 엔딩을 보기 위해서 진보스를 9번 이상 잡아야 합니다.한 판에 1시간이라고 잡는다고 치면 오래걸리죠 물론 더 빠르게 20분 안에 한다고 해도 그걸 9번이상 반복해야 하는지루함이 있습니다. 노가다 요소를 제외하고 본다면 수작입니다. 다만 노가다를 해야 게임의 진가를 볼 수 있는데 그 과정이 너무 지루합니다.
Product received for free 아비게일꼬실려고했는데 친구랑결혼함
번역만 미완성인 걸 제외하면 정말 재밌는 게임
인디게임이라고 생각하지 못했던 준수한 그래픽과 만화같은 이펙트가 너무 마음에 들었습니다. 로그라이크 장르 좋아하시는 분들이라면 추천합니다!
리듬게임~~~~~~~~~~
김치농장 매운맛좀 볼래?
갓겜
dd
하지마세요 키보드 5개 뿌셧습니다
얼리 억세스부터 해서 정식 발매까지 쭈욱 즐긴 완전 갓겜입니다.어찌보면 로그라이크 특성상 반복적인 플레이 일수 있는데..각 NPC와 대화, 상호작용, 호감도 등 다회차 요소를 갖추고 있어서자꾸 파고들게 만들고 여러가지 은혜를 조합해서 도전하게 만드네요Bastion 도 그렇고 Transistor 처럼 뭔가 내레이션 목소리가 나오는 게임이 좋습니다.몇시간 안한거 같은데 벌써 100시간 다되가네요 로그라이크류 게임 좋아하신다면 반드시 해보셔도 좋을추천 할만한 게임입니다.
힐링겜이죠,,,말해모해
밤새면서 할만큼 너무 재미있네요참농부의 삶을 체험할수있어서 정말 좋아요
재밌는데 어렵다
재미있음 근데 얼리엑세스라 그런지 컨텐츠가 너무 부족함 그리고 로그라이크 게임치고는 이벤트가 너무 부족함 무기도 시작지점에서 고르는거라서 매판이 거의 다 비슷함 신들의 축복이 무기 대신이라지만 그것도 뚜렷한 개성이 있는게 아니라서 금방 질릴 수 있음
하...진짜 컴맹이면 다운받지 마세요. 저 컴맹인데 리텍 그까짓것 얼마나 힘들다고 콧방귀 뀌다가 지금 1주일째 플레이 못 하고 있습니다. 아무리 참고 리텍 안하고 모드 안쓰려고 해도 진짜 리텍 하고 하다가 걍 얼굴 보려면 하기가 싫어져요.정말 인내심이 쩔거나 내가 컴 좀 다룬다는 사람만 다운받으세요. 저처럼 콧방귀 끼다가 돈 땅에다가 버리지 마시구요. 근데 솔직히 리텍 하면 겁나 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
굳
존~나재밌음근데 왜 디오니소스가 흑인임? ㅋㅋ;
2일간 30시간찍었네요 잠좀자게해줘요
협동플레이 재밌어요.
재밌음
아 ㅅ발 저같은 박치가 하면 화나요 ㅆ
구매전 : 뭐 재밌어봤자 얼마나 재밋겠어!구매후 : 내 100시간 어디갔지?
엘리엇의 마음을 얻고 싶어.....너무 힘들어 이 게임 힐링이 아니라 노동 게임이구나.. 근데 재밌다..살려줘
이 게임을 왜 이제야 다운받았는지 모르겠음 할인한다면 무조건 구매각
우선 창의적이고 상상력이 풍부한 사람들이 하면 좋을거 같아요또는 인테리어에 관심이 있고 건물 배치, 물건 배치를 좋아하는 사람들에게 강추 !!!!!! 게임자체가 편안한 느낌이고 정다운 느낌이여서 손이 느려서 게임이 어렵다?게임이 익숙하지 않다? 그런 분이 하시면 좋을 것 같아융!! 게임단계가 엄청 많아서 해도 해도 재밌어용!!!!그리고 하루가 반복되지 않는 것!! 그 자체 만으로 계획을 하며 게임을 하니 지루하지 않아요!!
스킬덱을 짜는 고민과 각종 몬스터들의 특징 등 진짜 앵간한 화려한 그래픽 가진 게임들 보다 가격면 부터 다해서 엄청 재밋네요 하루만에 12시간 넘게함 ..
아직까진 개재밋음
진짜 좃같은 게임이더라구요 ㅎㅎ
화나요
힘들지만 헤어나올 수 없는 중독성이 있는 리듬 게임
;
힐링을 가장한 와인 공장 시뮬레이터
그러고 싶은 게임과 그러지 못한 플레이
갓겜
와... 2016년에 구매해서 생각날때 중간 중간씩 게임을 해오면서 오늘(2020년 3월 31일), 게임속 시간으로는 4년차 가을에 접하면서 드디어 마을 회관 재건도 끝내고 돈도 1천만원 이상벌고 충분히 즐길만한 컨텐츠는 다 즐긴거 같네요.(옛날에 한글패치를 이상하게 해버렸는데 그거 때문에 한동안 스팀에 플레이 타임이 늘어나지 않아서 실제 플레이 시간은 기록된것보다 길어요.)-------------------------------------------------------------------일단 게임의 장점에 대해서 설명하자면 1.컨텐츠가 정말 정말 많아요.-이 게임 가격에 이 정도의 컨텐츠가?? 라는 생각이 들 정도로 많아요. (낚시,농사,계절의변화,각종 이벤트,결혼,아이 키우기,요리 등등 여러분이 생각하는 것 이상으로 많아요.)2.극한의 힐링과 뿌듯함-저는 게임을 할때 농장을 꾸민다기 보다는 극한의 이득을 위해서 토지를 전부 농장으로 만들고 한 번 심을때 2300개 이상 정도 씨앗을 심으면서 농사를 했습니다. 저 처럼 극한의 이득을 선호 하시는 분은 알겠지만 이렇게 가득 심고 10일이상 기다렸다가 과실이 맺히면 한 번에 수확할 떄의 그 기쁨과 뿌듯함 정말 미칩니다. 그리고 굳이 농사가 아니여도 다른 컨텐츠를 통해서도 충분히 힐링과 뿌듯함을 느낄 수 있습니다. (옛날에는 잠을 안자고 버티는 방법(버그)이 있었습니다. 지금은 이정도의 농사를 하려면 트랙 터 모드가 필요할 겁니다. 하지만 트랙터 모드는 너무나도 편하면서도 너무나도 사기적이기에 후반부에 하는걸 추천드려요.) 3.조금씩 게임에 대한 애정이 생깁니다.-이것은 게임이 나랑 잘 맞는다! 라는 사람에게 해당 될거 같은데요. 실제 인게임에서 봄,여름,가을,겨울 지내면서 이것 저것 여러가지 잔뜩하고 조금씩 조금씩 발 전하는 자신의 농장을 봐라보고 동시에 조금씩 자라나는 아이들을 바라보면 어느순간 게임에 애정이 생겼다는걸 스스로 알 수 있습니다. 그러면 중간에 질려서 한동안 안하다가도 예전 생 각이 나서 다시 하게됩니다. (사람마다 생각하는게 다를 수 있겠지만. 이렇게 애정이 생길 수 있다는 점에서 저는 장점이라 고 생각되네요.)-------------------------------------------------------------------이번에는 단점을 말해보죠1.노가다 요소가 많다. -이거는 솔직히 사람에 따라 다르다고 생각합니다. 컨텐츠가 많다보니 그 만큼 할게 많은건 사 실이지만 자신이 욕심안부리고 적당히 즐길면서 하면 노가다 라고 생각하지 않을 수 있을겁니 다. (근데 저는 극한의 이득충이라서... 스프링쿨러로 농장 가득 채우기 위해서 노가다 미친듯이 했 습니다. 저같은 이득충은 노가다 요소가 많다고 생각하면 되겠네요.)2.반복되는 일상이 지루하다.-이것은 후반부 가면 대부분 크고 작게 느낄거라 봅니다. 저같은 경우는 어느정도 게임을 하다 보니 언제부터는 아침에 일어나서 아내랑 아이들에게 말 걸고 가축들 생산품 뜯어내고 가축들 쓰다듬고 음식 주고 생산품으로 제품 만들고 중간 중간에 벌꿀이랑 수액,버섯 채취, 수확의 시기가 되면 작물들 전부 수확하는 등등 매일 아침마다 일어나서 항상 이렇게 했기에 이런 일 상이 지루하긴 했습니다. 실제로 이런거 때문에 한동안 안했던 적도 많고요.(하지만 저는 농장을 꾸민다거나,사람들 생일선물 준비해준다거나,대인관계 유지하는거라던가,각종 요리를 만들어 본다던가 등등 이런 컨텐츠는 제 취향이 아니라서 유독 반복되는 일상이 많았다고 생각합니다. 이 게임을 많이 즐기려면 성급하게 하지말고 너무 욕심 부리지 않고 이것저것 많이 즐기는걸 추천합니다.)-------------------------------------------------------------------제가 생각하는 장점과 단점은 이정도 인거같네요.이렇게 애정 깊게 게임했던거는 정말 몇번 없었던거 같아요.저는 솔직히 이 게임이 너무 잘 맞았기에 3만원대여도 구매했을거 같네요.하지만 즐길거 다 즐겼고 이제는 정말 놓아줄 때가 된거 같네요.여러분도 이 게임을 플레이하고 인 게임 3~4년차쯤 접어들때쯤이 기분을 알 수 있을거라 생각합니다.평가는 여기까지, 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 재밌게 플레이하세요!
싱글도 재밌고,코옵도 재밌는 ㄹㅇ갓겜
이게 뭐라공.... 잠도 안자고 합니ㅏ
그냥 재미있다
자꾸 구 가 지혼자 움직임 ㅈ같음
구매전 : 이게 재밌나?구매후 : 시발 시간 어디갓어
인생게임♥
장점은혜, 무기, 양상 등으로 매번 다른 반복 플레이.완성도 높은 게임 내 일러스트와 성우 녹음.컨트롤러 처음 쓰는 사람도 어렵지 않은 조작.의미 없지 않은 호감도작과 파밍.단점한국어 실력이 들쭉날쭉 하는 번역과 많은 오역. 영어가 된다면 영자막으로 플레이하길 추천.
스타듀밸리를 시작조차 안 한 사람은 있어도 한 번만 한 사람은 없다
금방 질립니다. 방송 목적이시거나 농사를 진심으로 좋아하는분에게만 추천.
정말 이렇게 재미있는게임 처음입니다 완전 갓겜 ㅇㅈㅇㅈ~~!!!
간단하면서 어려운게임
약속 시간이나 본방 사수 프로그램이 1~2시간 정도 남아서 기다리는게 너무 지루하다.하데스 한판, 두판 하믄 1~2시간이 지나 있음.
진짜 재밌습니다
자잘한 스토리가 재밌어요
내가 그래도 박치는 아닌줄 알았는데
스토리는 전혀 신경 안쓰고 있어서 잘 모르겠고아무생각 없이 즐길 수 있는 재밌는 게임.오늘은 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고, 그다음날도, 몇분이나 타임 어택 가능할까? 하고 가볍게 시작해서 죽으면 끄고,
재밌네요 서브겜으로 할만합니다
111
즐겁다
뀨~?
합법..합법은 아닌가? 어쨌든 무한정 아버지를 팰 수 있는 게임입니다. (주의! 반대로 죽임당할 수 있습니다)커다랗고 발이 타오르는 큐트한 지옥의 왕이 여러분을 기다립니다.모든 멍멍이는 지옥에 있어도 천사이며 사랑하기만 하면 됨을 알려줍니다.지옥이지만 모든 죽음은 상냥하고 유쾌하고 재밌습니다. 또한 답을 주고 성장이 됩니다.로그라이크의 형식과 신화에서 강조되곤 하는 '운명'을 영리하게 사용한 게임입니다. 텍스트, 인물들, 세계 모두 빼놓을 것 없이 매력적입니다.
판당 호흡이 로그라이크치고 길지만 그걸 잊게 만든느 속도감. 대신 무기에 따라 손가락이 좀 피곤할 수 있음. 스토리나 보스전 잡몹 구성에 나름 개성이 있어 로그라이크 익숙하고 손이 평균 수준이라면 재밌게 할 수 있을 것 같다.
Product refunded 노잼
게임은 잘만들었지만 내가 리듬감이 없어 못하는게임이당.. 그래두 게임 로딩중에 하기 좋은게임이당!
판정 빠름에서 왜 너무 느림으로가는거임? 아니 눌렀다니깐
굳
귀농하면서 여유를 즐기는 게임이라는데NPC 호감도랑 번들이 있으면 빠르게 전부 채우고 싶어서 여유를 부릴수가 없다게임 주제에 귀농한다고 마을촌장이 마을 발전 기부금(번들)을 반강요 한다
진짜 너무 잘만들었다. 지금도 갓겜인데, 너무너무 훌륭한겜인데,볼륨만 조금 더 갖춰서 패치한다면 로그라이크계의 최고가 될 것 같다. 게임풍이 비슷하다 해서 봤더니 베스쳔 개발사네 , 앞으로도 훌륭한 게임 부탁드립니다 응원합니다 ~
나는 동물의 숲 없는 찐따이기 때문에 스타듀밸리를 한다
입문 리겜
이 게임은 죽음의 신의 아들신이 다 죽이고 다니는 게임이다 그렇다 죽이는 갓겜인 것이다
지금 장난하냐? 아니 또 데이터 다 없어졌어 어떻하라고 데이터 복원도 언돼고 진짜 ㅈ 망겜
갓 겜
분명 귀농겜인데 연애시물래이션 돌리는 사람들을 볼수있는겜 갓겜이에요!
운빨망치겜
내 3000원 염소 먹이로 준 기분...
배속시 싱크 빗나가는거 조금빼면 재밌는게임
ㅋ
존나 재미없네
완벽한 게임입니다. 제 인생게임.
자그레우스야 내가 게임은 못하지만 네 가오가 있지 신 모드 안하고 꼭 엄마보게 해줄게
장점 재미있다. so good단점 주말이 삭제된다. your weekend is miss
으따 우리 섬에 한번 들어오면 못 나간당께?
힐링하라고 만든 노가다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번쨰로 기억해야 하는 건 '마음 내키는 대로 여유롭게 해라'임낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이함내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라이건 힐링겜이다...난 힐링을 하러 스타듀밸리에 온 거다...라고 되뇌이면서 마음의 여유를 찾고 천천히 하자는 마인드로 플레이해야 함목표가 없는 게임이니 시간에 쫓기지 말고 1년이든 2년이든 상황에 맞춰 천천히 하면 되는 게임인데...그걸 자꾸 잊어버려...
경쟁전좀 만들어주세요 할게없어요
보너스까지 깨니까 나머지는 더 못하겠네요. iPhone용으로도 보너스까지 재밌게 했어요.많이 재밌습니다. 사셔도 후회 안 하십니다.
5-x 개같은 새끼
dd
자식은 결코 모른다, 아버지가 얼마나 큰 존재인지
너무 재미있고 멀티를 해도 정말 재밌으니 한번씩 꼭 해봤으면 하는 게임입니다. 지금 이 게임만 100시간을 넘겼어요
샷건을 쳤더니....모니터님이 지직거리셔서 컴터를 껐다 켰습니다.....그런데? 얼불춤이 뭔가 이상하드라고요 쎄 해서 가봤더니 아무것동없네?야발
재미있어요
아기자기한 그래픽으로 현혹하는항아리게임이다...뭐...재미있으니 추천하긴 한답니다 ㅎㅎ
너무오래하면 팔이아파요 ㅠ
개망겜 하지마셈
초반 넘기면 존나재밋음 그리스로마신화 공부하게됨
실행파일누락 됌 (오 됐다 ㅎㅎ)
갓겜
가격 개싸네
꿀잼 로그라이크 찾아왔으면 해봐라
재밌어요!방패짱!
바닐라도 재밌지만 리텍과 모드 쓰면 더 재밋다 개인적으로 농사 지어서 안 팔고 마지막 날에 원기옥 모아서 판 다음에 돈 쌓이는 거 보는 맛이랑 광산에서 폭탄 터트리는 맛으로 하는 거 같음 개인적으로 미연시 별로 안 좋아하는데 이거 보고 가끔 스듀밸 미연시 버전 나왔으면 하는 생각이 가끔 든다솔직히 처음 스듀밸 했을 때 NPC들 맘에 안 들었는데 점점 취향 개조 당한 건지 잡화점 아재 빼고 다 맘에 든다 광신도? 같은 친구도 이제는 꽤 괜찮아보인다 아직 뉴비라 잘 모르겠지만 확실한 건 첫 남편은 무족권 세바스찬이다
Product received for free 같이 하실분 구합니다
호불호가 확실한 게임힐링하려고 샀다가 킨지 한시간만에 잠으로 힐링함
너무재밌내요
드디어 좀 질림. 그런데 1.5나오면 다시 열심히 하겠지... 바닐라로도 300시간은 충분하고 공식카페 가입하셔서 모드 깔고 깔면서 즐기면 +400시간 됨.게임 정말 한번도 안해본 사람도 가볍게 즐기기 좋음. 노트북에서도 아주 잘 돌아감. 다만 사면 시간이 순식간에 녹아버리므로 주의.
귀농 최고!
본격 키보드 부수기 시뮬레이터
Product received for free Is your mother dead? You bastard! You're going to die!
---{Graphics}---○ 기가막힘 ○ 아름다움● 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함 ○ 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심○ 굉장히 좋음 ● 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏● 굉장히 좋음○ 좋음○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨● 좋지 않아도 됨○ 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘○ 좋음● 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김● 김○ 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---○ 당장 사야함○ 고민하고 사야함● 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임
재밌다 로그라이크 장르 입문하기에 괜찮은듯
멀티 튕기는거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는듯? 초대코드,그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함;별개로 남편새1끼 싸가지없어서 꿀밤 맥이고싶음
alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다?
나도 농사지으면 연애하고 결혼 할 수 있을까?
갓겜 농사보다 돼지를키우세요! 부자가 될겁니다 ㅎㅎ
계속 바뀌는 이야기!
이거만 하고 그만할게.
3300원에 비해 퀄리티가 높습니다.이 정도에 앞으로 더 업테이트가 있을거라고 하니 기대가 됩니다.
힐링겜 그자체..
재밌어요
good
하지마
귀농 멀티로 할수도 있어서 좋고 동물도 많고 할 수 있는게 많아서 좋아요! 이번에 업뎃 되면서 기대되는게 옷을 바꿔 입는 것! 해골동굴이 어려워서 자꾸 돈만 날리는데 옷을 바꿔 입을수 있으니 갑옷을 입을 수 있게 된다면 좋겠네요!
멀티점 나왔으면 좋겠다
노잼
보스가 너무어려워
갓겜임
갓겜
개꿀잼입니다.
"롤 랭크전 , 오버워치 같은 겜하던 나로썬 ..이겜을 처음접했을때 2시간 하다가 너무 고리타분하고 노잼이여서 껐던게임 .. 문득 여름 특별할인게임에서 봤는데 라이브러리 등록게임으로 있어서 "" 어 ? 내가 언제 이걸샀지 ?"" 하는 맘으로 다시킨 그게임거진 1년을 묵혀놨다가 다시 시작했는데 벌써 48시간이 갈려서 들어가 버렸다.. 혼자서 힐링하면서 느긋하게 귀농겜하는 갓갓듀 갓리 :D 씹닥추"
그래픽,사운드,플레이까지 무엇 하나 빠지지 않는 게임정가로 주고 사도 아깝지 않음또 뒤졌네? 하면서도 다시 슬금슬금 기어나가고 있음...세일하는데 고민하고 있다? 무조건 사세요^^
씹힘하고 렉만 해결해주면 갓겜인데 그걸 안해서 망겜임
진짜 디지게 재밌다. 근데 좀 힘들다. 계속 뒤지니까 ㅠㅠ
인싸~~~겜
림월드 후로 시간이 녹는다는 기분 오랜만에 느끼게 해준 게임.실은 . 평이 너무좋아 한 참 전에 사뒀다가 생각했던 것 보다 못한 그래픽보고 실망. 또 다 쓰러져가는 오두막한채에 허허벌판에 뭘 할지몰라 바로 그냥 끈뒤로 장롱이었는데.얼마전 라이브러리에 하지도 않는게임 눈에 밟혀 환불신청했는데, 될리가있나.마침 서랍에 패드도 놀고있겠다. 손을댔는데 왠걸 너무 재밌어~ 할 일이 너무많음. 밀린 숙제가 아니라 , 알아서 척척척 스스로 어린이 되게 하는 재밌는 느낌이랄까.도트감성 그래픽과 각각의npc 스토리텔링,호감도의 따른 이벤트씬 분위기 연출 고루고루 잘 어울림. 난 이 겜성인가보다.- 고로 재밌다
비틱망겜. 공식맵만 하면 갓겜인데 ㅈ같은 비틱ㅅ끼들이 커스텀 맵이랍시고 똥싼 뒤에 서로 그 똥을 빨아주는 희대의 ㅈ목망겜. 다행인 건 꼭 커스텀을 할 이유는 없다는 거지만 안타깝게도 그러면 플탐이 망가진다.
korean
10시간 순삭!
스팀을 가입했다? 무조건 사야하는 게임
ㅈㄴ팅겨
드디어 한글화갓겜
하데스의 아들이자 술장수인 자그레우스의 온갖 돈고쇼에 대한 모든 NPC의 반응을 보기위해 장시간 플레이 함 Just do it
이 게임은 이지하게 농사를 할 수도 있고, 하드하게 농사를 할 수도 있다. 또한 꾸미는 게임처럼 본인의 생각대로 꾸밀 수 있으며, npc들은 대부분 각각의 개성을 가지고 있다. 다만 피에르는 당신의 직장상사를 떠올리게 한다.
친구랑 같이 해야 재밌을거같은 게임
차라리 자결한다이게임잘하는사람보고 시작하지마세요닌 그렇게 안됨
안 할 이유가 없음. 재미있음 스토리도 좋고
시바 99프로라고
"얼마안했는데 이정도 중독성이면.....이번에 느낀 한가지는..""화려하고 실사같은 그래픽만이 게임의 전부는 아니다"""
;
이게임을 하면 힐링이되는거 같고 나쁜점은 한국어가 안돼는거 ?
개꿀잼입니다 리듬게임 입문 적합
신화를 바탕으로 인물들의 개성을 잘 표현하고 각 신들의 은혜도 재미있게 표현함.신들과의 대화도 흥미롭고 신들에게 선물을 줘서 호감도를 올리면 상대방에게서도 선물을 받는데 플레이에 도움이 되는 요소임.무기마다도 특징이 있는데 강화에 따라서 여러가지 플레이 스타일 파생이 생기는데 또 여기에 진행하면서 무작위로 얻는 은혜에 따라 플레이가 다양하게 나뉘어짐.무엇보다 그래픽이 너무 이쁨.15시간만에 클리어
슬라임을 잡을때가 가장 재미있는 게임
무난한로그라이크
개성있는 그래픽, 신의 은총을 받는다는 설정때문인지 상당한 다회차 플레이를 요구하지만 그렇게 질리지 않아요다양한 무기, 여러 해금 컨텐츠도 한몫을 하는것 같아요 하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분정도 걸리기에너무 짧다는 느낌또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던가 추가패치가 있을때까지 기다리는게 좋아요
존잼
재미는 있음 근데 하지마셈
개꿀잼! 끝판빨리깨세요 더 재밌어집니다 ㅎㅎ
이거보다 재밌는 로그라이크겜 있으면 추천좀
이toRl들아 제발 버그좀 고쳐!
방패사기
군더더기 없는 로그라이크 액션 게임의 진수!매끄러운 조작감과 부담없는 반복 플레이 매커니즘은 도전욕구를 자극!풀 보이스의 다양한 수집요소 및 도전 요소로 즐길거리도 가득!
뭐야 내 시간 돌려줘요.
힐링겜인데 돈모아서 집짓고건물짓는다고 생존물찍는중 잼긴한데 게임시간으로 일년정도 플레이하면 그후로는 같은이벤트만 왠종일반복돼서 질림... 추후에 이벤트좀 많이 추가돼었으면함..ㅠㅡ
동그라미가 네모안에들어가면 기분이 너무좋다
만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG게임 아는게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가다 하는 느낌임..
나만 할거
대사가 풍부해서 하나하나 보는 재미가 있습니다그속에 npc들간의 관계들도 나타나구요다만 아직 로컬라이징이 완성되지 않아서 나중에 정식출시되면 다시 해봐야겠습니다망치 의존도가 너무 심한 경향이 있어서 그부분이 아쉽네요
ㄹㅈㄷ 더 말이 필요한가?
ㅣ;ㅅㅂㄹ
빅-꿀잼
음 ㅗ
편안하죠 하다보면 편안해집니다.진짜 마음 푸근해져요
귀농힐링 게임 X타임킬링 게임 O
재밌음 로그라이크 좋아하는 사람이면 재밌게 할것같음 작화도 믿고 보는 슈퍼자이언트 게임즈
잼있는데 오래하면 멀미나서 머리아픔
3주동안 쉬지않고 키운 5년차세이브파일이 날아간 기분을 니들이 알어?물론 세이브파일 잘날라가는거 빼고는 단점이 없음 그단점이 너무크지만 업데이트를 너무 꾸준히해줘서 까기 미안해질정도...쩝
로그라이크 장르를 안좋아 함에도중독성 쩝니다정신없이 했네요
로그라이크장르임에도 진행되면서 스토리가 진행되는점에서 높은평가 다만 결국 무기자체는 어느정도 고정이라 조합에따른 재미는 조금 덜할수는 있긴함 근데 재밌음
진짜 재밋긴 한데 한번 탈출 성공하니까 팍 식는다
컨텐츠가 너무 없음 조금 즐기고 나면 할게 너무 없어서 금방 그만두게 됨.
시11발 눌러ㅅ잖아 시11발
간만에 재밌는 게임했습니다 []~(￣▽￣)~*
마약같은 게임
갓-겜
아니 ㅋㅋ 이딴겜을 누가 한다그래요 ㅋㅋㅎ
이가격에 대단함
재밌어서 공중제비 다섯 바퀴 돎
초반엔 정말 재밌었지만 같은 맵을 계속해서 반복해야되는 게임 특성상 하면 할수록 재미가 떨어짐. 3층 잡몹같은 경우 죽여도 영혼이 남는데 영혼 안잡으면 부활함 너무 좆같음 반값 할인할 떄 사는 정도면 괜찮을 것 같음
빠르고 호쾌하고 경쾌하고 손맛있음
나 로그라이크같은거 잘 안하는데 이건 자꾸 하게 됨같이하자I don't usually play Roguelike games but this one would be an exception.Let's Playyyy
갓드 병신새낔ㅋㄹㅃㅃ
.
리텍스쳐는 진리 !!!!!!!!!!!이리듐을 팔아라아아아악!!!!!!!!!!!!!
아이작, 건전, 데드셀 등 로그라이크류 게임을 좋아하는 분에게는 매우매우 추천하는 게임쿼터뷰 형식의 액션 게임으로 하데스의 아들인 자그레우스가 지옥을 탈출하고자 하는 스토리다. 탈출을 위해 무기를 선택하고 현재 선택 가능한 무기는 검, 창, 방패, 활, 총까지 모두 5종으로 보인다. 뭔가 무기 선택칸이 더 있는 것으로 보아 추후 업데이트가 진행됨에 따라 새 무기가 추가될 것으로도 추측된다. 전투 방식은 템포가 빠르면서 호쾌하다. 또한 그리스 신화를 바탕으로 한만큼 게임 중간중간 올림포스 신들에게 도움을 받아 신들의 은혜라는 버프를 하나씩 얻을 수 있다. 아이작을 해본 유저들이라면 열쇠방에서 얻는 아이템과 비슷하다고 보면 된다. 신들은 그 특징에 따라 제우스라면 번개 공격을, 아르테미스는 크리티컬 확률을 높여주는 등 다양한 효과들로 무장할 수 있고 그에 따라 전투 방식도 천차만별이 된다.얼리억세스임에도 캐릭터 기본 능력 강화라던지, 신들의 버프 선택지가 다양한 점 등을 통해 게임의 볼륨이 전혀 작다고 느껴지지 않는다. 현 단계에서 최종 보스를 클리어하면 조금씩 난이도를 강화하여 플레이도 할 수 있어 돈주고 사기에 전혀 아깝지가 않은 게임이다.물론 아직 개발단계인만큼 개선되야할 부분도 몇가지 보이지만 충분히 감안할만큼 재밌는 게임이라고 생각된다.
다양한 조합의 스킬로 매번 다른 케릭터를 하는 느낌이 들수 있는 게임
입문은 가볍지만 심화는 무거운 최고의 리듬게임.
하면 할수록 재미있는게임
아 킹받네
두사...♡
중독성 오진다.... 한 판만 더해야지 하다가 3~4시간 훌쩍 지나감.
죽척 하데스 시ㅂ걸년
계속 깨나가는 중인데 지금도 재미있게하고있습니다.제일 어려운 난이도는 고규약이 아니라, 처음 플레이였단걸 알게됩니다.
기절할만큼 재미있는 스듀, 기절하지 않아도 기절할 때까지 달리게 될 것입니다.
아니 tlqkf 눌렀잖아
벌써 몇시간째야..헤어나올 수가 없네
재밌어요
역시힐링겜 갓스타듀밸리~!
솔직히 아직도 뭐가뭔지 잘 모르겠음
내 집 마련의 민족들은 뇌에 힘주고 게임해야 함. 힐링 게임이란 사실을 계속 주입시켜주지 않으면 정신 차렸을 때 없는 체력 기절 직전까지 쥐어짜내고 새벽 1시 50분에 침대 들어가며 최대 효율 최대 동선 계산하고 앉았음. 극한 직업이 아니라 리틀 포레스트를 위한 겜이란 걸 잊지 맙시다...
노래좋고 게임성좋고 적당히 맵고 성취감 있고 컨텐츠 부족하지도 않음데바데나 옵치처럼 큐잡는데 시간 걸리는 게임이랑 같이 돌리기 너무 좋음 추천
갓겜...... 한글번역 이상한건 아직 얼리엑세스라 어쩔수없음 차차 다듬어질듯 게임스토리 알아듣는데 지장1도없는 번역정도는 됨 갓겜
저는 이게임을 해본적이 있는데요.음... 귀엽습니다.. 하지만....저는 좀...음...............근데 제 친구가 하는 걸 봤는데굉장히 재밌게 진짜 즐겁게 하더라고요.. 그래서 재밌어보였습니다...하지만... 저는..음...............................
s...t...a...y
ㅈㅁㅇ
아직 뭔가 다양하진 않은데 신기하게 게임 할 때 마다 굉장히 새롭습니다.더욱 다양한 무기와 신의 능력, 아이템이 나오길 기대하며... 추천합니다.
로그라이크 입문으로 최적화 된 게임
00
거의 비슷비슷한 로그라이트 장르 중에서도 압도적으로 재밌고 좋은 평가를 받고 있다.
내 손가락이 문제다...허...
재미써엽
Product received for free 개꿀잼
방금 막 한판 끝내고왔는데 아직 많이 해보지 않아서 모르겠네요 조금 더 해보고 추천할게요
존나 짜증나
따~~~~~~~~~~~~~~봉!
Product received for free 공식 맵만 플레이한다면 수작 그 자체커스텀으로 들어가보면 고인물과 십덕들의 나만당할순 없지에서 비롯된 암기덩어리들
이거 3, 5스테이지 배속만 빼고 다 클리어 했었는데 포맷해서 강제 2회차 하지만 다 1트여기서 알 수 있는 것은 이 게임은 한번 깨면 손이 익숙해진다는것그 이유에는 깰 때 까지 반복함에 있다
내 손은 문제가 없다 키보드가 문제가 있을 뿐이지그리고 게임이 타건 인식을 잘 못한다아무튼 그렇다...
어떤 ㅈㄹ을 해도 비웬이 될수없다
예스잼 보장 아테나 여신님 사랑해요
그냥 ㅈㄴ 재밌음
이거 다른 게임 매칭 안잡힐때 하면 ㄹㅇ 존잼임
별로 안했지만 방금 맵 다깸
꿀잼
노가다 같은거나 게임 빨리질리시는분들이면 하지마셔요..
좀 어려운거빼고 졸잼
자발적 염전노예 시뮬레이터 이제 부터 니 이름은 춘식이여~~
65시간을 했는데 아직도 할 게 산더미다
8단계 하는데 깰수있는데 왜 못깨는데 왜 가능한거같은데 왜 불가능한건데 왜 버튼을 눌렀는데 2개가 눌리는데 진짜
Product refunded 재미없음
박치입니다 거 게임 난이도에 자비좀 두쇼.., , ..
박자에 맞춰서 눌렀는데 렉이 심하네요수정 부탁드릴게요비싸게 돈주고 구입했는데 자괴감 때문에 하는일도 손에 안잡히고하루하루 술에 절어 삽니다.저를 구원해주시길
아니 박자 맞췄다고
이걸 왜 지금 햇는지 후회 함 시간 순삭의 최고의 로그라이크 게임임
넵매우재미잇습니다와재밋다와와매우다양해와너무멋져^^
뭐야 내 시간 돌려줘요아프로디테 수비적이라서 안골랐더니 그냥 깡공격력이 강해서 좋습니다...
굿굿
다 괜찮은데 틀렷을때 '매우느림'이랑'매우빠름'이랑 같이 떠서 왜틀렷는지 모르니까 개빡침
얼불춤에 1151시간을 내다버린 사람으로써 말합니다... 도망치세요....
꿀잼
세일하길래 사봤는데 정말 재밌다. 이걸 왜 이제 샀지? 신모드 키면 어려워지는줄 알았는데 반대였네 후회막심
귀농한다고 여유롭게 살 수 있는게 아냐...
안꺼짐
데드셀과 유사한게임 첫경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음
친구랑해도 재밌고 혼자해도 재밌음 한번씩 해보셈
재밌어요 ㅎㅎ
엄마없는게임
.
Product received for free 진짜 하지마
오랜만에 해본 잘 만든 로그라이크 게임그래픽은 적당한 수준이지만 풀더빙과 매력적인 일러스트로 몰입감을 높였고, 타격감도 상당히 좋다.그러나 스테이지가 적으며, 보스가 다양하지도 않아 똑같은 보스에 패턴만 조금씩 다른 보스들만 조우하게 되어 금방 질렸다.타 로그라이크 게임처럼 다회차 플레이가 가능하고 각 플레이마다 빌드를 다르게 짜보거나 다회차 플레이를 통해 해금 할 수 있는 것들이 존재한다. 하지만 앞서 말한 것처럼 같은 전투만 반복하게 되니 다회차 플레이까지 해보고 싶진 않았다.그래도 게임은 재밌게 즐겼으니 추천한다.
진짜 시간 킬링용 ㅇㅈ
단점 : 지루하게 너무 반복 한다는 점.
사실 힐링은 잘 모르겠지만 무난하게 즐기기 좋은 게임입니다.특히 게임 입문자나 초보자, 컨트롤이 어려운 게임러들에게 굉장히 편할 것 같습니다.게임 모드나 리텍도 게임하시는 분들이 굉장히 많이 만들어두셔서 여러모로 재밌고 점점 업데이트를 해나가면서 나아지는 점들이 눈에 띕니다.업데이트가 조금 느린감이 없지않아있지만 본래 유저이거나 새로운 사람들의 게임시간을 늘릴만큼의 업데이트였다고 생각합니다.외국기업거라 물고기 번역이 이상한건지 원래 그런건지 몰라도 물고기이름 좀 어떻게 해주십쇼...!!!!지금 이거 쓰는거 사실 모드 적용 삐꾸나서 어카누 하다가 쓰는거임 ㅍㅍ 친구들이랑 하셈 오래하셈 즐겜!
갓갓갓 귀농게임 초반에 손도 많이가고 할것도 많고 하지만 언젠가 나도 결혼을 꿈꾸며 ㅠㅠㅠ 힘내 팟수들 우리도 결혼 할수있다
원래 로그라이크게임 지겨워서 안하는데 22번만에 1회차 엔딩 완료했습니다n회차까지 달릴거에요그럼이만..
조와요
침대에 눕기 직전 30분~ 1시간 동안 짧게 즐길 힐링게임이라 생각하고 구매했는데,구매한 첫 날부터 밤샘 플레이했어요..재미있고, 아기자기합니다!
"게임의 메커니즘은 쉽지만 하기는 어려운게임 불과 얼음의 춤, 우리가 음악을 들을때 손가락 까딱거렸던 그 행동들을 게임으로 만들었습니다. 그러나 그때의 까딱임은 행복했지만 게임의 까딱임은 짜증을 발생합니다. 머리로는 생각하지만 행동이 되지않는걸 이 게임으로 느껴보십시오. 게임을 하다보면 하는말이 있습니다. "" 아! 눌렀잖아!. "" 이 게임은 도전의식을 자극하며 리듬게임을 좋아하지않는 사람이라도 좋아할수있는 게임입니다.할수있을꺼같지만 할수없는 스테이지들을 도전하세요."
헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스! 헤이디스!
죤내뀰쟘ㅎㅎ
졸라 재미있네
한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 게임이지노란머리 외국인 게이처럼 농사만 짓는 게임이 게임이냐?
눌렀잖아 ㅆ1발
재밌음
갓겜이네
씹갓겜 힐링 ㄱㄴ 애완동물 대리만족 ㄱㄴ 여자친구 대리만족 ㄱㄴ.......
게임하다가ㄹㅇ치질걸림
업데이트 안하냐 좆2망겜아
재밌어요
랙 좇망겜 tlqkftlqkftlqkftlqkfsffsdfasfasfasf
하루종일 해도 재미있는 게임입니다낚시, 전투, 채광, 농사 등 할 게 많아서 재미있고 미연시 요소도 있습니다
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
???: 아니 이게 왜?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기다 시간을 버렸네
머리는 분명 눌렀는데 손이 움직이질 않아 ^^ㅣ바
.
타격감 좋고 킬링타임용으로 좋으나 운빨게임인 만큼 반복하는건 어쩔 수 없음
케르베로스 졸귀
환불이 정말 빠른게임
나한테는 안맞는듯
액션이 스피디하고 호쾌해서 좋다!
갓겜
앞서 해보기인데 로그라이크 갓겜
힐링되는 게임 친구들과 하면 ㄹㅇ 개꾸르잼친구들과 하면 재미있고 웃긴 게임 혼자하면 차분한 힐링되는 게임 ㅎㅎ
로그라이크 게임의 단점인 허탈함 ? 이런것을 많이 극복했고 일러스트나 게임 그래픽이 안정적이고 단순하지만 퀄리티가 높다고 느낌
Why can't I do multiplay?? I can't see button to play with friends
내 도전 욕구를 불러일으키는 재밌는 게임
한국어 지원만 해주시면 진짜 완벽한데... 최곤데...
굿
GOOOT~~~~~~~~~~~~~~~~~~
굿
업뎃 했는데 판정이 이상해짐
어릴 적 동심으로 돌아가게 해준 아주 소중한 게임
☆추천☆가장 저렴한 가격으로 무한 패륜 가능!칼, 창, 총, 방패, 건틀렛, 활 6가지 무기로 다양하게 부모님을 죽일 수 있습니다!
좀더 비싸더라도 더 많은 스테이지가 있었다면 더 좋았을텐데재밌음 클리어 시 쾌감도 있고-------------수정) 보너스 스테이지 미쳤냐시발ㄹ???
장점 정말 재미있다. 단점 너무 재밌어서 언제 꺼야할지 모르겠음,,, 계속 하다보면 현생을 버리게 됨. 갓겜
리듬게임 좋아하시면 짱 재밋서요
4,400원에 즐기는 고통. 배속도 있고 커스텀맵도 있어서 끝이 없는 거나 마찬가지.4,400원 치고는 컨텐츠도 괜찮고 최소 사양이 좀 낮아서 그리 좋지 않은 컴퓨터도 돌릴 수 있다!버튼 하나로만 즐길 수 있다지만 최소 2개는 써야 팔이 안아픈 게임!도전욕구를 자극하는 이 게임에 빠지면 시간이 엄청나게 흘러가 있을 것이다.켠왕은 성공하면 제가 인정해 드립니다. 하지만 얼마나 걸릴지는 저도 몰라요.
진짜 드럽게 어러워요호호호호호
이런류의 게임 처음해보는데 재밌는듯. 2만원 값어치는 충분히 하고도 남음
시발놈아...이딴걸깨라고만드냐...
그냥 갓게임
fun
얼리엑세스 게임치고 상당히 퀄리티가 높고 타격감이잇다 그런데 무기가 5개가잇지만 정작 사용하는거는 활과 총 방패만 사용한것같다 검하고 창의 추가 버프가 필요하며 강화 효과의 변화를 좀 줘야할것같다 그리고 제일큰단점이 보스가 4명이라.... 너무 싱겁게끝나는게 좀잇긴하다
로그라이크 장르를 선호하지 않는데도 꽤 재밌다진입장벽도 낮고 타격감도 좋음
누구는 광질하면서 힘들게 지내는데 다른누구는 낚시한번으로 다이아검얻네 진짜 인생 ㅈㄴ불공평하네
진짜 재미없음
돌진반사망겜 디테눈나 옷좀입어~~
로그라이크 게임류를 싫어하면 극혐할수도 있지만,스토리가 탄탄하고 충분히 극복할만한 재미요소가 있는듯.단순한듯 단순하지않은..? 다만 조금 난이도는 어렵다.
아름다운 시골에서 펼쳐지는 즐거운 농부생활을 가장한 노가다 미연시게임.
18
재미있긴한데 재미없는느낌?
게임 이용자가 개발자 보다 박자감 더 잘 맞추고 더 예쁜 맵 만드는 게임.개발자 박치인가? 더럽게 못만드네
이쪽 장르에 편견이 좀 있어서 반신반의 하며 구매했으나...이건 진짜 직접 해봐야 알수있다. 굉장한 중독성. 잘 닦아져 나온 완성도. 흡입력. 아기자기하고 애착가는 케릭터들. 배경들. 만점짜리 BGM. 다양한(필자처럼 욕심많은 사람한텐 조금 버거울정도로 많은) 컨텐츠.이걸 전부 1인 개발자가 만들었다고 하는데 정말 놀라울 따름.....이제 어느덧 하나의 장르이자 카테고리가 되버린 AAA 작품들 위주로 즐겨왔었는데여태까지 가졌던 인디장르에 대한 편견을 한방에 깨준 흔히 말하는 '갓겜' 되시겠다.굳이 단점을 찾자면... 이라고 쓰고 단점 찾아볼랬는데 정말 딱히 없다. 허... 1인 개발자가 도트찍어서 미디BGM덮어서 만든 얼핏보면 조악해보이는 이 작품이최근 출시한 AAA들 어느것과 비교해봐도 부족함이 없는 만족감을 주고있다. 정말 칭찬을 해도 해도 모자랄 정도.패치로 코옵까지 지원한다니 허허....
2020년 마지막날도 하데스 재밌다
평소에 닌텐도 동물의 숲 같은 게임을 좋아하는 편이었는데, 스타듀밸리를 해본 경험으로써 닭과 소를 키우는게 재미있고 마을 주민들과도 이런저런 친근함을 높일수 있어서 정말 좋습니다.
재밌노
전작들과 다르게 로그라이크 식으로 만들어서 플레이타임이 확 늘어나서 전작들의 제일 아쉬웠던 부분이 개선되어서 좋았습니다
이 게임을 플레이하는 당신에게 도전 욕구를 불러일으킬 재미있고 신박한 게임
정말 재밌네요
힐링게임
하베스트문 + 동물의 숲 + 미연시 + 테라리아@ 요약쓸모없는 주인공의 스토리, 딱히 되지않는 연애 시스템하지만 하루라도 농사나 템파밍을 안하면 죽을거같은'인간이 노동에 의해 살아간다' 라는것을 증명해주는 게임재미는 보장, 시간때우기 딱좋은 연애+파밍시뮬레이타평점 10점 만점에 7.5@ 장점농사가 빅잼낚시는 빅빅잼전투 꿀잼땅에서 주은 과일 맛있게 먹음쓰래기통에 있는 물건 여친한테 갖다주니까 좋아함@ 단점패치마다 한글패치를 다시해야하는 점공식한패를 지원하지않는 점멀티를 정확히 구현하지 않은 점원맨쇼 게임이라 도트의 그래픽이 한계가 있음연하고 없는듯한 스토리
스타듀밸리처럼 살고싶다
볼륜드밸리
원래 이런류의 게임을 좋아해서 시간 가는 줄 모르고 계속 합니다
로그라이크를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 해보면 좋을만한 게임. 난이도가 꽤 있어서 클리어할때 성취감도 있고, 여러가지 무기랑 스킬 사용하는 재미가 있음. 여러번 클리어하다보면 익숙해질 수도 있는데, 난이도를 계속 올릴 수 있도록 되어 있어서 문제 없음.
good
어렵 워,, , , ~( ㅜㅁ^)~
재밋음
페이커식으로 짜투리 시간 녹이기 좋음게임자체도 재밌음
절.대.공.략.보.지.마
좆같에서 안할거임 ㅈㄴ 씹노잼 븅ㅅ같노
그냥 완전 갓겜
게임은 재미잇는데 가끔 판정이 이상함 방패 막기상태인데 뎀지가 들어온다거나 함적 딜 거리랑 먼데 딜이 들어옴
노잼..
갓-겜
.
난 케로베로스보단 카론이 쓰다듬고 싶더라
재밌다.
힐링겜 진짜 추천
10시간 정도해보니 나름 특성 조합하는 맛이 있습니다 찐따 같던 능력이 듀오로 만났을때 틀에 박혀있는 플레이 스타일을 변화시켜줍니다(가슴이 웅장해진다) 보석주으러다니는게 귀찮아서 마법 잘 안쓰다가 첫클리어를 마법 특화 능력으로 깼네요 ㅋ 무기들도 뭔가 구데기인거 같으면서 능력 조합하면 어느하나 1티어다라고 딱 정하기 어렵네요 무기간 밸런스 은근 잘 맞춘듯
힘들게 파밍하고 가챠해서 올라갔더니 2~3목숨 더 받고도똥손이라 애 비 패턴을 못 피해서 그때부터 하기가 싫어짐맞으면서 익히기에는 반복과정이 너무 지침차라리 따로 애 비 패턴만 연습할 수 있는 모드가 나왔으면
신들 비위 맞추는 자그레우스의 우당탕탕 지옥 탐험기
그래요 이 게임 많은 사람들이 하고 있는 것으로 알고 있고 지금도 하고 있겠죠 다 안다고요하지만 정말 어이가 없네요 그래요 리듬게임 저도 잘하거든요저 디제이맥스 하고 있거든요 저 진짜 알투비트도 하고 그랬었거든요하지만 이 게임 너무 화가 납니다 사람을 그냥 화가 나게 해서 미쳐버리게 만드려는 게임인 것 같아요사람 마음 속 깊이 있는 악한 것을 끄집어내는 게임이라고요 이게 진정 우리에게 유익한 게임입니까?저는 이 게임을 하며 욕을 하려는 것을 2132242384590 번 참았습니다.화병 나서 죽을 것 같다고요 손가락 짜르고 싶은 충동도 들었습니다손가락 가지고 있어서 뭐합니까?? 이 게임을 깰 수도 없는데너무 화가 난다고요 내 손가락이 아무 쓸모 없는것처럼 느껴졌습니다밥이나 쳐먹는데 쓰는 것 외에는 쓸모가 1도 없어요 예?6스테이지 까지 있는걸로 아는데 적어도 3스테이지까는 할만하게 만들어야죠 그래도 절반은 할 수 있게 만들어야죠 어떻게 저한테 이럴 수가 있어요 저도 잘하고 싶어요 잘하고 싶다고요! 근데 너무하시네요 잘하는 사람만 잘합니까? 못하는 사람도 잘하고 싶다고요 근데 이건 해도해도 너무하잖아요잘하는 사람만 잘하는 게임 왜 있냐고요 다음엔 잘 좀 부탁드립니다 난이도 너무 헬이잖아요 비추 드리고 갈게요
재미는 있는데 제가 잘못해서인진 모르겠지만 조금씩 질리네요
쫀나 재밌어서 100시간 금방 지나감 근데 결혼후에 할만한 컨텐츠가 없어서 아쉽다
꿀꿀 잼 잼
무기가 다양해서 골라하는 맛이있음
지루함
72시간이나 공들여 만든 내 농장이 x같은 버그 때문에 초기화 됬다.
하지마세요
재미있어요 그니깐 사세요 그리고 하세요
당장 사세요처음엔 엄청 죽으면서 이걸 깨라고 만든 건가 싶을 겁니다.그리고 나중엔 좀 더 어렵게 못하나 하면서 규약을 하나씩 올리고 있는 자신을 발견합니다.게다가 그 무수한 죽음 한 번 마다 이벤트가 진행되고 캐릭터들간의 관계가 깊어지면서 죽음이 좌절스러운 요소가 아닌 게임의 자연스러운 일부로 녹아들어있습니다.유저가 레벨업하도록 자극하는 훌륭한 로그라이크, 아니 갓라이크 게임.
다음날로 넘어갈려고 하는데세이브를 한것이 모조리 없어졌습니다.
진짜 준나 재밋네.......
꿀잼 주인공 목소리 좋음
어떻게 외우냐고 씨1발
존잼
재밌음
진짜 짱
재밌음 첫회차 엔딩보고 보스 풀강해서 아빠 잡음 끝임그이상은 단순 수치 타임어택 이라.. 무기 다양한데안맞는 무기 끼면 좀 노잼임 충분히 재미있고 어림잡아 30시간 이상을 꿀잼으로 플레이 가능함 ㅇ ㅇ 후회안함
이 게임을 하고 부모님께 시끄럽다고 혼났습니다
나빼고 다깼어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
^^
올해 산 게임중에 제일 잘 샀다
개재밌당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
존나 재밌다아
망겜
퓨리언냐 나주거
최고
스트레스 풀린다.... 그냥 맞으면서 게임하는데도 진행이 됩니다. 아무 생각없이 하기 딱좋아여 성우들 목소리도 좋고 나름 스토리도 가볍게 재미있어요. 한시간 반동안 세번했는데 너무 어렵지도 않고 엄청 쉽지도 않고 너무 좋아요
재밌다
한번 시작하면 헤어 나오지 못하는 게임..어느새 나도 (인 게임내에서) 가게에서 감자를 구입해서 내 집앞에 씨앗을 뿌리고 물주고 있네(?) 그리고 낚시로 시간 떼우고나면 하루 일과 끝이다..이 게임은 사고 키우고 수확해서 팔고 또 사고 키우고 수확해서 팔고 또는 잡고 팔고 잡고 버리고 팔고가 일상이다(?)
Ekqhd
재밌음.할인 아닐때 구매해도, 돈 아깝다는 생각은 1도 들지 않음 ㅇ
왜 할인 안해?
꾸준한 업데이트와 다른 리듬게임과 다른 신선함이 좋습니다.곡도 중독성있고 매력적이에요.
낚시꿀잼
완전 노가다게임인디 진짜 나는 못
ssi bal jot ga ten game
당신은 비웬이 아니다.
개병신겜
기본은 다 깼는데 5단계 6단계 배속은 넘 어렵다3300원 값하는 재밌는 게임이었음
도전과제 90% 플레이타임 5시간쉽고 재밌고 빡치는 리듬액션게임.연습게임을 주고 그 연습게임이 합쳐져서 하나의 노래를 과제로 준다.매우쉽다.. 박치라고 하더라도 몇번 하다보면 몸이 기억할정도로... 그렇게 스테이지 6을 깨고나면 대망의 엔딩...이! 아니라 숨겨진 스테이지가 나오고 여기서부터.. 헬게이트가 열린다.1.5배 3번스테이지는 손가락이 아프다. 한 5번 키보드를 눌리면 쉬어야 한다.계속하게 되면 게임이 날 하는건지 내가 게임을 하는건지 알수 없는 상태가 된다.몸은 리듬을 타는데 내 손은 그 리듬을 못따라간다...1.5배 5번스테이지... 노래는 정말 좋다.. 그이상으로 빡치는게 함정...단점은1. 사운드가 살작 약하다.2. 스테이지의 수가 아쉽다면 아쉽다.. (3300원짜리에게 뭘 바라냐고..) 충성충성많은 평가들에 보면 박자가 안맞다고 한다. 그 사람들은.. 설정이라는것을 이용할줄 모르는것인가??박자가 안맞다는 사람들에게는 일단 컴퓨터를 켜서 게임을 깔아서 실행시켜봤다는 점에서큰 점수를 주고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨겨진 스테이지를 완료한 시점에서 숨겨진 스테이지는 그냥 예선전이었을뿐이다.보너스 스테이지... 어휴...
이겜을 하면서 제가 박치라는 것을 배웠습니다. 정말 감사합니다.제작자님 정말 감사합니다. 방에 묶어놓고 1.5배속 발가락 올클리어 시키고 싶어요.
잘 만든 게임 오랜만에 해봅니다.기존 만들었던 게임들도 수작이었는데 금번 또한 기대를 져버리지 않네요.
스위치 건전을 자기 전에 한 두씩해서 100시간이 조금 넘었는데 이건 200시간은 넘을 것 같다. 건전이 무기의 다양함, 시너지의 다양함에 압도적인 문어발식 스타일이라면. 하데스는 모든 무기 양상까지 모두 쳐서 스무 가지가 조금 넘고 올림포스 주신들의 능력까지 계산해도 로크라이크 치고는 그렇게 다양하지 않다. 중요한 건 로그 라이크의 고질병 중 했던 플레이를 다시 하기 어렵다는 점을 하데스는 해결해준다. 너무 다양한 요소들 때문에 건전은 다시 그 플레이를 하기가 어렵다. 행복롤 행복겜 하는 것처럼 딱 기분을 다시 내고 싶은데 너무 다양한 것들을 마구잡이로 깔아놓은 탓에 건전은 그 플레이를 다시 하기가 너무 어렵다. 그렇다고 하데스 또한 매번 똑같은 트리를 탈수는 없지만 매판을 비교적 비슷한 플레이를 낼 수 있다. 대신에 적들의 다양함, 혹은 난이도를 올리는 컨텐츠로 매판을 점점 더 어렵고 다양하게 플레이를 할 수 있다. 문어발식 컨텐츠가 아니라 핵심만 딱 집는 컨텐츠와 플레이를 제공하는게 얼마나 중요한지 알 수 있다. 그리고 고퀄리티 일러스트나 성우, 세계관 신화속 인물들, 특히 3막 보스의 설정을 생각해보면 정말 매력적이고 기발한 설정이라는 걸 알 수 있다. 2만원 남짓한 가격으로 이만한 컨텐츠를 즐긴다는게 너무 미안할 정도.
찍먹하기좋은게임
아직 번역이 완벽하지 않아서 글 보는데 간간히 짜증나지만 게임 진행하는데는 영향 1도 없습다다운받고 계속 하고있네여 ㄷㄷ 개꿀잼;
그냥 너무 재미있다. 빨리 얼리억세스가 끝나길...+정식출시가 된 후 해보니 진짜 갓겜이 됐다. 거기다 카오스방패 사출방향이 전방으로 다시 롤백됐네??
환상적인 사운드와 손에 착감기는 타격감. 거기다가 재밌는 스토리까지 겹쳐져서 한번 플레이 했다하면 정말로 즐겨버렸다.
ㅈㄴ어려움
게임자체는 아주 재미있습니다. 추천저같은 똥손은 좀 어렵네요 ㅠ
굿
키보드가 죽었어요
로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는게임음악,스토리,스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다
Product received for free 바쁘고 지친 일상 속 나의 작은 쉼터혼자서도 재밌지만, 친구와 함께 하시는 것을 추천 드립니다.
"""얼불춤은 15키 암기게임 입니다"""
개꿀잼 빨리 정식출시 했으면 좋겠네용
갓
멀티 플레이 하는데 10분에 한번씩 튕김. 사람 인내심 테스트 하는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 만들어놓고 돈을 받는다고요?
^!발 음악이랑 박자가 존@@나 안맞음
"+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 (""회전방향""은 정말 안 읽힙니다)----- 가차없는 판정 (하나라도 놓치면 바로 게임오버, 정작 판정은 나름 봐줄만함...)진지한 리듬게임이라고 보기 힘듦. 리듬게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가.화딱찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈게 아닐까 싶음"
개갓겜 근데 오래 하면 손목 아픔 쪼끔씩 해야함...
1번부터 쭉 있던 가이드 리듬이 6번 음악은 밑에 깔린 가이드 리듬 자체가 아예 없어요. 그냥 칸에 동그라미 맞추는 게임이 됩니다. 6번 음악은 가이드 리듬이 필요합니다. 음악 자체를 수정해줘야 해요.대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을때 배우고 말았다는 것만 알아둬도 뭔소린지 이해하실 겁니다.가이드 없이 박자 맞추면서 리듬감이 끝내주는 사람이 몇이나 될까요????6번트랙만이 나홀로 음악이 들어간 항아리 게임 수준입니다.차라리 6번은 음악 끄고 하세요;;;;
i can't believe this game is early access.
tq
로그라이크 게임인 만큼 반복플레이를 하게 되지만 다양한 컨텐츠로 쉽게 질리지 않습니다.쉽다는 건 아니지만 로그라이크 장르 중에서는 난이도가 쉬운 편이라 편하게 접근할 수 있다고 생각합니다.
완전추천해요
짜잔 소환의대가 윌프레드 피즐뱅입니다
패륜아의 가출 놀이.
말이필요없다 사고 시작하니 12시간
막 유튜브를 보면 그 캐릭 사진이 그림 같은 걸로 되있던데 제가 산것은 픽셀그림으로 되있네요? 어떻게 된 것인가요?
컴으로 하다가 닌텐도 스위치도 구매해서 한 인생 최초의 더블팩 게임.거기에 연동 저장의 추가까지 되었다.여러 신의 은혜를 받으며 지상으로 나아가며 가족의 이야기를 밝혀내는 액션 로그라이트.상당히 재미를 느껴 스위치와 컴퓨터 합쳐서 대략 230시간정도 플레이함.
케르베로스랑 두사 귀여움
굳
로그라이크의 컨셉과 딱 들어맞는 주인공설정
개인적으로 이런 로그라이크 장르의 게임을 좋아하는데, 액션도 화려하고 타격감도 기분 째집니다! 거의 탑인것 같아요. 특히 자그레우스 목소리 성우를 진짜 잘 뽑은 것 같아요. 캐릭터들 전부 매력있고 무기들만의 특색도 다양합니다. 기념품, 은혜, 다이달로스 망치, 석류, 카오스, 각 구간에 랜덤으로 등장하는 인물들이 주는 혜택까지 변수가 많아서 매게임 매게임이 확연히 다른 느낌입니다. 강력 추천합니다!
굳
손가락이 자동으로 움직여요
조작법이 간단해 즐기기 쉽지만 개인적으로는 심심한 감이 없지않아 있다
여러분 권능받으십쇼 축복받으십쇼 근데 애비가 누구야
오우야.... 본격 가출게임
이때까지 해본 로그라이크 게임 중에 최고인듯. 플레이타임도 길 수 밖에 없는 구조인데 할때마다 새로워서 안질린다
재미있네요^^ 추천 해요~~
재밌음
스토리가 재밌어서 계속하게됨
Product received for free 버금망겜 절대 하지마
액션
다 좋은데 NPC들 놀랄 때 효과음이 k-예능 스러워서 무한도전 자막 붙여주고 싶음
몇시간 안해봤지만 재밌네여
아테나가호떡칠하면 개쉬움 ㅋㅋ
갓겜입니다만...
로그라이크라는 울타리에서 게임성 기준 세손가락안에 든다고 생각하는 작품
벌써 새벽 4시네 ㅋㅋㅋ
유튜브 추천으로 해봤습니다만, 단시간 플레이에도 만족할 만한 게임인거 같습니다.한판 당 30분 내외인거 같구요 아직 실력이 안되 더 짧습니다.맵이 디아블로처럼 바뀌며, 하면 할수록 능력치와 무기강화로 강해지기에 좀 더 숙달하며 즐길 수 있습니다.그 외 스킬들이 로그라이크 특성 상 매번 바뀌기에 나름 계산하며 즐기는 플레이도 가능합니다 ^^
개꿀잼
단순히 죽고 다시 시작한다는 로그라이크의 특성을 스토리적으로 훌륭하게 녹여낸 희대의 명작.마냥 재밌는 것을 떠나 스토리를 알고 싶어서라도 계속 게임을 하게 됨.
시발 하지마 제발.
X발 그냥 닥치고 사세요 조온나 재밌으니까
목장이야기 시리즈 다 짬뽕된 게임임...아무리 그래도 독자적인게 뭐 있겠지 하면서 하는데 이건 베껴도 너무 베낀게 아닌가...시스템 죄다 목장이야기 아이디어에서 다 갖다써서 신선함이 1도 없음...유일한 장점은 농장이 조금 더 큰거 뿐..
갓-겜
Product refunded 하 진짜 5번째 노래 취향저격 오진다 이런노래 한 다섯개만 더 있었음 좋겠다....
This does not support multiplay
6스테이지가 리얼 맘리스
갓겜일단하셈 ㅋㅋ
정말정말 재미업슴니다. 하루에 10시간씩 밖에 못하겠어요.
재밋다
밍
나는 보통 게임할때 플레이 할 동기도 자꾸 잃어버리고, 지루함도 잘 느끼고, 단점을 잘 발견하는데... 모르겠다. 이 게임은 게임일 뿐 이지만 내가 이렇게 열심히 하루를 살아간적 있었을까 싶을 정도로 충실한 삶을 살아가게 해준다. 오늘은 무얼할까? 내일은 무얼할까? 오늘이 충만하고 내일의 설렘이 있는 게임이다. 보통 게임을 어느정도 플레이하고 게임 구조가 파악되면 왠지 앞날이 그려져서 쉽게 흥미를 잃는 나지만 아직도 할게 많고 그 후에도 할게 많다는 게 느껴지니 도저히 흥미가 식질 않는다. 추천.
ㅘ
시간가는줄 모르고함 재밌어요. 타격감도 좋고 무기도 다양해서 좋습니다.
버그 개심함
와 꿀잼..
갑자기 왜 않들어가지냐 시발
윌리가 요망함
Product refunded 액션 재미짐
타격감이 너무 가볍고 공격을 하는건지 마는건지 잘 보이지도 않아서 회피를 할수가 없음그리고 다른 애들은 다 괜찮게 더빙됐는데 주인공은 개똥폼 잡는듯이 목소리 너무깔고 속삭이는 거처럼 하니까 너무 느끼해서 짜증남발전가능성이 있어서 살만할거 같으니 세일하면 살듯지금은 너무 비쌈
게임은 소소하게 재밌습니다.. 근데 제 시간은 어디로 사라진거죠?
하다보니까 졸리네...
드럽게 어렵네
너무 어려워요
정가주고샀지만 정말 아깝지 않았음로그라이크류10시간 넘긴거 없는데 이건 하다보니 100시간 넘겨버림
재밌음
재밋당
이 게임을 강력 추천한다. 목장이야기와 룬 펙토리 등등 농장 파밍 게임 형식이다. 어른 어린이 할꺼 없이 모두 쉽게 플레이가 가능하고, 평화로운 분위기와 bgm이 정겨운 느낌과 여운을 남긴다.그리고 npc들이 지나가며 서로 인사하는 모습은 소소한 재미를 느끼게 해준다.장점-도트만의 감성을 자극한다.-배경과 bgm이 잘 어울려 게임하는 내내 마음에 평화를 안겨준다.-게임 플레이가 쉽다.-집중하며 게임을 하게된다.-npc들의 상호작용이 소소한 재미를 준다.단점-게임 개발 초기라서 여러 문제를 개선해야 될거 같다.-플레이어가 npc들 처럼 의자에 앉거나 운동을 하거나 여가생활이 가능했으면 좋겠다.
장점: 재밌음 키보드가 아니라 패드로 하는것을 추천. 그리스 신화가 아주 녹진녹진하게 녹아있음 죽는 것이 스트레스가 아닌 성장의 과정중 하나 . 스트레스를 동반하지는 않는다. 그리고 안정적인 프레임. 단점: PS 독점의 동심파괴의 빨간 문신의 빡빡이가 없다.(지금 북유럽에 가있다) 빡빡이가 필요하다. 불나는 쌍칼을 들고 아래스를 줘팸하며 그리스 주신들의 참교육 선생이었던 아주아주아주 강한 빡빡이.
.
로그라이크 입문 게임으로 가장 좋은 게임이 아닐까 생각합니다.은혜들의 설명들이 직관적이라 어떤것이 좋은 은혜인지 쉽게 알 수 있고, 아이템들이 쌓이면 이펙트로 떡칠돼서 가시성이 갈수록 안좋아지는 게임들이 있는데, 하데스는 이펙트와 가시성의 밸런스를 매우 잘 잡은 게임입니다.직관성이 좋아 진입장벽이 낮다는게 가장 큰 장점입니다.지루해지려고 할 때쯤 등장하는 새 이벤트들도 게임을 계속 붙들 수 있게 해주고요.그래서 입문작으로 추천드리고, 이 게임을 기준으로 자신이 로그라이크 취향인지 아닌지 판별하시면 될 것 같습니다.
http://team-sm.tistory.com/78갓겜 스타듀벨리! 한글화패치 나왔어유모두들 지르세양!
다들 명작이다 명작이다 해서 구매한 뒤플레이해봤는데 저는 잘 모르겠습니다..액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.동일한 보스를 계속해서 격파하는데 점점지루해져서 구매 후 며칠 하다가 창고 직행..
액션을 좋아하는 사람도 싫어하는 사람도 장르 불문 취향 불문 한번은 꼭해봐야 하는게임.. 그냥 하세요 아깝지는 않습니다
Product received for free 게임은 어렵지 않다. 자그레우스가 약할뿐.
하데스랑 한 판 하고나면 개운해진다.
귀농이라 쓰고 노가다라 읽는다
재밌음
게임을 시작하고 나오는 인트로부분에서부터 내 인생겜이 될거라고 느꼈습니다.
총굴과 데드셀은 많은 무기, 가젯, 세련된 도트그래픽을 가졌어도 아이작보다 재미없는가 의문을 가졌는데, 훌륭한 답을 여기서 찾을 수 있었음.
재밋어
아니 눌렀잖아 ;
겨우 다 깨긴했는데 만족감 충만합니다.조작이나 플레이는 어렵지 않아 시작한지 얼마 되지 않아도 익숙해질수 있는 정도입니다. 축복이나 저주 등으로 매판마다 새로운 느낌이 들어 지루하지 않았구요. 간혹가다 불합리한 판정으로 죽는경우도 있긴하지만 다른 장점도 많아서 커버 된다고 봅니다.
당신은 고수가 아닙니다 깰수있을까 라는 상상을 하지 마십쇼
진짜 완전 재밌어요진짜 100%보장합니다 렉도 잘 안 걸리고 멀티도 할 수있고동물에 숲 대신으로 안성맞춤!여러분도 하세요! 핵꿀잼이에용!
ㄹㅇ 존나재밋네
두사랑 타나토스가 맛있고 아빠가 친절해요
첫 엔딩보고 씀일단 최근에 나온 로그라이크 액션게임중엔 제일 할만함키마플레이는 조작감 좀 별로임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려잡다보면 손아픔노가다 요소나 파고들기 할만한게 좀 많아서 앞으로 계속 할듯
재미있습니다.샨테보다 약간 조금 위?정도의 컨트롤을 필요로 하고있고요. 신들의 축복으로 스노우볼링이 가능해서 그런지 후반에약한 긴장이 덜 풀리는 감이 있는것같습니다.(다만, 보스가 그걸 씹어먹을정도로 강하니까 긴장풀면 망합니다. 어떻게 아냐고요? 예. 그거때메 죽었어요.)또한 처음에 보면 어떤게 어떤건지 헷갈리는 경우도 있을 수도 있습니다.정보를 찾아서 한두번씩 읽어보고 가시는걸 추천드립니다.다만 무기중 하나인 활같은경우 예상보다 쏠수있는곳이 제한됩니다.게임이 2020년 9월에 출시된 게임으로 알고있는데요, 이런말하기 뭣하지만, 정말 발전할 가능성이 무궁무진하다고 생각합니다.
음 재밋네 빨리 본버전 나왔으면
박치도 할 수 있다!다만 손목 or 키보드 둘 중 하나는 줘야댐
갓겜
세일 기간에 구매했지만 정가 주고 구매했어도 아깝지 않을 것 같음. 컨트로를 조금 요하지만 빌드, 강화, 쉬움모드 등을 이용하면 컨트롤이 조금 부족해도 진행할 수 있다. 캐릭터들이 상당히 매력적이고 그리스로마신화를 좋아하던 사람이라면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다. 반복적으로 진행하는 게임임에도 다양한 빌드를 세울 수 있고, 무기별 특성이 다르며, 규약 등을 통해 점차적으로 어려운 난이도에 도전할 수 있어 지루함이 덜하다. 게임내 예언이라는 퀘스트 시스템을 통해 목표 달성을 통한 성취감 또한 얻을 수 있고, 강아지를 쓰다듬을 수 있으며(중요), 캐릭터들과의 호감도를 쌓을 수 있고, 집 꾸미기도 가능해 다양하게 게임을 즐길 수 있다
이 게임은 가끔씩 액박패드가 먹통이 된다.다른 게임들은 이상이 없는데 유독 이 게임만 이따위...잘 만들었다고 생각하지만 이런 점이 무척 맘에 안든다.
너무 재밌다 ㄹㅇ 계속 쳐맞는데 재밌음 미칠것 같애
너무잼이있어서오른쪽엄지손가락마비되는것도모르고했어요스페이스바를못누르겠어요
개똥망겜하지마세요
더 말할게 없는 게임.. 너무 재미있다.. 나의 경우는 꽤나 이입해서 플레이를 하는 바람에.. 자주 과하게 하곤 했다.. 그래도 재밌다... 끌때 너무 아쉽다.. 3년차가 되면 컨텐츠가 질린다고들 하는데.. 나의 경우는 다른 마을을 만들어서 다시 키우고 새로운 삶을 살아 보곤하였다.. 돈을 버는 재미가 쏠쏠하다.. 정말 강추하지만 시간을 여기다 할애해선 안돼는 사람에는 비추한다.. 왜냐면 정말 문명급의 타임머신 게임이기 때문이다.. 하루가 지나고 꺼야하지만.. 또 하루가 시작되면 플레이를 하고 다음날 꺼야지.. 다음날 꺼야지... 다음날꺼야지.. 하나다 진짜로 다음날이 되어있는 게임이다... 정말 무시무시하다... 필자는 고삼수험생이지만 꿈에서도 농사를 지어버리는 지경에 이르렀다..
4개의 게임을 환불하고 나서야 제대로된 게임을 찾게됐다. 재미있다.
유독 창작마당에 들어가면 그의 노래밖에 안보일때가
30시간 플레이 결과단점 1. 무기가 5종인데 사실상 모든 무기를 사용해서 클리어하는 것을 강제당한다. 게임에서 사용해하하는 재화의 종류가 다양하고 많은데 비해 수급처는 (히트를 열더라도)각각의 무기의 최초클리어 보상과 제한적인 상점거래만 있기 때문.2. 얼리 억세스라 스토리가 더 진행이 안된다.장점나머지 모두 다.갓겜스러운점1. 성우들 목소리2. 두사 ㄱㅇㅇ로그라이트 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 ㄱ
시간가는줄 모름
이거 ㄹㅇ 핵재밌긴한데나 왜 프로필설정 오류났다고 떠서 저장이안됨..?
갓 나오는 갓겜
너무 재밌고 유익한 게임이에요 ^^ 박자감이 쑥쑥!!심심할때 라이트하게 즐기기 좋아요~ 강추!는시ㅂ 이딴거살돈으로 디맥사세여 여러분음악을 못즐기는게임임 타 리겜과달리 한번삑나면 다시해야함특히 히든스테이지 왜만들었냐 음악은잘뽑았는데 게임 특유의 방식이 음악을죽임패턴 더럽게 찍어놓고 중간중간 세이브만 잔뜩깔아놓고 모르면 쳐맞으면서 익혀~ 식이라음악 끊길거 다끊기고 다른스테이지는 첨부터해야해서 음악이라도 듣지 이건 그렇게도 못함첨부터 다시할 난이도도 아닐뿐더러 제작자는 뭔생각인지 패턴은 보이지도않게 눈아프게 줄여놓고배경에 마법진이나 그리고있음 이거할라고 곡찍은게 분명함 ㄹㅇ이따구로 내놓고 공식곡이라고 참.. 깼는데 깬 보람도없고 음악도못듣고 그지같은거
ㅈ같은 장비빨 게임 ㅋ
리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 :1. 사운트트랙음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다. 2. 신선한 게임 구성 및 디자인빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬게임은 신선했다.다른 리듬게임은 알아서오는 바를 맞추던가 해야하는데 이 게임은 직접 목적지까지 도달하는 게임이다. 게임의 단점 :1. 외우지 못하면 반드시 죽는 박자 및 구간이 게임은 처음부터 박자 장난을 꽤 많이 친다. 위, 아래로 방향을 꺾을때 박자가 어긋나는데 익숙치못한 초보자는 한번 죽는다.나중엔 그냥 외워야될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서하면 오히려 박자가 안맞는 것 같은 이상한 느낌이 든다.못외우면 죽으라해놓고 처음부터 다시 시작하라? 손가락만 피곤해진다.2. 초보자를 배려한 체력시스템 혹은 초보모드의 부재초보자를 위한 무적, 체력등의 시스템이 존재하지않다.리듬 혹은 박자가 늦었다? 그냥 죽어라식이다.그래서 플레이한 초반부터 꽤 어려운 난이도를 보고 키보드 샷건치고 싶었다위에서 언급했던 죽으면 처음부터 다시 하거나 세이브포인트부터 해야되니깐.아니면 적어도 슬로우모드를 넣어주던지 초보자에 대한 고려는 하지않은 듯하다.3. 난이도 급상승, 레벨디자인 조정 문제 (공식 레벨)5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도하나갑자기 난이도가 급상승하는 6단계부터 꼬접 구간의 시작이 된다.그 전까진 노래가 짧아서 조금만 외워도 됐으나 6단계부턴 패턴들이 처음부터 구불구불거리며 엇박천지로 만들어놨다.얼마 플레이하지 않은 시점에서 갑자기 어려운 난이도를 플레이하라니마치 입학한지 얼마안된 학생한테 심화문제 풀어보라는 식이다.4. 일부 패턴 및 공의 가시성 문제게임을 하다보면 패턴이 뒤로 가려져 보이며 360도 회전하는 구간이 있는데눈으로만 봐도 안보여서 죽는다던가 박자가 엉망이라 죽어버리기도 한다.굳이 그렇게 패턴을 만들었어야했나? 할 정도로 가시성은 조금도 없는 패턴이다.또한 타이밍에 맞춰 누르다가 공이 채보로 축지법하며 딱 달라붙고 그 다음 공도 축지법 하는데눈으로 보면서 플레이했는데 이 때문에 당황해서 죽기도하고 짜증나기도 했다.5. 과도한 이펙트 사용 굳이 렉이 걸린다거나 그런 이펙트는 아닌데 플레이를 방해할 정도로 거슬린다.따로 옵션에서 이펙트 끄기 켜기 옵션이라도 만들면 안되나 싶을정도로..난이도는 빡센데마저 이펙트는 정신없으니 눈으로 이펙트를 감상하기보다공이 지나가는 자리를 집중해서 보느라 제대로 보지도 못한다. 줌/인으로 조금 방해하는 것도 덤. 결론 엇박 많은 리듬게임 좋아하는 사람아니면 비추다.박자 장난이 도가 지나칠 정도로 많기때문에 짜증이 먼저 불려져온다.위에 작성한 난이도 문제도 겹치고해서 리듬게임 초보자에게는 적극 비추한다.다만 초보자들도 쉽게 할 수 있는 어떤 방안이 마련된다면 추천하는 게임으로 바뀔 수 있다.
재밌네요.
번들을 목표로 한다면 그렇게 재미있지는 않을것이다2020 3 3네가지농장, 각자수입으로 한다면 재밌다
나의 150시간이
갓겜
cpu수명 단축시키는 똥망겜
재미없는 빌드가없음
아 재밋긴한데빨리 패치좀해줘진도좀 더나가게보스가 왜 4명뿐이냐
매일 이것만 했었는데 갑자기 어느날부터 켜도 검은화면 후 아무것도 않 됨니다.지금 4계월쩨 못 하고 있어요 할 수 있는 방법은 다 해봤어요 전 이 게임 계속 하고싶습니다.부디 이 버그가 고쳐지면 리뷰도 지울게요.
000
누구나 다 그럴듯한 상상을 한다 공식맵다깨고 커스텀맵을 해보기 전까지는 말이다...
똥손이라 신의힘을 계속 끼고하는데 그래도 충분히 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
2만원에 포함된 것:@ 그리스 신화를 배경으로한 흥미로운 스토리@ 독특한 작풍의 아트@ 적재적소에 깔린 적절한 배경음악@ 6개의 무기를 바탕으로한 수십가지의 스킬트리. 이를 이용한 수백개의 조합@ 익숙해져도 방심할 수 없는 도전적인 난이도의 로그라이트@ 대쉬 위주의 스피디한 조작감과 촥 감기는 타격감이게 갓겜이지
로그라이크, 던전크롤러류를 주로하는데 띵작이내요
로그라이크를 찢었다
로그라이크 이지만살짝 RPG 느낌도 나면서약간은 힘듦.하다보면 빠져듭니다 ~
재밌습니다 18회에 패륜성공
힐링된다
어느정도 컨트롤만 된다면 충분히 쉽게 클리어 할 수 있음 던그리드를 30시간만에 깰만큼 똥손인 나도 1시간 30분 만에 첫 클리어 할 정도로 난이도는 평이함
조온나 재밌어
하다보면 짜증나거나 슬럼프땜에 안하고 싶게 되지만 막상 컴키면 이거부터 찾게됨
처음하면 1~5까진 쉽게 간다. 그리고 헬구간인 6난이도에 직면하는데, 너무 어려운 분들은 다른 사람이 플레이한 것을 참고해라. 음악이 귀에 익으면 나도 모르게 깰 수 있게된다. 익숙해지면 왼손으로 커피마시면서 깸
노가다가 재미있는 게임! 강추
재밌다
재밋서요
이 망할 얼불춤아 좆가
싸_발 개꿀잼
Product received for free 흠 사보면 뭔가 돈 아까운 기분?
삭막한 인생에 한줄기 평화같은 게임,,,..,,^^...너무 좋읍니다,,,,,,
Product refunded 확실히 리듬게임이라 그런가 호불호가 없지않아 갈림그래도 시간풀이 용으로는 때울만합니다
♥♥♥♥
내게 리듬 감각이 없다는 걸 알려주면서 좌절감을 주는 게임, 6단계는 도저히 못 깨겠다... 게임이 나에게 패배감을 알려주었다. 6단계라는 벽을 만나고 나서 도저히 이 게임에 손이 가지 않는다. 게임을 키는 게 무섭다. 그리고 게임을 하면 엄지가 엄청 아프다. 내 엄지의 연골이 이상한 것인가..? 엄지가 왜 이렇게 아픈지 모르겠다. 단순 리듬 게임 같지만, 공간 지각 능력, 눈지컬도 좋아야 하는 게임, 하지만 나는 공간 지각 능력이 없다. 이 말이야~ 하지만 가격이 저렴해, 구입하면 평생 콘텐츠 가능, 6단계 꿀팁 및 알려주실 스승 모집합니다.
16,000원으로 극한의 귀농을 가장한 노동을 하는게임
가출소년과 가출을 도와주는 삼촌, 이모들죽여서라도 가출을 막으려는 아빠불속성 효자게임,,
재밌네요 ㅎㅎㅎ포아너 살려고 했다가 환불시키고 스타듀밸리를 우연치않게 샀는데 만족합니다.
재밌음
데드셀 이후로 최고의 로그라이크 게임입니다.
100시간을 향해 가는중...지금까지는 한국 종특답게 노동을 위주로 한거 같은데이제는 좀 즐겨볼 예정...근데 계절로 진행되다보니 계절을 놓칠 수가 또 없고...그럼 또 계절 작물 심어줘야하는데... ㅋㅋ
이렇게 쓰레기같은 게임 왜 만드는지 이해가 안가네 진짜
개어려움
역시 농사게임은 스타듀밸리여러 요소가 많아서 시간가는줄 모르고 하게되는듯마을 주민들 하나하나 친해지는(꼬시는)재미도 쏠쏠함 ㅋㅋㅋㅋ강추합니당
정말 도움이 되는 게임이에오^^
놑북 스페이스 고장나서 환불 수고!
당신이 무엇을 원하든 간에 당신의 아빠인 저승의 판관 하데스는 당신의 뚝배기를 쪼갭니다.
가출하려다가 아빠한테 귓볼 잡혀서 집까지 질질 끌려가는 겜
너무재밌어서 아껴먹고싶어요,,근데못아껴먹었어요 , , , , ,,
아니 tlqkf 눌렀곰ㄹ;ㅣㅏㅡㅇㄴㅁ피ㅡㅏㅇㄹㄴ;퓨ㅣㅏㅡㅇㄹㄴㅍ;ㅣㅏㅡㅇㄹㄴㅍ;ㅣㅏㅡㅇㄹㄴㅍ;ㅣㅏㅡㅇㄹㄴ프;ㅣㅏㅇㄹㄴㅍ
마 재밌네
감자를심는다+여름=쫄딱망함농부의 마음을 일깨워주는게임
제 스타일의 게임은 아닌데 재밌네요
정신수양하기 좋은게임 참을인 3번 먹는법을 알게됨
힐링따위 집어치우고 돈부터
하지마 아 하지말라고
어차피 금방 죽을 거 한번만 더 나가자 하다가 밤 새는 게임...
시간가는줄 모르겠음
갓 라이크!
정말 잘만든 로그라이크 게임 입니다 돈이 아깝지 않아요
환불하는법 알려주세요
결혼하고 이혼하고 기억지우고 재혼하는 게 참 재미있습니다...평화로운 귀농 생활을 빙자한 의자왕 간접체험기 ^^
가볍게 즐길 수 있으면서 스토리를 볼 수 있는 로그라이크를 원한다면 추천!
공략보면 힐링겜이 아니게 됩니다.그래도 보고 할거잖아요? 그냥 첨부터 보고 하세요.
확실하게 강해지는 느낌이 너무 좋음 어느 능력이든 개성있고 쓰레기 능력 이런거 없어서 좋음 좀 질린다 싶으면 난이도 올리면 딴게임 같음 그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안된다
오
속도감, 타격감이 아주 좋아서 지루하지 않네요 패드로 하시는걸 추천드림니다
콩나물 대가리 못읽는사람도 어느센가 콩나물 대가리가 되있는게임
로그라이크 방식을 안 좋아하는데이건 육성하는 맛이 있어서 좋네요!죽을수록 강해진다!죽음에 대한 부담도 적어서 생각날때 한판씩 돌리기 좋아요~
최적화좀 해라 병신겜아리듬닥터 개발한다고 얼불춤 버려놓지말고 씨발
6단계 만든새77ㅣ 존 나 길게 만들었네딱대 ㅅ ㅂ
800번 만에 보너스깸 하지마셈 게임 개같음
가볍게 한판씩 하기좋고 패드 누르는 맛이 좋은게임.
로그라이크의 깊이가 이정도로 깊은 게임은 아이작 이후로 처음입니다, 정말 디테일하고 잘짜어진 이야기와 매카니즘의 수준은 근 10년 안에 나온 로그라이크 계열중 원탑이라고 봅니다.
처음에는 이게 재밌나? 싶은데 하다가 은혜조합 어느정도 알게 되고 딜뽕 느끼게되면 중독되버립니다
zz똥망겜zz
그저 갓겜
마인크X프트 좋아하면 이 게임도 재밌게 할수있을거라고 해서 샀는데 재미 없음 나는 빨리 돈 벌어서 이 마을 뜨고 싶은데 에너지가 너무 허벌이라 툭 하면 쉬어야 됨 유저들은 게임 재밌게 하려고 리텍도 만들고 여러모로 열심히 하는데 운영자들은 그럴 생각이 없는지 게임이 쫌 불친절 하다
간단하고 스타일리쉬한 전투 맘에듭니다.
로그-라이크라는 장르의 가장 현대적이고 미래지향적이며 이상적인 해석.앞으로 모든 로그라이크는 하데스와 비교될 수 밖에 없을 것.컨텐츠, 시스템, 밸런스에 대한 이야기가 아님.장르와 유저층에 대한 이해가 정점에 닿아있다고 생각함.영구적인 죽음에 따른 상실을 메꾸기 위한게 지금까지의 트렌드였고, 과제였다면,이에 대한 가장 이상적인 해석을 제시했다고 생각됨.죽음에 대한 정당성을 부여하는 테마, 선택적 난이도 증가, 이상적인 성장곡선, 상실의 부담을 줄여주는 템포까지.로그라이크 개발자라면 반드시 참고해야할 요소들임.덤으로, 수천년을 우려먹은 그리스 신화에 대한 현대적인 해석도 훌륭함.오히려 뻔한 그리스 신화를 꺼내옴으로서 적절한 기대심과 이해도, 블랙유머를 얻었음.다시 강조하지만, 앞으로의 모든 로그라이크는 하데스에 비교될 수 밖에 없을 것이고,더 좋은 로그라이크가 나올 수 있는 기틀을 제시하였다고 봄.훌륭한 게임을 만들어낸 개발자에게 큰 감사를 표함.
꽤 재미있음. 첫 한 두번 클리어 할때가 제일 재미있고 지금은 어느정도 클리어 해봐서 조금 질림. 그래도 여전히 클리어 방법은 무궁무진하고 틈틈이 할만함. 마법덱으로 클리어 하는게 쉽긴하고 무기덱으로 클리어는 조금 힘듬.
세일때 사서 세일이 식기 전에 막보를 잡았다... 사라...
모르는 것들은 인터넷에 찾아보면서 합니다. 퀘스트 할 때 막막했는데 많은 유저분들께서 공유해줘서 수월하게 퀘스트 진행하고 있어요! 힐링 제대로 합니다><
컨텐츠가 없네망겜이네
재밌음
재밌다
친구랑 할땐 농사짓지 마세요
지금까지 해봤던 로그라이크류 게임 중에 가장 지루하지 않게 한 게임입니다.이런 류에 게임은 지겹게 던전이 반복되지만 가끔 새로운 꺼리가 생기고전체적인 이야기가 차곡차곡 진행 되기 때문에 게임에 빠져들게 됩니다.쉽게 질리는 저한테도 지금까지 해본 게임중에 제일 재미있는 게임입니다.지상까지 이제 겨우 두번 가봤네요.
please..... i want to Korea version. i think that this is perfect game.so i want to understand more about the story in Korean.
재밌다-할만하다-손아프네-안해시발거
반복되지않는일상으로 인하여 질릴거라는 예상을 깨버림 컨텐츠도 다른 타게임과 달리 많고 갓겜다만 한국어 미지원이라 한패해서 쓰지만 정식한글화좀..
진짜 명작인데 한국어 패치가 이 상해요
제밌긴 하나 번역이 흠
친구들이랑 같이 하기로 했는데 멀티자리가 부족해서 쫒겨났어요. 정말 실망입니다.
최고의 로그라이트 게임 얼리 액세스임에도 너무 재미있어 멈출 수 없다.추후 콘텐츠 추가를 기다리며 잠시 묻어두고 싶지만손맛을 알아버려 하데스를 가만히 둘 수가 없다...얼리 액세스인데도 그 어떤 로그라이트보다 재밌다.게임은 오버뷰 데드셀같은 느낌이다.로그 레거시도 재밌게 했지만 이 게임은 더 할 것 같다.아이작을 연상케 할 정도로 시너지 효과가 다양하고겹치는 무기나 효과들 없이 다 참신한 시너지를 만든다.조작감은 손꼽을 정도로 수준급이며정말 재미있는 핵앤슬래쉬를 하는 느낌을 준다.몇 개나 만들어놨는지 상상도 안가는 많은 다이얼로그.얼리 액세스란 타이틀이 무색할 정도로 완성도있는 콘텐츠.1회차가 빠르게 끝나지만 로그라이크류 게임답게초반보다 엔드 이후 더 재미있어지는 특징이 있다.평이 괜히 좋은게 아니었다.초반에 실망했으나 2시간 환불 안해서 다행이다.
이게 게임인가
이거 환불 가능한가요???????????????????
02
갓라이크 그 자체... 로그라이크게임답게 초반에는 좀 힘들지만 게임을 진행하면서 풀리게 되는 요소가 많아 게임의 클리어 회수가 늘어나고 그러함에 따라 전체적인 난이도가 떨어진다. 그리고 무기가 다양하고 덱빌딩의 요소가 들어가 게임의 다양성이 크게 늘어나 오래해도 질리지 않는게 다른 로그라이크겜과의 큰 차별점이라 볼 수 있다. 서브퀘와 메인퀘 그리고 NPC의 대화목록이 오픈월드 NPC만큼이나 거대하고 잘 짜여져 보는 재미가 쏠쏠하다.
저한테는 좀 어렵긴 하지만 재미있어요
업데이트좀 ^^ㅣ발
Product refunded 난재미업따
하루종일 이것만했습니다. 갑자기 꺼져서 왜꺼지지 했는데 업데이트 때문에 꺼져서시간을 보니까 새벽 3시네여 분명히 어제 새벽2시에 시작햇는데?
리듬닥터 언제나와요
개잼 존잼...손이 많이 망가져있는 사람이어도 할 수 있음....갓..겜....대신 전투센스가 좀 없는 사람은 느긋하게 깨는 걸 각오하고 해야 할 듯 아니면 갓모드를 쓰던가 ㅎㅎㅎㅎ
갓겜
1탄 3탄 100트씩 한거같은데 2탄 4탄은 2트만에 성공하는 이상한 난이도 배분
쉬움
이 게임은 지오메트리 대시화 될것입니다고이고 고퀄에 고난이도에
얼리억세스지만 재밌게 했습니다
굿
특정 조합이 완성 안되면 1시간 그냥 버리는거
최고의 게임인지는 모르겠고최소한 재미있음안사고 뭐해?
리텍하면 갓겜
시간 가는 줄 모를 정도로 정말 재미있어요. 친구들이랑 같이 하면 더 재미있을 것 같아요
정말 힐링되는 게임이니깐 많이 플래이 해주세요.
죽어도 죽는대로 스토리가 진행되는 갓겜물론 어쩔 수 없이 속도를 맞추지 않으면 대사가 밀리기도 하지만그딴게 뭔 대수냐 겜 잘질리는 나에게 로그라이크의 신세계를 맛보게 해줌그뿐이냐 덕분에 그로신에 관심도 생기고플레이하다보면 자그마한 자그레우스가 그저 귀엽게 보인다아 근데 호감작 어느세월에 다하지
ㅈㄴ어렵게만들어놨네 시발게임 나가뒤지세요
파밍을 좋아하는가.그럼 사라.
재밌음. 모바일 세이브파일도 옮길수있어서 개꿀임
하루종일 이것만하네요... 저한텐 문명보다 심한듯
사지말라면사지마사지말라면사지말라고하지말라면하지마하지말라면하지말라고
Product refunded 이 게임을 한 뒤 800pp를 먹었습니다.
Product received for free ^^ 이게임 ㅈ같은데 ㅈ아 ^^
시간때우기 용과 힐링 게임으로 딱입니다 빨리 업데이트 돼길 기대합니다
아 엄마 조금만 더 할래
그럭저럭 할만은 한데 딱 맘에 드는 건 아니고누군가는 취향저격일 것 같은 그런 게임처음에나 좀 했지 이젠 지루해서 5분 이상 못함나같이 피 터지고 살 썰리는 게임 좋아하는 사람들은 이걸로 힐링 못해요
n
할 때마다 새로운 게임임. 평균 플레이시간은 30분이내여서 시간날 때 한번씩 도전하는 맛이 있었다.
인게임 색감이 아름다우며 상당히 공들여 만든게 눈에 보이는 게임하지만 손이 딸린다면 즐기기 힘들것
존나 재밌음
매 판 돌아오면 진행되는 스토리가 기대되는 게임입니다.신들의 은혜를 조합해서 강해졌을 때의 재미도 상당하고요.그래픽적인 부분도 마음에 듭니다.아쉬운점을 꼽자면무기 형태들이 다들 나사가 좀 빠져서 각각 무기 형태중에 하나밖에 안쓰게 되는 것 같다는점과제약을 걸고 하는것에 대한 동기부여가 부족해보입니다.아직 저도 -32 형벌규약은 클리어를 못했지만 음..... 해야되나? 하는 생각이 드네요.고작 이딴거 받으려고? 하는 생각이 주인공 뿐 아니라 저도 들 수 밖에 없네요...
지메하고 비슷한 음악게임 리듬감도 좋고 신나고 흥얼거림 굿구ㅜㅅ굿구숙수굿구숙숙수굿
베타 중반부터 시작해서 정발까지 첫 패륜은 정말 힘들었지만한 번 잡고난 이후 바로 100시간을 넘긴 정말 잘 만든겜.매 판 새로운 은혜 조합과 텍스트로 지루할 틈이 없는듯 충분히 정가 주고 살만함
패치 후 잡렉과 종료가 제대로 되지 않음
RTX 3090에서 프레임 잘나오네요
계속 같은루틴이 아니어서 지루하지 않고 무기개조 및 스탯 업그레이드 하는 맛이 있어 재밌음.
일부다처제, 동성결혼을 지원해 취향이 독특한 사람들도 거부감없이 즐길수 있는 초갓게임이번에 멀티가 지원되면서NTR취향을 가진사람들도 직.접.겪어볼수 있는 이 세상에 존재하는 가장 위대한 미연시
난분명 힐링할려고 귀농을하고있는건데 왜 일하고있는거지?
이거 ㄵ임
초반까지는 힐링이 되는 치유게임이라고 생각합니다.중반부터 무언가 잘못됨을 느낍니다.후반부터는 이제 그만둘 수 없습니다.어서오세요, 스타듀벨리.
얼불춤 제작자 망해라 제발 시발년아 1단계 첨부터 2손으로 하라고 시키면 되지 1손으로 습관되니까 커스텀에서 2손으로 하라는건 뭔 개소리야 병신년아 존나 이해안가는겜 지 또 못께니깐 ai쓰고 병신같는년 이거 할빠에 롤해 병신아 스팀 망해라 스팀 망해라 차라리 상목이 파리잡기 겜이 더재밋음 에픽게임즈에서만 게임 할거임 스팀 망해라
시골감성 노가다 알피지겜
목장이야기 재밌게 한 사람들이면 당연히 재밌게 할 듯. 애완동물 밭일 목장일 광산 미연시 마을이벤트... 다 좋음
넘흐 조아요
"2020년 최고의 게임""갓"" 겜"
한글화만 제대로 해줘요
3일동안 25시간했읍니다.여러분 귀농합시다.
재밌어요 근데 잠을 못자고 있어요
제 한달을 앗아갔습니다 앞으로도 빼앗길 예정입니다
사막상점말고 낙타옆에있는 아저씨상점 템창 꽉찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉차있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...차라리 바깥에다가 버려둘 수 있게라도 만들어주세요...
정신차려 보니 플레이 타임이 120시간.. 내일까지만 내일까지만 하다가 봄 넘기고 여름 넘기고 가을까지만 보자 하다가 1년을 보내버리는 현실시간 훔쳐가는 도둑게임;;
게임 특징가장 큰 특징은 '원 버튼 컨트롤'.옵션 조작을 제외하면 게임내 모든 진행을 단 하나의 키로 진행하는 것이 가능합니다. 별도의 키 설정도 필요하지 않으며, 키보드든 마우스든 조작 하나만 들어가면 그대로 입력 완료! 이 특징을 살려 모바일 플랫폼에도 런칭되었습니다.게임 내 준비 되어있는 6개의 곡을 클리어하기에 앞서, 어떤 원리로 리듬을 풀어나가야 될지 튜토리얼 스테이지가 친절하게 구성되어 있습니다. 두개의 구체가 좌표 한칸을 지나갈때마다 정박이 돌아가게끔 시스템 디자인이 되어 있어 플레이는 아무 생각없이 타이밍만 맞춰 치는 것이 가능합니다. (박자만 기억하면 눈감고 치는 것도 가능) 이게 전부입니다. 매우 직관적이고, 단순한 진행이기에 그 외에 내세울만한 특징이 없음에도 불구하고, 이게 리듬게임으로서 큰 매력을 차지하고 있습니다. 콘텐츠 양이 적어서인지, 난이도는 꽤 높게 측정되어있었습니다. 한번이라도 틀리면 다시 해당 곡의 처음부터 진행해야 하는 시스템은 제가 아는 리듬게임 중 처음 보는 사례이기도 합니다. (대부분 HP 로 10번 정도의 기회를 주고, 회복 찬스도 주기에) 게임 평가현 포스팅 기준으로 사용자 평가는 '매우 긍정적 (1393명 / 92%)' 입니다. 앞서 언급한 직관적이고 단순한 조작이 힘을 입었다고 볼 수 있겠죠. 보통 리듬게임은 4개 이상의 키 컨트롤과 동체시력을 요구하는 문제가 있어 난이도가 높고 매니아층의 전유물이 되기 쉬웠으니까요. 그래서일까요? 저 역시 재밌게 풀 클리어를 했지만 매니아 입장에서 민감하게 반응할 수 있는 단점을 하나를 말해보려 합니다.​음정 지원이 다소 약한 문제가 있습니다.일반적인 리듬게임은 음악이 없더라도 키 부분을 치면 그에 해당되는 '효과음' 이 나오면서 비트를 잡아가는데, 이 작품은 먼저 음악을 깔고~ 그에 맞춰서 노트 진행을 합니다. 돌아가는 공 노트를 미리 조작한다고 타격감을 미리 느낄 수 있는게 아니에요. 느린 곡에선 이렇게 해도 큰 문제를 못 느끼지만, 빠르고 난이도 높은 곡이 될 수록 주력 비트가 '드럼' 박자 하나로 해결되지 않는 경우가 많아집니다. 플레이어 자기 만의 리듬 중심을 잡는 곳이 흐릿해진달까요? 이 문제가 후반 난이도 플레이로 갈때 실패를 거듭하면서 아예 외워 플레이 하지 않으면 안되게 강요하는 느낌으로 이어집니다. 거기까지 감안해서 개발된 곡들이 되려면 사실 변박이나 악기가 많이 들어간 케이스가 아닌것이 좋습니다만, 어디까지나 매니아 입장 이야기입니다. ^^;​이 작품은 현재 지원 곡이 많지 않은, 콘텐츠 부족 지적을 받고 있습니다. 하지만 정가가 비싼 편도 아니고 & 추후 유저 UCC 지원을 통한 독자적인 곡 공유 시스템을 개발중이기에 더욱 높은 평을 받을 수 있는 길로 나아가고 있다고 생각합니다.
갓겜
하지마세요 마엘스트롬을 목표로 하고 있었는데 깨는데만 100시간은 걸린거 같네요 네 맵은 예쁘긴 했는데 플레이가 안예뻐요 손가락 삐꾸나는줄 알았네요
나 혼자 죽을 수 없지..
고전게임도 좋아하고 잘하는데 이건 진짜 재미없네요 극찬들만 있는데 꼭 해보고 구매하십시오 4~5시간 하고 안합니다 1만원 땅에 버린셈 칩니다
농사하고 마을주민 관계도올리고 채집하고..낚시로짤짤이 돈벌고동굴에가서 자원캐서 농사쪽에 투자한다.감상평은 잘못남기는 편이라 대충요약을 하였습니다.
게임은 재밌음 확실히 재밌음. 근데 난 게임보다 성우들이 녹음한게 더 좋더라. 죽을때마다 막 대사 나오는데 자그레우스 목소리도 좋고 날개 한개 달린애 목소리도 좋고..그래서 그런가 죽음에 대한 스트레스가 없음. 어떤 대사 나올지 더 두근두근 해지는 느낌?
동의합니다!
물불물불물불물불
전작 그대로의 목소리와 음악,거기다가 시뻘건 지옥의 잘생긴 왕자님! 오예!죽어 망해서 집에 와도 인테리어도 할 수 있고스탯업도 할 수 있고 댕댕이도 쓰다듬을 수 있고수다도 떨 수 있어서 좀 덜 슬픈 갓겜입니다.+컨이 좋으면 뭘로 하든 진작 깼겠지만저는 그게 안 돼서 총이랑 방패 10시간씩 했는데총은 강해보이지만 효율이 은근히 떨어지고방패는 투사체 피하기엔 좋지만 딜이 약해서편하게 하데스까지 가도 2페 때 못 버티겠더라고요.근데 초반에 별로라고 생각했던 창으로 바꿨더니 지옥탈출!기본 창에 특수공격을 망치 업글로 적들 튕기게 하고 (필수)특수공격 치명타 높이는 걸로 찍었더니 난이도 뚝 떨어져서 일반 공격이랑 마법은 아예 봉인해도 노프라블럼이고테세우스 생키 기둥 뒤에서 때리면 몽총이 됨...특수공격 버프 받는 조합만 잘 나오면 창이 극강입니다!진작에 창으로 할걸 ㅠㅠ+우주란 써서 싸게 카오스 축복 받고스틱스 신전부터 목숨 +1 바꿔 끼우면 개꿀
개꿀잼
갓--껨
하루10시간씩 일주일만 하면 질림
손아파
ㅛ
다른 건 다 제쳐두고서도 게임에 들인 공이 어마어마한 걸 바로 알 수 있음
보고도 못넣네
아니마,il,fd할라고샀는데저작권때문에막혔네괜히산듯
뭔가 허접해보이지만 생각보다 재미있다 그리고 노래도 구려보이지만 생각보다 신나고 좋다
I love it
익숙해지면 재밌고 쉽습니다.
내가 아는 프로그램중에 이게 제일 잘 만듬
뇌빼고하기에 적당함
박자가 안 맞는 데 무슨 리듬게임임 ㅎㅎ;;ㅗ
아이잼쒀
재밌어요
리듬게임이 취향이면 한번쯤은 해볼만한 게임
사람 못죽여서 비추
로그라이크 게임 잘 안 하는데 이건 재밌음
다 좋은데 멀티할 때 튕기는 버그를 안 고칩니다뭐 5분~10분간격으로 튕겨버리니 친구랑 게임을 같이 할 수가 없네요작품성은 뭐 나무랄 데 없습니다
너무 재밌어요. 이번 생의 아마도 가장 재밌는 게임.
하데스 아들의 엄마 찾아 삼만리
빨리 업데이트 해줘요 현기증 나니까
저는 로그라이트 게임을 싫어합니다 하지만 이 게임은 재밌네요 섬세하고 멋진 손그림 그래픽과 컨셉이 살아있는 맵의 구성그리스 신화를 기반하여 입맛대로 성장 시킬 수 있는 무기들핵 앤 슬래시를 지향하면서도 지루하지 않은 적의 난이도까지여러가지 해금 요소들도 여러가지 준비되있어서 그런지..정말 즐길거리가 많다고 느껴지는 로그라이트 게임입니다그 유명한 던그리드 조차도 저는 재미없어서 억지로 깼는데이 게임은 그냥 재밌습니다 로그라이트가 싫어도 재밌어요앞으로의 패치가 더욱 기대되는 게임입니다도전과제도 얼른 추가 되었으면 좋겠네요
리듬게임을 빙자한 반사신경 체크게임 당신이 알던 리듬게임으로 생각하고 오면 오산 당신의 반사신경을 시험해보고 싶다면 해보길 추천
가격대비 굿!!
왜 안사?
내 인생의 첫 2달동안 3~5시간씩 집중한게임.처음엔 물건들이 뭔지 어떤아이템은 뭔지...뭔지 모를 과일그리고 채소 그걸 열심히 가꾸는 나였다.작물을 수확하고 여러종류의 등급을 받고,열심히 모아서 마을에 기부를 하지만, 조자콜라주식회사를 없애는것 외에는 큰 보람이 느끼진 않는다.마을 사람들과 대화를 하여 친분도 쌓고거지할아버지한테 물고기도 선물받고,여러의미로 농작물에 대해 공부가 됬다.현실성 있게 채소들의 가격을 적당량있게 팔아간다.사는것도 마찬가지, 열심히 하면 몇천만원은 모은다.인내심이 좋은 친구들끼리 하는것은 추천하나, 인내심이 털끝도 없는 친구랑 하는것은 비추천한다.워낙 게임이 하다가 무한반복의 노가다 이기도 하며, 질리기도 한다.그리고 내친구들은 하다가 자기도한다.나름 나는 재미있게 플레이를 했으며, 이 게임에 시간을 투자한것은 만족한다.한번쯤은 해보는것도 나쁘지 않다.읽어주셔서 감사합니다.:)
물불물부루뭄ㄹ불 아 뒤졌따
힐링됩니다
3천원 짜리이긴 하지만컨텐츠가 너무 없다.. 6단계가 끝임재미는 있따6단계 조금식 섞여서 나올줄 알았는데 그것도 아니고약간 실망함 ㅠ
좀 다르지만 엔터더 건전같은 느낌이다. 그리스 로마신화 신들이 흑인인건 뭔가 기묘하긴한데 그럴수 있지.
잘만듦
8단계 만든새끼랑 커스텀 만든새끼 죽이고 싶음
존잼
망겜임
ㅍㅅㅌㅊ 인데 리겜조무사임 걍 암기해야됨
룩삼보고 했는데 룩우스였네
잼씀 근데 바보들은 못깰듯 그게 나야 나
이 게임 하나 사면 몇일은 그냥 보냄 ㄹㅇ
good
단순반복 노가다 싫어하면 못 할 게임이지만 좋아하거나 별 신경 안쓰는 사람들에겐 최고의 게임질릴때 모드 한번씩 깔아주면 게임수명이 현대의학마냥 존나게 늘어남치트모드깔고 와서 왜 더 줄어들었냐고 지랄하는 병신 없제?
무기 6개, 무기당 4개의 형태, 10여가지 신 은혜, 신 당 10~15개정도의 은혜, 40개정도의 기념품등의 가짓수를 생각하면 플레이 할 수 있는 다양성이 엄청나게 많음. 메이저 조합이 정해져 있긴하지만 매판 그 조합을 이끌어 내는 것이 어렵다. 어렵기에 노리는 조합을 완성하기 위해 반복해서 도전하게 됨. 죽고나서 아예 끝이 아니라 집으로 돌아와서 스토리 진행되는게 엄청나게 참신했던 부분임. 죽음->스토리 진행이 죽을 때마다 맥빠지게 하기 보단 실패해서 아쉽지만 스토리가 기대되기도 했다. 다회차 컨텐츠도 나쁘지 않다. 아무거나 들고 두드려패기 시작할 때 열기 몇씩 올려주면 다시 뉴비가 되는 기분이다. 작중 인물과의 대화에서 대사는 모두 음성이 들어있고 플탐 30시간이 넘었음에도 거의 매번 새로운 대사가 나온다. 게임 특유의 미국 감성스러운 부분들이 호불호를 탈 수 있다고 생각하지만 개인적으로 매우 좋았다. 살까 말까 고민되면 사라.
재밌다. 그런데 하다보면 눈깔 아프다.
타격감 찰지고 속도감 있어서 시원함.돈값 무조건 함
Hard Ass
커스텀때매 하는게임
게임이 친절하고 자그레우스가 맛있어요
재미있어요!
God-Game
인생최고의게임 Best game of my life
good
Product received for free 6-X에서 개발자의 악의가 느껴집니다
재밌다
그리스 신화를 모티브로 한 아트깡패 핵앤슬래쉬 로그라이트 게임주인공 자그레우스는 모종의 이유로 아버지인 하데스의 방해를 뚫고 지하세계를 탈출해야한다.간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다. 모든 대사는 음성이 존재하며 트랜지스터 제작사 답게 아트워크가 매우 뛰어나다. 그러나 이 게임은 몇몇 부분에서 전통적인 로그류 게임과는 차별화된다.해금요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리라인 끝에 존재하는 에필로그, 약간 싱거운 난이도 정도이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다. 자그레우스가 죽을때마다 탈출은 다시 시작되지만 지하세계에서 죽음은 아빠집으로 잡혀들어왔다는 의미에 불과하다. NPC들은 게임 진행 중 자그레우스의 행동을 전부 기억하고 있으며 대사도 매번 다르다.(대사량이 정말 많다) 매 게임이 연속적이기 때문에 영구적인 캐릭터 강화의 개연성도 납득이 간다. 결국 로그는 메인디쉬가 아닌 에필로그에 도달하는 동안 질리지 말라고 칠해둔 윤활유인 셈이다. 다만 아직 탈출 4회차 뉴비의 입장에서 볼 때, 난이도와 분량이 약간 싱겁다는 점은 아쉽다. 아무런 강화도 없는 생 초짜 상태에서도 마지막 스테이지에 도달하는 것이 어려운 편이 아니다. 또한 다른 로그라이크게임의 캐릭터나 덱, 함선에 해당되는 신의 축복 또한 조합의 가짓수가 그렇게 많아보이지 않는다. 종합적으로 뛰어난 아트워크, 로그류 게임에서 보기힘든 구체적인 스토리, 기본이 탄탄한 게임 구조로 근래에 나온 게임 중에서는 상당히 좋은 게임인 것은 사실이다. 그러나 약간의 아쉬운 점은 존재하지만 이 이상 기대하는 것은 욕심이라는 생각도 들고 그런다.
아니 오랜만에 다시 깔았는데 왜 아무것도 못하냐 전에하던거도 다날아가고 게임자체가 버그먹어서 아무것도 못하네
다른 분들은 재미있다고 하는데 별로....하다가 질림 내가 다른게임이 있어서 그런지는 모르겠지만
괴랄하지 않은 적당한 난이도, 몹을 쓸도 다니는 재미, 다양한 스킬트리 및 개성있는 보스몹. 단점은 번역이 좀 이상하게 되어 있는 부분과 가끔 번역안된 부분 있지만 게임 진행 자체에는 큰 영향은 없음. 스킬 효과는 영어로 보는것이 더 정확할지두... 게임성만 봤을때는 정말 강추 특히 플스 페드로 하기 너무 좋은 게임
켠왕이 가능한 가성비 갑 리듬게임 필자는 리듬게임을 나름 잘하는 편이며, 1~6-x 배속 클리어 까지 3시간 반 정도 걸렸다.이 게임은 보이는 리듬세상이 아닐까 싶다. 맵 보는 것 보다 리듬에 맞춰 누르는 작업이 수월한데, 어디로 가야할 지 알려주기 때문이다. 이 게임은 리듬세상처럼 초보자들도 손쉽게 할 수 있지만, 버튼 하나로 누르다 보면 박자 꼬이기 십상이므로 두 손으로 번갈아 누르거나, 두 손가락으로 눌러야 쉽게 할 수 있다.싱글 게임 특성상 자기 템포에 맞춰서 즐기면 되고, 초보자가 아닐경우 이 게임을 켠왕으로 즐길 수 있을 정도의 볼륨인 것 같다. 고수 기준으로는 널널한 판정으로 인해 맵의 기믹정도만 신경 써주면 어렵지 않게 금방 적응하기 때문에 1~11-x 배속까지 올클리어 하는데 10시간 미만으로 끝낼 수 있을 것 같다.리듬게임이지만 맵이나 배경 움직임이 눈에 보이는데 생각 외로 분위기에 걸맞고, 유저의 긴장감이나 몰입도를 증가하게 만들어주는 요소가 된 것 같다. 현재는 4400원으로 1100원 올랐지만 여전히 값어치는 톡톡히 하는 게임으로 할인 하지 않아도 언제든지 부담없이 구매해서 즐길만 하다.낮은 가격으로 게임 볼륨이 적지만, 유저 커스텀 시스템이 있기 때문에 켠왕이 가능한 간편한 게임이지만 생각보다는 할 것이 많은 게임이 될 것이다.evo score1점 : 이게 게임이냐? 그냥 적선해달라고 하지?2점 : 이거...즐기라고 해놓은건 맞지?3점 : 그냥 저냥 시간 떼우기로 즐길 수 있는 게임.4점 : 정가로 주고 사도 손색이 없을만한 게임5점 : 1000시간을 하고 싶을정도로 이 게임을 영원히 지속시키고 싶다.4.2 / 5
한글화 ...거지같긴하지만 죤잼이다...
굿
이게임이 제 손목도시간도삶도인생도기력도 걍전부뺏어갔어요
1회차는 모드나 리텍 없이하시고 2,3회차는 리텍랑 모드받아서 하시고 4회차 이후는 대확장모드하세요 저는 이제 4화차 즐기러 갑니다 여튼 좋아요
솔로:하렘멀티:NTR 시뮬레이터어떤새끼가 더 선물 빨리하냐 싸움
다 괜찮은 게임임 근데 노래하고 노트하고 따로 노는 것같은 느낌이 많이듬
재밋다
겁나재밌어요꼭 추천합니다!!!
Product received for free 진짜 5시간 이상 하니깐 인성이 안좋아지는게.. 느껴진다
병신겜ㅋㅋ
Its a Hackslash Roquelike game.Main story is about Zagreus, son of Hades trying eascape from the hellclimbing up to earth from bottom of hell and fighting the Hades's servants and heroes from Greek mythologyusing like 6 different type of weapon and every chamber has its own chance to upgrade weapon and Zagreus himself or granting grace from the gods of olympus.Its a still 0.25 ver early access but i think this game is already worth its price 20 dollar
너무재밌음 시간살살녹는 갓겜... 보이스도 개좋음여담으로 아이작도 하고 이거도 하니까 애미애비죽이고 기뻐하는 패륜아됨
닌텐도 동물의 숲도 해봤지만 역시 스타듀밸리가 더 재밌었다동물의 숲보단...성장하는 맛도 있고 npc와의 결혼도 좋고 빡세게 노동하여 돈 버는 맛도 좋다
개망겜이니까 하지마세요
300시간 해도 안질림 ㄹㅇ
시원시원하고 스토리도 풍부함. 패치로 적 종류가 추가되면 좋겠음
이 게임은 제작자가 1명이고 4년이란 매우 긴 시간을 걸쳐 이 게임에 만드셨습니다.플레이 하다보면 옛날에 닌텐도로 즐기던 []이 생각납니다.2D의 멋있음을 다시 느낄수 있게 해주고 중독성은 마약을 넘어섰습니다.구매하실 의향이 있으신 분들은 구매하시는 것을 추천합니다.
족같은겡미
제 어깨와 팔목이 탈골되었습니다만 너무나 재밌군요.언제까지 얼불춤을 추게할거야~~~ 탈골됐잖아~~~
찌니 핑크셔츠는 왜 자꾸 흘러내리고 태태 머리에 셔츠 끈은 왜 올리구 쭈니 손가락 하트... 일곱 모두 넘 예뻐서 나 막 울어ㅠㅠ
지옥의 신 하데스와 밤의 여신 닉스 사이에서 난 아들 자그레우스는 어느 날, 아버지에게 반하여 지옥을 탈출하기로 합니다.하데스는 던전 네 개를 정해진 순서대로 돌파하는 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임입니다.던전에 진입하기 전 6개의 무기 중 하나를 선택하고던전 내에서 얻을 수 있는 물품들로 파워업해가며 적들을 무찌릅니다.던전의 세부 구조와 등장 적들은 던전에 들어갈 때마다 조금씩 달라져서 언제나 새로운 기분입니다.던전 내에서 얻을 수 있는 것들 중 일부는 자그레우스를 영구적으로 강화하기에자그레우스는 조금씩 조금씩 강해지며조금씩 조금씩 더 멀리까지 갈 수 있게 됩니다.끝내 던전 네개를 전부 돌파하면...난이도를 조금씩 조금씩 높여가며 다시 계속 도전합니다...디아블로 같은 것과는 달리 적들이 약하지 않아서 언제나 도전적입니다.장점:* 계속 변화하는 던전으로 덜 지루함* 계속 주어지는 부가목표 덕에 덜 지루합니다.가격도 썩 비싸지 않으니 다들 한번 해보세요,
확실히 재미져요.무엇보다 비주얼 면에서나 스토리 면에서나 그리스 로마 신화의 재해석이 정말로 좋습니다.
good
장점: 힐링됨단점: 한국인의 종특으로 힐링을 힐링으로 받아들이지 못하고 돈부터 범
볼륨이 좀 더 커졌으면 하고 바라게 되는 게임은 오랜만
눌렀는데요
20시간 했는데 아직도 엔딩 못봤고 질리지가 않는다....진짜 갓겜...할인할때 다들 꼭 사세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
자그레우스 : 아빠, 나 가출할래하데스 : 안돼 날 죽이고 가자그레우스 : ㅇㅋ무친 폐륜게임
나는 리겜 풀콤을 못하는 사람인디 풀콤을 시키내
농사가 너무 재밌다.
뉴비에 똥손이라 13시간만에 1회차 깼어요굉장히 정신없고 빠른 전투가 펼쳐집니다. 생각없이 해도 재밌고, 나름 빌드 공부를 해도 재밌습니다. 운빨 망겜인것 같지만 빌드와 조합을 알아두면 길을 만들수 있어요. 피지컬 게임인것 같지만 천천히 성장하는 rpg입니다.
중간에 게임 하다가 계속 튕겨져서 몇년 하던거를 다 날렸어요 ..... 왜 그런지 모르겠지만 문제가 좀 있네요...
"""God"" 겜"
4.5시간(스테이지 두 개 클리어함)
뭐고 왤케 재밌누... 게임 내 밸런스는 개빻았는데 건전이 그렇듯이 그게 오히려 겜을 더 재밌게 만들어줌
이게임은 망겜 입니다
죽으면 맨처음부터 다시해야해서 어떤 보스를 깨도 보람이없습니다.쌓아놓은성 부서지고 부서지고 처음부터 다시쌓고 다시쌓고...좀힘드네요 쳇바퀴처럼 반복되는 느낌이라...ㅠㅠ
노래소리가 들리지 않습니다. 다른게임들은 다 소리가 들리는데 이 게임만 소리가 안나서 게임을 할 수 없어요.해결법도 안보이고 어캐해야 해결되는지 알려주십쇼.
가볍게 즐기기에도 좋네요
유일한 단점은 내 손입니다.
ㅈㄴ 어려운데 ㅈㄴ 재밌는겜
최다 고티는 이 게임이 받았어야 했다.로그라이크로 가장 완성도 높은 게임이라고 할 수 있다.액션게임으로의 완성도도 최상위급이다.빠지면 안될 것 같아 하데스 몇번 잡다가 일부러 그만두었다. 너무 아쉽다 ㅠㅠ
절 대 공 략 보 지 마
패치 이후에 집에서 혹은 탈출 중에 상호작용 키로 NPC랑 대화창 띄우면 그대로 화면 멈추고 강제종료해야되영..ㅠ;근데 재밋졍 ㅎ
버그 ㅈ망겜 1단계부터 11단계 까지 다깼는데 사라짐;;
그냥 죤내 재밌네요 게임끄면 다음번에는 무슨양상으로 하데스를 잡아볼까? 하는 생각이들정도로 중독적임 ㄷㄷ매번할때마다 대사도 달라지고 풀더빙에 스크립트량이 엄청나서 할때마다재밌는듯ㅋㅋㅋㅋ 사펑나올때까지 할만한겜 찾은듯
갓갓갓살아잇는기분. 게임불감증이엇는데 인생에활기를되찾음.
다들 제발 이 갓게임을 해 주세요.....한번 속는다치고 한번만 해봐요 진짜
인생 처음으로 재미있게했던 로그라이크
개꿀 노현질 노동겜
매번 살까말까 고민하다 함 사봤는데 미친 2시간은 순삭이네 ㅋㅋㅋ 존나 재미있음
박치는 사지마세요 ㅠ개빡침..
인생 갈리네
정말 좋은 게임입니다 사람의 인내심을 길러주고 멘탈도 단련시켜줍니다 그리고 깨고 나면 기분이 좋아져요! 진심 추천합니다 완전 갓겜임
장점 : 재밌다단점 : 전 그냥 스타듀밸리를 했을 뿐인데 시계를 봤더니 어느새 5시였어요, 난 너무도 억울했죠
재밌어요^^
오랜만의 인생겜
재미는 있는대 어둠 보너스가 자꾸 방패랑 레일건만 나옴 딴거좀 쓰자
재미있음
나만 업데이트 안됨?
한글화가 구글번역기 수준이지만 알아들을 정도는 됩니다.게임 난이도는 그렇게 어렵지는 않지만 무기의 종류가 너무 적고무기 특성 찍어도 종류가 너무 적어서 아쉽습니다.
아부지한테 갈굼당하고 반항하는 자그레우스에감정이입이 안될 수가 없는 갓겜진짜 재밌습니다
버러지겜.
얼불춤 실행은 되는데 계속 검은화면이에요
예옝ㅇㅇ옝ㅇㅇㅇ옝
돈주고 탈모사가세요
갓겜 페니찬양
3동타가 왜 씹히냐고 씹알
잘만든똥겜
박자 맞게 눌러도 지 혼자 다른데 쳐 누르고 있음
오지게 재밌음
로그라이크류 게임을 좋아하는 분들이라면 한번쯤 해보세요 돈이 아깝지 않습니다
올해 최고의 로그라이크 게임
물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불물불
아니 이거 왜 종료가안돼는데!!!!
재밌습니다.타격감도좋아요~~~
공식맵 10% 커스텀90%
재밌다 -1회차 클리어 이후볼륨:생각보다 스테이지가 별로 없다 지상에서 스테이지 좀 더 있을줄 알았는데 그냥 그렇게 끝났다다른 신들도 더 많은데 안나와서 아쉽다. 그리고 소재를 써먹으려면 얼마든지 보스 더 만들어낼 수 잇을텐데 아쉽다. 나온지 얼마 안됐으니 그럴 수 있다고 생각한다. 스토리랑 몬스터랑 보스 더 추가하면 좋을듯. 신화를 더더더 게임에 추가하면 초초초대박게임 될 수 있을것같다.왠지 지상으로 올라가는 미션 말고 지하로 더 깊게 내려가는 스테이지도 있으면 재밌지 않을까 생각함. 타격감:타격간 톡톡 터진다. 말이 필요없음. 잘만들었다.사실 볼륨 제외하고 나머지 다 굿굿.
일단 재밌음
얼불춤 왜함 김종복이나 줘버려 ㅋㅋ
전체적으로 최고의 게임입니다. 몇번 돌고나면 피로감이 상당하다는 것만 빼면요.올림포스 이야기를 좋아하는 사람이라면 재미없을수가 없는 게임입니다.최근들어 이보다 재밌었던 게임은 없었던것 같습니다.
w망겜
음치 박치는 못하는 게임입니다
재밋ㄷ자 ㅋㅋ
저장이 안되요 됬다가 안됬다가 됬다가 안됬다가하데스 잡고 저장했는데 저장이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진정한 로그라이크 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 켠왕도 두번함 ㅋㅋ아.....
시이발
3시간하면 피곤함
Product refunded 정말 재밋네요
이걸 모르는 사람은 있어도 안해본 사람은 없을듯
Obviously, I saved it and finished it, but after 1,300 coins disappeared, all of the searches and good impressions completed in eight days disappeared. Isn't that too many errors?It has been reset three times.
무난하게 할 수 있는 겜이었지만리듬게임이라는 제목을 달고 나온건데 최소한 누르는것과 박자를 맞춰야 하는것은 아닌가?리듬게임은 노래와 박자가 쿵짝쿵짝 맞는걸 즐기는건데마지막 스테이지에서 노래가 싱크가 맞질않아서 방해가된다.또 그러다 중후반쯤은 노래가 잘맞는다.근데 전체적으로 싱크가 안맞는다. 이악물고 막스테이지 배속까지 클리어는 했는데디맥이나 하러가야겠다
좀 반복적으로 계속 플레이 하는게 단점이지만 무기 업그레이드 하고 알아가는 재미가 있습니다~
이 게임은 1.5배 부터 시작입니다^^
요즘 나오는 디아블로보다 훨 나은듯 추천
재미 있습니다.
잔잔한 미 연 시 게임
게임 겨우 다 깼는데요.6번째 탄 이전까지는 음악도 좋고, 난이도도 할만 합니다. 그전까지 음악이 너무 좋아서 게임에 집중이 안됀다고 말같지 않은 생각이 들정도로 게임도 신나고 음악도 좋아요.근데 6번째는 진짜 쌉고인물만 하라고 해놓은건지 튜토리얼 해도 너무어려워요 심지어 6탄 음악의 후반부가 되면 박자를 맞추는게 어려울정도 음악이아니라 그냥 막치는것 처럼 들렸어요. 그리고 6탄은 음악도 씬난다기보다니 기빠지는 느낌에다가 6탄 배경 디자인과 효과도 최면거는 느낌이라 진짜 6탄깨기전에 컴퓨터앞에서 쓰러지는줄 알았어요. 진짜 눈이 핑핑 돕니다.결론은 6탄빼고 다 좋아요. 정말 6탄의 음악을 선호하셨던 분들께는 죄송하지만, 정말 저에게는 가장어렵고 강제로 집중을 못하게하려는 그런 탄이었고 음악도 제 취향이 아닌것 같아요. 6탄을 하고나서 변박자 음악이 나와 얼마나 맞지않는 가를 깨달았습니다.솔직히 그냥 6탄 같은 음악이 취향에 안맞는듯.. 진짜 음악자체는 박자가 빠른데 그거랑 별개로 듣고있으면 피가 빠져나가는 느낌임 진짜 내취향 아닌것 같음 와 진짜 이건 아님 6탄 빼고 다좋음 사면 제 값함 6탄 빼고 제 값함. 이 게임에 6탄같은 디자인과 음악만 없었으면 난 후회하지 않았을거임. 6탄때문에 혼란옴 진심.게임 제 값이상으로 재미를주고 캐주얼하고 쉽게 다가오는 게임이에요. 6탄이 취향에 안맞지 않는이상 사셔도 후회 아니하실거에요. 6탄에 내가 원한이 많아 아주 많아...
이게 게임이지제발 DLC내줘
과학과 함께 농사와 즐거운일을!
환불해주세요. 가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다. 부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
유튜브로 볼땐 재밌었는데 직접 노가다하니까 재미가 없네ㅋㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋ 다만 뭔가 아쉬움.. 생각보다 빨리 끝났으..
박치라서빡치네
"""A Dance of Fire and Ice는 하나의 키로 간단하게 즐길 수 있는 엄격한 판정의 리듬 게임입니다.""이젠 아니에요"
적절히 어렵고 적절히 빠르며 생동감 넘치고 음악이 아주 좋음. 로그라이크답게 신들의 가호가 어떻게 뜨냐에 따라 자꾸 바뀌고, 플레이어가 무기를 고르고 가호를 몇 개 중 선택할 수 있게 하여 완전히 랜덤은 아니게 한 점이 좋음. 다양하게 괜찮음.
커스텀맵은 비틱이나 할짓이라 생각했는데 어느샌가 정신을 차려보니 aleph 0만 주구장창 연습하게됨
아직 무기의 밸런스는 제대로 잡혀져있지 않다. 현재 카오스방패가 가장 좋고, 창이 가장 구리다.
z
박치 탈출하는데 도움이 될까 싶어서 해봤는데 인성만 더러워짐 박자 잘타는 사람이 하면 재밌게 할수있을듯...
처음엔 어? 뭐지... 괜히샀다.무기 해금하고, 각 종 신의 은혜를 볼 줄 알면서부터.. 너무 재밌다...
Product received for free 하지마
갓겜!
그냥하면 재밌고 여러가지 모드랑 패치까지 하면 존나 재밌다.
하데스 뚜따하는거 넘 재밋음
개꿀잼
사
이걸 플레이한 9시간동안 차라리 아크를 한다 퉷
최근에 업데이트를 통해 친구와 함께 농사를 할 수 있는 게임.아기자기한 도트가 재미를 더해준다.아쉬운 것은 최근 업데이트로 한글패치가 안된다는 점.
why u putted cooldown on rhythm game bruh
로그라이크 게임 중 단연 탑인듯..액션은 말이 필요없고,, 첫눈에 뻑가는 그래픽에 등장인물 풀 보이스, 게임 분위기에 걸맞는사운드.나레이션 크으 지려따ㅡ
노잼 노가다 게임돈아깝다
Product received for free 아빠랑 싸우는 행동은 아주 못된 행동입니다 당장 멈추세요
죽어야 진행되는 게임이라 신선하고 재밌어요ㅋㅋㅋ 가볍게 탈출 한 판 하고 할 일 하기 넘 좋다!점차 풀려가는 스토리도 흥미진진하고 캐릭터들도 너무 매력적이에요 목소리도 크으으으 아주 최고 가끔 케르베로스 쓰다듬으러 가기도해요 우리 지옥의 귀염둥이 멈무다만 가끔 덩치 큰 망령몹은 그래픽이 깨져요 좀 더 화질 올려줬으면 좋겠습니다..
bb
리겜 맞음?
자꾸 힐링하러와서 열일하게 되는 굴레....
매번 한판만 하고 꺼야지 하면서 키면 새벽 3시가 됨.
갓~~~~~겜
아 눌렀음
로그라이크 꿀잼
리듬겜을 가정한 암기겜
진짜 중독성 미친다
아니 솔직히 alt + f4가 안돼는게 말이돼냐
""
광야(曠野) 이육사 / 독립운동가, 시인까마득한 날에하늘이 처음 열리고어디 닭 우는 소리 들렸으랴.​모든 산맥들이바다를 연모(戀慕) 해 휘달릴 때도차마 이곳을 범하진 못하였으리라.​끊임없는 광음(光陰)을 부지런한 계절이 피어선 지고큰 강물이 비로소 길을 열었다.​지금 눈 내리고매화 향기 홀로 아득하니내 여기 가난한 노래의 씨를 뿌려라.​다시 천고(千古)의 뒤에백마(白馬) 타고 오는 초인(超人)이 있어이 광야(曠野)에서 목놓아 부르게 하리라.돌아가신 할아버지의 유산, 사유지를 물려받아 고달픈 인생에 치이던 주인공이 이도향촌하여 눈물겨운 농사생활을 시작하는 스토리. 아무것도 없는 허허벌판에서 땅부터 일구며 천천히 시작하는 농경생활이 그리 싫지만은 않았다. 어느새 늘어만 가는 농장들과 밭, 창고는 채워져만 가는데 왠지 모를 공허함이 생긴다. 그때부터 마을사람들과의 엉망진창 사랑이야기. 성별을 불문하고 외로웠던 주인공은 사랑의 갈망을 멈출 수 없게된다. 사랑의 결실인 아이들은 늘어만가고, 이혼은 기본이오 아이들은 비둘기가 되리라. 끊임없는 이야기속에 어느새 나는 게임속에 완전히 녹아들었다. 광산에선 광부요 바다에선 낚시꾼이라, 농장에선 농부요 카지노에선 짝귀니, 어찌 이촌향도를 하겠는가. 마지막으로 정극인의 상춘곡의 일부를 인용하며, 그리고 콘텐츠가 많이있다는 포인트를 어필하며 평가를 마치겠다.속세에 묻혀 사는 분들이여, 이 나의 생활이 어떠한가.옛사람들의 운치 있는 생활을 내가 따를까 못 따를까?천지간 남자로 태어나서 나만한 사람이 많건마는왜 그들은 자연에 묻혀 사는 지극한 즐거움을 모르는 것인가?몇 칸쯤 되는 초가집을 맑은 시냇물 앞에 지어 놓고,소나무와 대나무가 우거진 속에 자연의 주인이 되었구나.
갓겜
꾸르잼~ 세일할때 샀는데 정가에 샀어도 안아까웠을 듯
멀티플레이가 드디어나왔네요 이제 공식한글화만 된다면 좋을거같습니다.
재밌누 ㅋㅋㅋ
OH미
갓-겜 이게 GOTY다 이말이야~
게임에 버그도 많이 없고 자유롭게 바꿀 수 있다는 점이 굉장히 흥미롭고 좋은 것 같아요~ 원래 모바일로만 하다가 정가주고 피씨로도 구매할 정도로 정말 재미있게 플레이하고 있어요.
정말 재미있는 게임이며, 리듬게임을 모르는 이들도 손쉽게 할수있는 게임이고, 단순하면서 심플한 ui와 꾸준한 업데이트가 정말 좋습니다!
아 벌 써 12시네 스바
god 겜
비주얼과는 다르게 의외로 바인딩 오브 아이작 느낌이 강한 게임이었다.다른 액션 로그라이트보다 아이작느낌이 강했던 이유는 운이 좋다면 조합에 따라 어떤 무기든 어지간한 몹들을 다 씹어먹는 엄청난 강력함을 느낄 수 있었다는 점이었다(물론 그 반대의 경우가 더 흔하지만).다양한 고비를 넘긴 후반부에 죽은 후의 상실감까지.훌륭한 조작감과 타격감, 재치있는 스토리 (한국어 번역이 개판이라서 번역판으로는 전혀 느낄 수 없지만), 적절한 난이도, 로그라이트식 업그레이드에 따른 성취감, 검증된 작곡가의 사운드트랙, 이미 뭐 하나 빠지지 않는데 이것이 아직 갈 길이 먼 얼리억세스라는 것이 놀라울 뿐이다.유일한 단점은 위에도 언급했듯이 재미있는 스토리와 대사를 다 씹어먹어버리는 것도 모자라아이템과 스킬 효과도 알아보기 힘든 개판 번역이지만,제작사도 언급했듯이 개선될 예정일테니 지금은 영어가 되는 사람은 영어로 해보자.
ㄹㅇ 갓겜임
개꿀잼 업뎃자주하면 좋을텐데
재밋다;;ㄷㄷㄷㄷ
할만함
아 나도 농사 짓고 싶다.
오류가 있어도 할만합니다 이거 한번 잡으면 2시간 후딱가버림 ㅋㅋㅋㅋ
힐링갓겜 ㄹㅇ
말해모함니까~
커스텀하지마ㅗ
모든게 완벽해
무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드
평점 : ★★★★☆우리에게 친숙한 그리스 로마신화를 배경으로 펼쳐지는 로그라이트 액션 게임입니다. 영상에서 보다시피, 우리의 주인공 하데스의 아들을 데리고 이리저리 굴려가며 결국 마지막엔 본인의 아버지를 족치면 폭-팔 하는 아름다운 스토리를 가지고 있기도 합니다.각설하고, 데드셀이나 던그리드등 이런 장르를 좋아하시는 분이라면 26000원이 아깝지 않을 혜자겜입니다. 물론 아직 얼리액세스인걸 감안하셔야 하겠지만 그래도 나쁘지않게 즐길 수 있을겁니다. 다양한 무기의 재미는 물론, 여러가지 수집요소도 충실하게 갖춰놓았습니다.다만, 한국어 번역이 조금 개판인점, 특정 무기군이 압도적으로 좋은 성능을 뽐내는 점 등 미진한 부분도 있긴 합니다.여튼 굿겜.
돈이 절대 아깝지 않은 최고의 게임..... 가끔 질리다가도 오랜만에 다시하면 반나절 순삭,,,.. 게다가 모드도 다양하고 바닐라,리텍 등등 질릴때마다 바꿀만한 요소도 다양함
밖에 나가지 않아도 할 수 있는 농장재배! 와!초반 물가가 뭐지 싶은데 섬세하게 터치해주면 금전 걱정 없이 저세상 터전꾸리기를 할 수 있음업데이트 해도 여전히 그 마을 아래의 초반부에 엄청 까탈스럽게 구는 캐릭터는 츤데레 속성 그대로임
게임 실행이 안됨
바쁘게 할수있는 힐링겜 추천
그냥 재밌어요 사세요 엑박패드로 하니까 키보드마우스 보다 더 편하고 재밌네여
재밌음
최고의 게임
asdf
잔잔하게 노가다
저작권때문에 이게벌써몇번째요..차라리 제작사에서 좀 나서서 해결좀해줬으면좋겠다
갓겜 꼭 해보셈 정발이 기대됩니다.~
재밌어요
최고의 게임
지루함
암기겜 tlqkf
1
1~2단계 : 어 할만하네?3단계 : 야이 ㅆ....그래도 뭐..나름...4단계 : 이게 3단계 아니냐?5단계 : 이건 4.5단계인데?6단계 : 난이도 여기다 몰빵했냐?히든 : (손가락이 비명을지른다)
Product received for free 이겜 너무 내취향이야~ 농사 생왈이 너무 좋네~ 살짝시 미여시같이 얘들한테 선물줘서 호감도 올리는것도~!! 크~ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓-겜
힐링 게임이라는데 왜 이렇게 지루하고 재미없지? 그냥 너무 졸림. 친구들도 몇 시간도 제대로 못하고 접던데.
아니
재밌음
갓겜(이었던 것)
god game b
굿
엔딩까지 봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼
재밌음
아무리 재미있어도 귀찮아서 평가 잘 안남기는 편인데 오우쮙... ㅈㄴ 재밌다데드셀 할로우나이트 다 해봤는데 하데스는 어나더 레벨인듯..
진정한 힐링겜
확실히 재미있긴 재미있음 근데 로그라이크 진짜 좋아하지 않는사람이면 사는걸 권하지않음 한10~50시간하고 접으니깐 돈낭비임
흠잡을데없는 완벽한 로그라이크게임성, 조작감, 아트 모두 훌륭
ㅈ같다
sooooo much fun
비트갓겜
['May', '26']
갓겜
이거 게임 아닙니다 손가락 부러져요
최고의 농경생활게임@@
힐링하러갑니다.돈이 전혀 아깝지 않네요
"귀농하여 시골에서 농사짓는게임...인줄 알았는데 시골에서 던전에 들어가 광캐고 몬스터를 때려잡으며, 마을에 있는 각종 여자들(유부녀를 포함해)을 후리고 다니며 호감도를 올리는 육성 RPG연애 농사 시뮬레이션인듯 하다.농경생활을 꿈꾸며 슬로우라이프를 즐기는 힐링 게임의 이미지가 강한데 농사지을 ""땅""을 가지고 있다고하니 딱히 몰입은 안되는듯 하다. 역시 현실이나 게임이나 부동산 투기가 답 인듯"
tq 다중 롤백해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
시간 가는 줄 모릅니다... 명계의 시간은 이승이랑 다르게 흘러간다는데 아마도 이미 명계로 들어간듯
씹갓겜
로그라이크를 즐겨하시는 분들은 재미있어할만한 게임입니다
나는 한국인이라 자본주의맛을 못잃어 노가다게임이 되어버렸다하루종일 고수익을 내기 위해 계산기를 키고 NPC가 좋아하는 선물, 동선을 기록하고비오는날이면 광산가거나 낚시로 부가수입을 내고 있다.p.s 셰인 싸가지없다..한대만 때리게해줘 / 리텍한번하면 원본초상화로 다신 게임못한다..
갓겜
개짱재밋다
갓갓겜
자신이 고혈압이 있는데 리듬감이 안좋다면 이게임을 하다가 고열과 기침으로 코로나 환자로 의심받아서 격리실에 갇힐수 있습니다. 걍 하지마세요ㅗ
아니 싱크 왜
뮤즈대시와의 개쩌는 콜라보에 저는 눈물을 흘릴 따름입니다제작자가 게임을 버렸어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
약 30시간이면 여기있는 웬만한 컨텐츠는 거의 뽑았다고 보면된다.다만 다양한 무기조합을 경험해보고 싶다면 무궁무진한 도전이 가능하다.
꿀잼
아니 눌렀다고
할로우나이트를 하다보니 로그라이크 장르에 관심이 급증해서 찾다가 알게된 게임.무려 고티를 받은 게임인 만큼 몰입도와 중독성이 어마어마 했다. 조작감이 어색하긴 했지만 몇판 하다보니 금새 적응이 되어 너무 재미있게 플레이 하며 밤을 샜던 게임이다. 난이도는 상당히 높은 편으로 점점 강해지는 캐릭터와 무기들로 시간만 충분히 사용한다면 깰 수 있을 정도이다.상당히 빠른 컨트롤과 액션으로 던전을 탐험하며 올라가는 것이 마치 던전앤파이터 같았으며, 과거 던파의 인파이터를 재미있게 플레이 했던 유저로서 건틀렛이 착착 감기는 것이 손맛이 아주 좋았다. (하지만 총으로 플레이 하는게 더 쉽다는게 함정;)상을 받은 게임인 만큼 꼭 한번 플레이 해보는 것을 추천하는 게임!
그냥 할수록 짜증나니까 하지마셈
엔터더 건전처럼 보스가 다양한 것도 아니고 로그라이크인데 보스들 계속 똑같은 애들만나니까 개지루함
tlqkf
로그라이크 좋아하면 사세요 개꿀잼임
귀여움
안사고 뭐함
ㅈㄴ노쟘ㄴ이네벌어지같은게임ㅇ만든사람자살 ㄱㄱㄱㄱ
꼭사라 두번사라
꿀잼
얼불춤 사랑합니다ㅎㅎ
야 왜 세이브 안되냐?
여러분 한 번 하세요 두 번 더 하세요 계속 하세요
갓겜은 이 게임을 말하는 것입니다.
게임자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼클릭이 잘 안맞음 보정이 싸구려임 ..
아니 씌tlqkf봘 눌렀잖아
글세요?
그짝 이름은 이자 춘식이여
번역이 잘 안되있지만 그래도 재미있다. 아직까진 얼리엑세스라는 점에서 감안해줄 수 있지만 정식출시 할때도 이런다면 상당히 단점이 될것이다.
3일했어요20시간 넘고 양상의 존재를 알았어요30시간 넘고서 첫클했어요손목나갔어요많이아파요근데 더하고싶어요우클릭에 특수공격 쉬프트에 마법 옮겨서 했습니다마법 키세팅은 취향인데 우클릭에 특수공격하면 디게 편해집니다
미친듯이 플레이함 너무 재밌다
배경이 지옥인만큼 스토리도 맵다.아버지를 죽이고 어머니를 만나러 가야댐.이거 맞아?
재밌음...걍 해보셔
괜찮네요 ㅇㅇ 추천
It's NOT only just 'Good' Game.It's 'God Game'
I want to marriage with Sandy !!!!
5시간 하고 질린 겜
아르테미스 최고
좆같아요
좋아요달거나 댓글써주면 애인생김
아주 재미있는 힐링게임^^
똥
여러분, 넥타르는 케로베로스와 두사한테 몰아주셔야 합니다
최고의 좆망겜
ㅈ망겜
본격 아부지 패륜하는 게임슈퍼자이언츠 사가 그 4번째 게임(Pyre는 똥겜이라서 사생아인걸로 치자구요)그래도 크레토스랑 비교하면 이렇게 예의바른 손자가 없나 싶긴하다.아부지가 지옥에 같힌 영혼들 로그라이크 형태의 던전으로 탈출 못하게 막으니까사촌, 삼촌들한테 술조공해서 능력얻고 다 때려부수면서 가출하는 우리 자그레우스신들이 많아서 이것저것 실험해볼게 많은지 온잦 조합들로 아부지가 가꾸신 지옥을 박,살,낸,다죽음은 탈출구가 아니라는 배경 답게이때까지 진행하면서 얻은 재화를 죽을때 마다 업그레이드로 사용하여 최종적으로 아부지보다 더 쌔지는 자그레우스를 볼수이따(활 한발에 1700딜 뜨는거 보면 doal...)
재밌습니다시간 가는 줄 모릅니다
재밌는데 겁나어려운 게임
개같은 게임 눌렀다고요 님아 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
게임을 시작한다파밍을 한다보스랑 맞다이하다 죽는다파밍한거로 능력치 강화한다게임을 시작한다 자~ 드가자~
갓 꿀 잼
이거 왜 저장이 안됨???
정말 깔끔하고 아름다운 게임. 로그라이크에 엄청난 거부감이 없지 않는 이상 관심이 간다면 꼭 해보길 권함.
두근두근 지하세계 시뮬레이션
그냥 해보면 알음
ㅄ 게임fd zz
굿게임
꿀잼이에요
커스텀이 되는 갓겜리듬겜중 인생겜될듯
ㅗ
아버지 하데스가 다스리는 저승에서 탈출하는 아들 자그레우스(주인공) 이야기.전투가 스피디하고 무기에 따라 달라지는 스킬들, 다양한 능력 업그레이드에 특색있는 그리스 신화의 신들 등 재밌는 요소들이 많다. 한글화도 완벽하지는 않지만 잘 되어있는편. 로그라이크(저중량 고반복) 좋아하면 반드시 추천!
상당히 잘 만든 로그라이크.엔터 더 건전과 던그리드의 혼종 정도의 느낌.액션과 조작감이 매우 훌륭함. 타격감이 좋고 캐릭터는 내가 생각한 대로 움직여준다.일반적인 로그라이크보다 인계 가능한 성장요소가 많은 편. RPG 처럼 성장시키는 맛도 있다.스토리도 나름 친숙할 내용을 바탕으로 해서 몰입하기 좋았다.난이도가 높아질 수록 근접 위주의 전투가 불리해지는 경향이 있다. 특히 좁은 맵에서 강한 몹이 다수 나오는 인카운터에서는 특정 파밍이 진행되어 있지 않은 경우엔 근접 전투으로는 매우 부조리한 경험을 겪을 수 있다.능력간에 밸런스 조절이 조금 필요한 것 같음. 방어력 증가나, 마법계열이 조금 메리트가 적다고 생각함.
인생 게임
노동착취 당하기 싫으시면 안하시는 거 추천 할게요... 친구랑 할려고 샀는데 지금 스트레스만 받고 있어요
아직 얼리엑세스임을 감안해도 살만한 충분히 재미있는 게임입니다.대쉬도 빠르게 가능해서 스타일리쉬한 액션도 가능하고 방을 클리어할때마다 게임에서 필요한 재화또는 신들이 나와 무기에 다양한 효과를 부여해줘서 사냥하는 맛도 있어서 좋았습니다컨트롤에 자신이없어도 신모드를 통해 죽고 살아날때마다 피해저항이 2퍼센트씩 늘어나서 오래한다면 충분히 멀리까지 갈수있어보입니다.단점이라고한다면 100퍼센트 한글화가 안되어있다는부분일듯합니다. 스토리에 중요한 영향을 끼치는지는 아직 잘 모르겠으나 중간중간 대화창에 영어가나오는게 상당히 거슬립니다.(저같은 영알못이라면 더더욱)
방패병 개빡친당
할인할때 구매했는데 개꿀잼 정가줘도 안아까울듯
개빡치치만 할만은 하다
재밌졍
갓겜
갓-겜사자마자 5시간 내리 달림
장점 : 재밌다단점 : 활이 재밌는데 제일 안좋은거 같다.
얼리액세스때 구매해뒀다가, 한참뒤에 플레이 시작했습니다. 너무 재밌어서 크로스세이브하려고 스위치버전도 구매했는데, 올바른 선택이었던듯 싶네요. 혼자있을땐 PC로, 와이프없을땐 거실 독모드로, 밖에나가선 휴대모드로..ㅎㅎ 많이는 못하지만 틈틈히 하는중인데 정말 재밌어요. PC버전은 문서폴더를 구글드라이브나 여타 동기화 앱을 쓰면 저장이 안되는 문제가 있으니 고려해야합니다. 암튼 아주굿! 다른 수퍼자이언트 게임처럼 100% 업적달성 가능할듯!!
진짜 개재밌어요 시간가는줄 모르고함 ㄷㄷ
강.력.추.천.
업뎃하고 할거 생겻다 오예
너무 어려운데 재밌어요~~^^
사랑해 페니
진짜 꿀잼
업뎃하라고 시발새기들아
하면할수록 중독성과 폭력성을 가지게되는 게임
아니 ㅠㅠㅠ 어제 게임 구입햇는데 오늘 할인 뭐냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 게임은 갓겜입니다.
개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안해 씨발 씨발 씨빨시빨 씨발시바릿ㅂ 씨발 씨발 개 씨발
로그라이크 끝판왕.. 진짜 재밌어요~~
처음으로 게임 6시간을 넘겨봤어요
도르마무 다시 탈출하러 왔다!!
게임이 좆같네요...
굿
이 재밌는거 왜 니들만 했음
아니 뮤즈대시 콜라보 맵 왜 시작이 안됨?
최근 해본 로그라이크중에 가장 몰입감 있게 플레이한 게임하데스 및 등장인물 스토리 + 자잘하게 계속 죽는데도 조금씩이나마 나오는 컨텐츠 (죽어도 이번에 돌아가면 애들이 무슨말할까..? 하는 생각이 듬)+ 깨알같이 중간중간 나오는 유머코드+ 티끌만큼 강해지면서 좀더 멀리가는 재미10/10 드립니다 :D
내손가락이 느려서그런진모르겟지만 존ㄴ나 어렵다
굳
Product refunded kikljukj
얼마 안해본거같은데 벌써 질려요
죽지않는 아들내미의 이스케이프 플랜로그라이크 장르의 게임을 많이 해봤는데 그중에서도 최고점을 찍는 게임이런 장르가 취향에 맞는다면 당장하고안맞는다면 해보면 생각이 달라질걸?
장점 : 컨텐츠가 끊임없음단점 : 컨텐츠가 끊임없음
힐링된당 갓겜
개씨발 병신게임아 룰렛 존나돌려서 스타 코인 쳐모아서 페도라 하나 샀는데 창 꽉차서 템 버리지도 끼지도못하는게 말이냐 ^^ㅣ발
꿀잼. 시간가는줄 모르겠네
꿀잼
그냥 심심할때 하기좋음
왜 업뎃 겨우시켜줬다가 다시 버전내려감 어이없네
개꿀잼.
개꿀잼 지림
갑자기 초기화 시키는 망겜
이거 사야함
1
goood
하지마셈 그냥 인생말아먹는 겜
재밌어요
왜 사운드트랙은 업데이트 안됨?
"막보스 막 잡고 씁니다.""똥손도 로그라이크를 클리어 가능!""널널한 회피, 미묘하게 잘 배려한 자동타겟, 맛있는 타격감, 충분한 목숨과 체력으로로그라이크를 잘 못하는 분들도 보스까지 깰 수 있을 정도로 친절하고 재밌으면서 로그라이크 고유의 긴장감도 가진 게임입니다.설정상으로도 보상으로도 계속 죽으면서 도전하게 만드는 장치또한 잘 만들어져 있습니다.다만 무기와 은혜의 조합은 잘 맞지않아 밋밋한 느낌을 많이 줍니다. 그리고 각기 성능이 상당히 차이나는 점도 있어서 아예 안건드리는 요소가 있다는 것도 약간 아쉽네요.그래도 워낙 장점이 뛰어나서 로그라이크 장르에 흥미가 있으시면 정가로 사셔도 충분한 가치를 할 게임이에요.이외에 은근 방대한 대사량과 색다른 아트워크가 개인적으로 만족스러웠습니다."
와 진짜 지금까지 해봤던 로그라이크 중에서 가장 재미있어요.재미없으면 2시간 이내에 환불하려고 했는데게임 시작하고 정신차리니까 세시간 지나있네요 강추합니다.
재밌다 ㅎㅎ
리듬게임 못하는데 초중반에 존나게 잘되서 좋아하고있었는데 마지막 단계에서 7시간 걸림 ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ ㄹ
시발
굿
20시간만에 게임 100% 완료! 재밌네요
목소리맛집+얼굴맛집+타격감맛집=갓겜
미쳤다
체 고 애 힐 링 게 임 ! !
와 간만에 겜 집중해서 했음... 꿀잼!
손이 안좋으면 신모드를 키면 점점 더 내가 잘해지는 느낌을 받을 수 있습니다.이러다 피해감소 100퍼 찍을때 되서야 엔딩볼듯...
처음에는 마냥 농사하는 게 재밌었는데 물주는게 좀 지침 그래도 여러 즐길 요소가 많아서 추천
답답하고 짜증만남
Stardew valley is well made game. It's satisfying to play, happy to watch.Just one thing I need... more animals in nature or pets, not livestock. Forest animals, River animals... Especially River otter!! They're extremely cute
재밌어요 ㅎㅎ
이거 이렇게 하는거임 빨리 ㄱㄱ
커플이 생겼어요 ^^
페이커가 해서 시작한 게임.처음에는 돈을 날린 줄 알았습니다. 1단계도 깨기가 힘들었기 때문에..그러나 하다가 보니까 모든 단계를 깨고 배속에 도전해 도전과제를 다 깨고있는 스스로를 발견했습니다.스트레스 풀릴 때 도움이 무척 되구요.내가 리듬게임을 못한다 하는 사람도 100번 반복하면 깨실 수 있게 됩니다.끈기만 있다면 뭐든 된다는 자신감을 주는 게임.마지막으로 이상혁 파이팅
갓띵작 힐링게임이라고 해서 삿더니 아주 지루하고 재미없음 세일할때 사서 그나마 다행
편안하고 아늑한 농경라이프? 잘찾아 오셨습니다- 노가다요소게임에 목숨안걸고 편하게 욕심없이하면 진짜 말그대로 힐링입니다 게임에 재미붙어서 뭐좀더 하고싶고 그렇게 욕심내면서달려가다 노가다 요소가 붙기 시작하는겁니다- 도트맵에 전체적인 도트 풍경은 마음에 들었습니다만 초상화 도트찍은부분이 너무 아쉬웠습니다 기본적으로 명암이 대조적으로 적게들어간것과 더불어 형태가 뭉툭하게 잡혀 약간의 이질감이 돋보였습니다 그이외에는 대부분 만족하는 부분입니다- 사운드 트랙물 , 나무 , 바람 , 동굴 비경음 , 발걸음 등 여러방면의 사운드트랙은 만족스러운 편이였습니다 기본적으로 깔리는 bgm도 잔잔하게 조화가 되어 부담되지 않게 즐길수있지 않나 싶습니다- 자유도기본적인 행동은 유저에게 달렸지만 게임은 그걸 봐주지 않았습니다 기본적으로는 흐름대로 따라가야해 자유도 부분은 아쉬웠지만 장점이 이부분을 커버해 솔직히 큰 불편함은 없었습니다 엄청난 자유도를 원하고 하면 안되는게임- 게임성기본적으로 단순 농경생활이 아닌 이게임은 여러 숨겨진요소와 더불어 특색있는 상황을 연출됨과 동시에 여러방면의 재미를 주는 게임 약간의 몇몇 아쉬운점은 있지만 눈에안띄는 수준으로 유저를 지루할틈이 없게 만드는게임 사이클도 일반적으로 반복되지 않아 취향에 따라서는 엄청난 재미가 선사된다 기반은 농경게임 어찌됬든 추천
이 게임을 좋아하는 유튜버분이 하시는거 보고 재밌어보여 고민 끝에 샀는데 이 게임은 생각보다 훨씬 설명이 쓰여져 있지 않다. 조작법만 쓰여있을 뿐, 뭐를 하는지 등 아무것도 모른 채로 시작하게 된다면 분명 많은 여려움을 겪을 게임이다. 하지만 스타듀밸리에 대해서 많이 알고 샀다면 즐겁게 즐길 수 있는 게임인 것은 분명하다. 첫 번째 년도가 끝나면 1년이 계속 반복되기 때문에 그 점이 지루하게 느껴질 수는 있지만 캐릭터마다의 이벤트와 다른 여러가지 즐길 수 있는 요소들을 넣은 것이 즐기기에는 충분하다고 생각이 든다. 처음에는 돈을 많이 벌고 싶어서 급하게 플레이한 감이 없지 않아 있는데 조금 마음을 내려놓고 차분히 플레이하다보니 게임을 더 즐길 수 있었던 것 같다. 좋은 게임이고 잘 만들어진 게임이지만 스타듀밸리에 대해 아무 것도 모르는데 사려고 한다면 조금은 말리고 싶다. 스타듀밸리에 대해서 조금은 알고 시작하길 추천한다. 그러고나면 이 게임에 빠져들게 되지 않을까 생각이 든다.
로그라이크로써도 굉장히 잘만든편이고 성우와 대사가 캐릭터랑 잘이어져서 몰입도가 증가합니다 단점이 있다면 한글화가 아직 잘안되있다는 것 은혜 밸런스가 조금 안좋은것입니다
이거.. 왜 그만둘 수가 없지..?
인디 게임의 교과서
하지마세요
망겜입니다... 사지마세요
빡겜 좋아하는 게이머들에게 추천합니다 얼리엑세스라곤 상상도 못할 탄탄한 완벽성적당히 열받고 적당히 질리고 적당히 도전하고 싶고 적당히 중독성 있는 건강한 게임이에요3-4시간 정도 빡겜하고 나면 지쳐서 질리는데 자려고 침대에 누워서 눈감으면 또 하고싶은 겜스토리도 너무 흥미진진하고 매력있어서 계속 탐구하게 됩니다특히 진행상 얻는 신의 가호(버프류 스킬류)가 가챠라서 앞일을 예측할수 없다는게 재미있네요
리드게임을 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 도전욕구가 생길 수 있는 게임이라고 저는 확실하게 얘기할수있습니다.
시벨 쥰내 어렵네
개망겜
치ㅡ유
꿀잼임 ㅇㅇ
첨으로 평가하는 갓겜
최악의 리듬게임
청혼하면 무조건 받아주는 갓겜
키보드를 부ㅛㅣㄱ소싶다
내가 공략하고 사귀려는 여자는 죄다 유부녀더라. 개더러워서 비추박는다 ㅗ
반복적인 루틴이 지루한게 아니라 다양한 시도를 부담 없이 할수 있어서 매우 좋음
재밌습니다. 리듬 게임 좋아하면 확실히 재밌습니다. 노래도 되게 좋아요. 전 처음에는 친구 플레이하는거 보고 퀄리티가 되게 낮다고 생각했는데 사서 해보니까 노래가 너무 좋네요. 살 가치 있습니다.
손이 안좋아서 13번 정도만에 하데스까지 죽였습니다. 40분 정도 걸렸네요 일단 재밌습니다. 그런데 나중에는 컨트롤이고 뭐고 없어집니다. 스페이스 연타하면서 차단하고 계속 공격하면 스펙으로 때려잡아요
일한만큼 돈을 벌 수 있습니다.이것만해도 갓겜아닙니까?일은 젼나게 해도사장새끼들한테 착취당해서 돈이 안모이는직장인들의 꿈같은 게임입니다.일때려치고 게임속으로 들어가고싶네여
로그라이크의 정수를 모아놓은 갓겜. 로그라이크와 죽지않는 지옥의 왕자라는 설정은 정말이지 찰떡이 아닐 수 없다.여타 다른 로그라이크 게임처럼록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기막힌 레벨디자인을 가지고 있다.게다가 로그라이크인데도 죽을때 마다 시간을 되돌리는게 아닌 스토리를 진행시켜서 죽음에 대한 피로를 낮추고 도전심을 일깨워주는 아주 영리한 배치가 돋보인다. 무기를 고를 때 마다, 특성을 찍을 때 마다 거의 완전히 달라지는 플레이 방식은 플레이어가 게임에 질리게 만드는 시간을 최대한 미룬다.
ok 앰뒤진겜
빨리 정식발매를 달라..!!!!!!!!!!
신화이야기를 로그라이크에 잘 접목시켰고, 무수한 대사와 그에따른 풀 더빙과 퀄리티가 상당히 높음.반복플레이도 지루하지 않게느껴짐.
재밋서요 ^^
패륜아가 쓰러지지 않아~
매력적인 아트워크와 성우들의 연기 때문에 로그라이크를 딱히 좋아하지 않지만 플레이해보았습니다.의외로 한글 번역이 되어있는 점도 플러스 요인이 되었습니다. 게임 자체도 굉장히 깔끔하고 반복을 유도하는 요소들도 쉽게 질리지 않게 구성되어 있습니다.사기 능력들과 장비들이 있지만 약한 장비나 스킬들도 나름 조합해서 쓰는 재미가 있어요.다만 도전과제는 의도적으로 구석구석 돌아다녀야하고 노가다도 많이 해야하는 데다가 숨겨져 있는 요소도 많기 때문에 무턱대고 깨다가는 어마어마한 시간을 투자하게 되기 때문에 되도록이면 위키나 공략을 보고 하는 것을 추천드립니다. 할인할 때 구매하였지만 정가를 줘도 아깝지 않을 재미있는 게임입니다.
앙기모띠
추천합니다 개잼미써요
모바일+스팀 합쳐서 300시간 정도 플레이했습니다 판타지 귀농 생활을 즐길 수 있고 콘텐츠도 많아요
하비조아
힐링 갓겜
로그라이트의 다회차가 질리지 않도록 여러가지 시도를 했고, 그 의도가 잘 먹혀서 재미있게 플레이할수있는 게임.다른것들도 그렇지만, 특히 게임 도중에 무기를 업그레이드해서 공격방식을 바꿀수 있다는게 좋다.은혜가 이것저것 나와서 매 판이 새롭다지만 공격방식이 무기마다 하나로 고정되어있었다면 질리기 마련인데시작 전에 무기의 형태를 바꿔 특수공격을 살짝살짝 다르게 가져간다거나, 가끔 떨어지는 망치로 공격방식을 다르게 가져갈수도 있어서 동일한 모션을 계속해서 보는 질림을 방지하려는게 보였다.질리지 않는 로그라이트가 갓겜이 아닐수가 없지!
5시간만에 최종보스까지 깼습니다게임 하다보면 익숙해져서 30분마다 깨게 되는데시간도 절약되고 무엇보다 진짜 재미있습니다
이거요.... 작동중지뜸... ㄹㅇ 환불...
이게 어떻게 그딴 개쓰레기한테 상을 뻇긴지 의문
로그라이크 처음으로 재밌게 했음
내동생은 희찬이~~
적절한 난이도에 육성요소, 꾸미기요소, 업적 등 다양한 재밌는 것들이 많고, 무기와 빌드조합이 다양해서 항상 재밌게 할 수 있다. 게임불감증 수준이었는데 오랜만에 정말 재밌게 했다.
게임은 한 30~40퍼 만든것같은 게임.그래도 즐길거 많고 재밌다
로그라이크 그닥 좋아하지 않지만 크게 어렵지 않고 죽었을 때 스트레스가 적음죽어야만 집에 올 수 있어서 죽은 김에 퀘받고 강화하고 나감마을 귀환하는 느낌이라 죽어도 화 안남
개어려운오락
처음 몇 게임 까지는 추천 / 후반부로 갈수록 그냥 억지일 뿐임.
재밌는 리듬게임! 일단 가장 좋은 것은 창작마당을 이용해 색다른 곡을 다른 느낌으로 쳐볼 수 있다는 것이 가장 좋은 것 같습니다.기존에 나와있는 기본 맵도 재밌고, 난이도도 딱 적절한 것 같습니다.나름 음치인데, 열심히 반복 또 반복하면 언젠가는 깨지기는 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 여전히 정글맵을 도전 중이긴 하지만, 언젠가는 깨겠지 이런 생각이 드네요.요즘은 하다가 잘 안되면은 커스텀레벨로 가서 창작마당에 있는 곡을 활용해서 쉬운 곡들 플레이하면서 힐링도 하고 그럽니다.정말 돈이 아깝지 않은 재밌는 게임이라고 생각이 듭니다. ㅋㅋㅋ 아마 시간 날때 종종 플레이할 것 같아요~
스타듀밸리는 한 사람을 게임 중독자로 만든다. 당신이 이번 생을 의미 있게 보내려면 밖으로 나가 실제 농사를 해보는 것을 추천한다.
너무 귀엽고 너무 재밌어요 ㅠㅠ하루종일 스타듀밸리에서 뭐할지 생각함...... :)
재미있어요
야쓰
짱재밋서
졸라어려움 하지마셈
그-저 노가다 힐링겜
대가리는 굴러가지만 손이 말을 안듣는 요상한 게임
재밌다
하지마
전체적으로 노래는 좋다1~5단계 1~3트6단계 160~170트6단계 ㅈㄴ 어렵다 2시간만에 다 깨긴했는데 나름 재밌고 노래도 좋고 2시간 전이라 환불해도되지만 그만큼 재밌다
귀농 힐링게임을 표방하는, NPC 꼬시는 게임 하루 한 번뿐인, 일률적이고 제한적인 NPC와의 대화가 참 아쉽지만호감도가 오를 때마다 생기는 이벤트가 아주 다양함.게임 플레이도 정말 재밌음. 처음에 딱 접했을 땐 정말 시간 가는 줄 모르고 계속하게 됨. 하루만... 하루만 더... 하다가 한참 뒤에야 끄게 되는 그런 게임.점점 성장해가는 농장을 보는 맛이 쏠쏠함.그러나 성향에 따라 굉장히 빨리 질릴 수 있을 것 같음.너무 급하게 진행하려 하지 마시고 여유롭게 하시는 걸 추천드림.+ 적절한 모드 활용은 정신 건강에 좋습니다.
로그라이크는 나랑 안 맞나보다 괜히 삼
이게 얼리 억세스인가 싶은 게임플레이의 완성도, 거기에 타격감도 좋고 스킬들의 조합이 게임을 더 재밌게합니다 그런데 찾던 신만 찾게 되는건 단점이라고 할수도 있겠는데 밸런스는 천천히 바뀔것이고 호감도도 있고 뭔가 설명도 있고 방도 안열리는게 여러개 있고 무기 강화도 있고 와! 인생 갈아넣어도 되겠다! 하는 게임입니다. 정식 출시가 기대 되네요. 기대한 대로 나오면 4만원 주고 살만하다고 생각합니다.10/10
타격감이나 조작 부드럽다던가 하는 부분이 상당히 퀄리티가 좋아서 생각한 대로 움직여 준다는 면에서 스피디한 액션게임으론 합격점.근데 밸런스 측면은 조정의 필요성이 있다. 아레스나 제우스 같은 축복이 괜찮은 편인데 포세이돈은 진심 노답. 심지어 포세이돈 일반 공격은 패널티에 가까움...무기도 여러개 만들고 무기에 따라 보스클리어 보상을 또 줘서 리플레이를 권장하는 게임인데 가장 큰 문제는 무기 밸런스가 엉망이라는 점. 방패는 잘쓰면 좋아보이지만 활은 도무지 개선의 여지가 안보이는 쉽쓰레기 무기. 3챕부터는 딜이 안들어가...로그레거시가 이리저리 생각나는 부분이긴 한데 골드 개념의 화폐만 있는게 아니라 젬스톤 열쇠 등등 여러가지 화폐가 있어서 게임하는데 지루함을 많이 덜어줌. 일반적으로 그리스 신화에서 나오는 신들이라 친숙함도 있고 카오스 같은 디자인은 정말 잘 만들었다고 생각한다.노멀난이도 기준으로 게임 자체는 그리 어려운 편은 아님. 4트만에 하데스까지 갔으니 운빨만 좀 받쳐 주면 금방 깰 수는 있을듯하다. 하데스 패턴도 패턴 그 자체로는 그리 어려움이 안느껴짐. 테세우스 같은 애는 겁나 귀찮긴해도 실수만 안하면 잘안맞음.한판 단위는 10~20분으로 길지도 짧지도 않아서 적절한 편. 건전만 해도 30분 찍을때도 있고 데드셀은 뭐..30분은 기본이니깐..이것저것 문제점은 산적해있지만 아직 0.2기도 하고 제작진에서도 메이저패치 카운트다운을 하는 등 업데이트에 적극적인 모습(아직은)이라 기대할 만하다. 일단 로그라이트 게임임에도 볼륨 측면에선 나쁘지 않을 것으로 보임.
그리스-로마 신화를 잘 녹여냈다. 다회차 플레이를 지루하지 않게 해주는 흥미호운 요소들과 나 같은 손가락 머저리들도 쉽게 플레이 할 수 있게 해주는 이지모드까지 완벽하다.
나도 아주 재미있게 플레이 했고, 친척애들 접대용으로도 아주 잘 사용되었음.애들이 몇달만에 우리집에 왔는데 하데스(이 게임) 부터 해보자고 했던거 지금도 기억함.적당한 난이도에 그래픽도 아주 화려해서 정말 좋았음. 내가 알고 있는 로그라이트 게임 중 이거 넘어서는 게임은 현재 없음.확실히 이 게임은 명작이다. This is Very Good.
로그라이크 + 미연시 + 스토리텔링게임도 게임이지만 스토리가 정말 재밌네요
Product refunded .
재밌습니다. 다회차 플레이 요소도 충분하고요.
ㅇㅇ
이 게임이 갓겜이란건 리뷰란에 잔뜩 적혀있으니 굳이 말할 필요는 없겠고, 게임의 특징에 대해서 설명해봄.로그라이크는 보통 죽고나서 다시 시작하는것이 기본이지만, 어려운 게임을 계속 처음부터 해야하는건 상당한 피로가 쌓인다고 생각함. 근데 이 게임은 죽을때마다, 혹은 클리어할때마다 집으로 돌아가서 스토리가 진행됨. 집에 갈때마다 달라지는 npc들의 대사를 읽으며 스토리를 따라가다보면 죽어서 다시시작하는게 짜증나지 않고 오히려 기대되기 시작함ㅋㅋ 그리고 죽을때마다 집에서 주인공의 강화를 진행할 수 있어서 어느새 최종보스까지 금방 도달하게 될것임. 죽음이 두렵지 않은 게임 하데스 츄라이츄라이
게임이 안 꺼져요.
한국인의 특성상 절대로 느긋하게는 못하는 게임.저녁에 침대에 몸을 눕히면서 내일 할 일들 머릿 속으로 정리해야함.일어나자마자 티비 전부 시청해주고 농작물 관리해주고 하루를 시작.바쁜 게임이지만 아무튼 재밋음.
돈을 내고 패륜을 해보세요정식출시하고 20.11.04일게 추가로 남김이겜 사람들 평균 플탐 한번 보세요이제 님도 사시면 됩니다
즐겜하기가장좋은게임 정말재미있써요
개재밌긴 한데 B세계 ㄹㅇ 개빡침 내가 초보라 그런가
It's a really good game, but the game doesn't turn off. I hope it's updated and improved.
앞서 해보기로 구매 해서 얼마 플레이 안하다가이제 다시 시작 하는 입장에서 너무 잘 발전 재미 있게 플레이 중입니다.로그라이크, 스토리, 그래픽, 액션성 모두 완벽에 가까워서 매우 만족 스럽습니다.
지하세계 왕자 자그레우스의 좌충우돌 패륜 모험기 & 지옥 미연시고르는 맛이 있는 다양한 무기로 아버지를 신나게 죽여보세요! 전여친과 죽고 죽이다가 재결합해서 SM플레이를 즐기세요!머리밖에 없는 고르곤과 썸을 타고, 츤츤거리지만 도와주는 남자친구와 화끈한 밤을 보내세요!성격 더러운 올림포스 신들의 도움을 받아 일일드라마처럼 출생의 비밀을 밝혀보세요!이 모든 것을 무려 '라스트 오브 어스 2'에 밀려 최다 고티 2위를 받은 하데스에서 만나보세요!
ㄱㅏㅅ겜입니
시간떄우기 짱좋음 옵치 큐돌릴떄 하면 완전 꿀잼
취향에 안맞았지만 후회하지는 않음
개꿀잼 로그라이크.타격감 오지고 성우 꿀보이스 오짐퇴근 후에 스트레스 풀기 딱 좋은 게임.
dfdasdf
버그
6천원짜리 게임하다가 6만원짜리 키보드 부쉈어요
죽는게 무섭지 않은 로그라이크 게임
매운떡볶이를 먹고난 다음 쿨피스 한모금 마시는 기분을 느낄수있습니다.
갓겜
지루하지만 멈출수 없다
별로
재밌네요
ㅇㅈ
Product refunded 모드 없으면 게임 하지 말라더라그래서 나는 환불했다.모드깔기 귀찮아서
갓겜
와대박
어떤 게임은 재미가 아닌 감동을 준다.
사자마자 바로 6시간 연속으로 해버림......개꿀잼입니다 이런 완성도와 퀄리티와 캐릭터들이 2만6천원이라니 가성비 갓겜이다. 게다가 머리가 세개달린 멍멍이도 쓰다듬을 수 있다!!!!!!!1
Product refunded 리듬을 타면 왜 느림밖에안뜨냐 나 무시하냐
★★★★★로그라이크 게임중 가장 재밌게 했습니다.
조보아씨 이거 좀 내려와서 깨봐유
재밌음
점점 콘텐츠가 열리는 식으로 진행되는데 재미있음 난이도도 처음에는 높은줄 알았는데 점점 아이템으로 강화하고 패턴도 익숙해지다보니까 어느정도는 할만한 난이도인 것 같기도함 근데 로그라이크 특성때문인지 모르겠는데 한판할때마다 재미있긴한데 피로도가 엄청심함ㅜ 중독성도 엄청심해서 한판하면 그자리에서 클리어할때까지 하게되는듯
줘언내 재미쒀!!
ㄹㅇ 개 씹 손가락 아작내는게임
Product refunded 좃같네 씨발 환불 했음
협동 만들어 줘여 뺴애애액
자유로운 플레이를 하고싶은 분들다양한 컨텐츠를 즐기고 좋아하시는 분들발랄하고 기분이 좋아지는 사운드를 좋아하시는 분들강력추천합니다하지만 어두운장르를 좋아하시는 분들은 비추입니다
스토리 좋음, 난이도 높음, 노가다 필요 로그라이크 장르의 타 게임보다 회차플레이를 통한 성장 차이가 크게 보이는 게임이다. 초반에 아무것도 없이는 클리어가 굉장히 힘들다. RPG하는 느낌으로 반복 플레이 하며 죽으면 레벨업한다 생각할 수 있다. 물론 멀리 못간다면 노가다가 더욱 심해진다. 반복 플레이의 피로도를 스토리와 해금 타이밍을 통해 적절히 해소시켜주는 부분이 좋다. 스토리가 어떻게 될지 궁금한 점도, 적절한 해금을 통해 플레이의 다양성이 점점 늘어나는 점이 다음번 플레이를 계속 기대하게 되는 원동력으로 반복 플레이의 지루함을 막아준다. 타 로그라이크 게임들에 비해서 익숙한 그리스 신화를 바탕으로 괜찮은 스토리를 보여준다. 스토리를 좋아하는 사람들의 취향에도 맞을 것 같다. 무기 종류가 다양해서 플레이 스타일이 달라지는게 지루함이 덜하다. 무기마다 게임 스타일이 많이 다르기 때문에 하나의 무기에 먼저 숙달되는 것을 추천한다. 은혜는 신도 랜덤이고 효과도 랜덤으로 등장해 운빨처럼 보이지만 이 게임에는 원하는 은혜를 뽑기 위한 장치가 준비되어있어 원하는 세팅으로 어느정도 유도가 가능하다. 점점 익숙해지면 은혜조합으로 사기치는 것도 가능하다 다이달로스의 망치는 무조건 먹을것, 망치 효과에 따라 게임 난이도가 확 바뀐다. 활의 경우 기본 화살이 3발씩 나가는 등 파격적인 효과를 제공한다. 플레이 하면 할수록 해금되는게 늘어나는데 20시간동안 플레이하면서 계속 뭔가 해금되고 있어서 아직도 뭐가 남은지 모르겠다. 최종보스 클리어 전까진 피랑 보석 수급이 힘들어서 성장이 막힐 수 있다. 20시간만에 겨우 클리어 했더니 이제 겨우 시작인 게임
재미있습니다.스토리, 음악, 액션 다 좋습니다.
다회차 로그라이크 ㅇㅃㅈㅁㄱ 좋아하면 사면 됩니다.
잠깐 했는데 나쁘지 않네요
엄마가 없는 게임을 만들 었네요!!
이거 개쩜 레벨이 그리 많진 않아서 좀 그렇긴 한데 맵을 만들수 있다는게 가장 좋은 장점일듯
갓갓겜 !!!
너검매
솔직히 취향에 안맞음.딱히 재미없는 이유라면 그것뿐인듯
귀농생활의 시작
한 번 깨면 반복적으로 하게되겠지만무기부터 스킬까지 다양한 좋은 로그라이크 게임심심할때 중간중간 캐주얼하게 하기 좋음여행가면서 심심할때 하기도 좋을것 같아서 나중에 스위치판으로도 살 예정여행을 갈 수 있을 날이 올까,,,?
말 그대로 GOD GAME
질병
업데이트를 자주 해주고 같은 방식으로 플레이해도 지루하지 않게해줌 강추!!
하루에 2판?씩 할만함
진짜 존나 재밋다 시ㅡ발
갓겜사유: 댕댕이를 쓰다듬을수 잇다
로그라이크 장르 별로 안좋아하는데 재밌게함살지 말지 고민하지말고 그냥 사셈
후기 같은거 안 남기는데 정말 제가 원하는 느낌을 찾은거 같네요 앞으로 이 게임을 계속 할 생각에 벌써 신납니다!
만원이어도 아깝지 않은 게임이네여
꿀잼
원래 이런 장르 잘 못하는데 이건 차근차근 계단 올라갈수있게 만들어줘서 좋다.게다가 스토리까지 하나씩 열어주니 모티베이션이 생겨서 계속 도전할수있게끔 해주는게 좋다.덤으로 아트도 아주 멋있다! 안할 이유가 없다...
게임은 진짜 재미있는데...타이탄의 피 파밍이 좀 어려움
눌렀다고
디아블로 하드모드 하는 듯한 느낌
구구절절 다 필요없고.. ㅈㄴ재밌다 ㅅㅂ 진짜 이런류 게임 안해봤건 위쳐같은 풀3d 게임만 했건 rpg만 좋아했건덕질류 게임만 했건 카드게임만 했건 그냥 무조건 2시간이내로 환불해야지 하고 설치하고 2시간 이내로만 게임 즐겨봐라정신 차려보면 환불시간 지났을거다
GOOD
망겜
ㅈㅁㄱ
>> [A Dance of Fire and Ice 완벽리뷰] (장단점,이 게임의 특징,등),(꼭 읽어주세요!**)**꼭 알고 가야할 사항들**-이 게임은 첫 출시 당시 48시간 내로 게임을 만드는 대회에서 만들어진 게임입니다.(지금(2021/2/16)은 꾸준한 업데이트를 통해 공식맵 기준 무려 20개!)*장점*-깔끔한 그래픽-간편하면서 리듬감을 요구하는 조작감-다양한 세계(레벨)들을 꾸준한 업데이트-배속 도전 등 다양한 도전 과제들-난이도가 있는 편이지만 클리어하였을 때의 쾌감-레벨 에디터**몇몇 부분들은 나무위키 검색결과를 바탕으로 작성됨****나무위키에 a dance of fire and ice 검색하시면 다양한 정보 나옴**-많은 사람들이 이 리뷰를 참고하길 바람(리뷰 도움 되셨죠?)-
good
재미있다
로코 서버 빨리 켜라아ㅏ
재미있습니다.
이 제작사 전작까진 수면제만 뽑아내다가드디어 라이트하게 재밌는 겜을 만들어냈다.성우연기도 좋고 자잘한 대사도 많고 재밌음.
멀티중에 난입도 안되는거를 게임이라고 만든답시고 만들어놓고는 지금 장난 똥때리는것도 아니고 사람이 생각있으면 조금만 생각해도 짱구가 안돌아가냐? 관리자있으면 연락까라 뒤지기싫으면 주댕이에 너부리 팝콘통 쑤셔넣고 파운딩 씨게 때려줄태니까
하데스 나쁜새끼
크로버스가 귀엽네요
그저 갓-겜
보여줄게 완전히 달라진 나~
이거할바엔 야채부락리함 존,,,나 못생긴 코봉이 선생이 자꾸 나한테 임신공격함마을 사람들도 잘보면 정신병자밖에 없음.그리고 시골 텃세로 자꾸 내 밭에 말도없이 똥물 뿌려놓고 도망감.난 줫뉴비인데 같이하는 놈들 싹다 고인물이라 난 뭐해야하는지도 모르겠고 재미도없음
그냥해 멀고민하나..
나무캐다 탈진걸려서 죽음 환불함
오우 아내 ㅈㄴ이쁘고
가격 대비 퀄리티 및 플레이타임이 뛰어나고 캐릭터들의 대사도 많다. 대신 게임플레이가 지나치게 단조롭고 업그레이드를 위한 자원 노가다는 시간을 많이 잡아먹는 것이 단점이다.
이거 심심할때마다 한판씩 하게 됨 다 깨고나서도 안질림 진엔딩좀 빨리 보고싶당 ㅎㅎ
Yeah
"해당 게임은 담배와같은 환각/중독증세가 생기는게임입니다 할때는 매우 빡치고 좢같은 게임이지만 나중에 다시 ""오홍 오랜만에 해볼까?"" 이렇게 되는 게임입니다 이게임을 오래할수록 신체적 손상 , 키보드 손상 등이 오기때문에 이 게임은 구매하지 마세요"
내가 농장을 키우는것인가, 농장이 나를 키우는것인가
good
처음에는 컨트롤로 깨는것 같지만 결국은 빌드를 유리하게 짜는게 게임을 쉽게 풀어가는 길이다. 파밍게임 좋아하면 추천하는 게임.
어려운데 재밌어요.
소리가 안남
꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아 왜 안꺼져 시붕
이게 갓겜이지AAA급 게임이 아님에도 GOTY의 자격에 한 점 부끄럼 없을 수준의 완성도를 지닌 몇 없는 게임
Product received for free 1년동안 한결과존나어렵다
God game
Product refunded 다른 분들이 하면 어떨진 모르겠지만 제가 하기에는 그닥히 재미있는건 아니것같습니다.
맛보기로만 했지만 3D로 즐기는 데드셀이라는 평을 내리고 싶네요거기에 랜덤으로 방을 골라 진행하는 로그라이크형 시스템까지!그래픽이랑 타격감은 두말할거도 없고요
나:손아 이제 한번 해봐손:ㅗ
d멀티도 안되게 하고 이게 게임이냐? 정신차려랴
이거 왜 번역을 하다 말았지...? 느낌은 대충 70퍼 정도 하다 말았누최소 3시간은 한거 같은데 재밌다 그리스 신화 알면 더 좋앗을것 같다무기는 6종류라서 그리 다양하진 않지만 각 무기마다 특색이 있다물론 방패가 좀 사긴데 멋이 없다 역시 남자는 두손검이지쓰레기 무기라도 특성 파밍만 잘하면 방패 다음으로 좋아질 수 있다
이게 얼리엑세스라고?흐으읏 싼당
재부팅해야지 꺼지더니 이제는 게임 시작도 안되네 ㅁㅊ
키 100번 넘게 씹히네요 비추 드립니다.
거의 4일만에 36시간 달성했는데 스토리도 재밌고 개인적으로 무슨 무기를 들어도 재밌음. 갓겜인듯다음에는 무슨 조합을 해볼까 고민하게됨. 암튼 추천한다아
개쩌는 그래픽개쩌는 캐릭터개쩌는 액션개쩌는 타격감개쩌는 콘텐츠거를게 없다
재미있음 5단계까지6단계는 플레이 타임 2시간을 넘기게 하기 위해서인지 단순히 실수인지 모르겠으나난이도가 좀 급상승함개인적으로 게임을 잘 못하기도하고 리듬감도 없어서 마지막 스테이지에서만 2시간가량 소비한듯3300원 가치의 재미는 느낄수 있었으나 마지막 단계에서 굳이 그렇게 난이도를 올려야 속이 후련했냐!
사람마다 게임방식이 달라지는 것을 볼 수 있는 흥미로운 게임. 사람들은 이게임을 플레이하며 자신만의 생활방식을 찾게된다. 평화롭게 자신만의 밭을 가꾸는 사람이 있는가 하면 마치 야근하는 현대 직장인처럼 시간에 쫓겨 일만 해, 돈만을 바라보는 생활을 즐기는 사람이 있다.개인적으로는 할아버지가 찾아올 때까지만 일을 하자며 열심히 일하다 선물로 받은 이리듐 동상이 생각보다 쓸모가 없어 현자타임이 와버려 오래동안 플레이하지 않았던 게임. 하지만 사람들이 갓겜이라 이겜을 칭송한 것은 이유가 있으니 한번 플레이 해보기를 추천한다.
이 개발사의 게임은 믿고 사도 됩니다.어쩌면 단순할지 모르는 로그라이크 장르를 여러겹의 레이어를 두어 끝없이 도전하게 만드는 게임입니다.처음 시작하면 맵도 단촐하고 할 수 있는 것이 많지 않아보이지만 게임을 진행할수록 자신만의 스타일을 만들 수 있고 무작위성이 주는 재미에 빠지게 합니다.또한 NPC들과의 호감도로 얻을 수 있는 전리품들과 점차 열리는 무기들에 따라 게임이 주는 무작위성의 스킬을 자신만의 스타일로 잡아나가는 재미가 엄청난 게임입니다.또한 간단히 그리스 신화를 알고 있다면 흥미를 충분히 유발할 수 있는 스토리라인과 그것을 절묘하게 게임성과 연결 시키는 것은 정말 어마어마 합니다.그리고 이 게임사의 다른 게임들이 그러했듯 음악이 굉장히 좋아서 단지 전투와 맵의 BGM뿐만 아니라 NPC들이 부르는 가창음악도 상당히 뛰어난 편입니다.액션 로그라이크를 좋아하거나 이 회사의 게임들을 좋아하거나 짧게(보통 30분 내외) 여러 회차를 경험하고 싶다면 이 게임은 최고의 선택이 될 것입니다.
잼
good
시간가는줄모르고합니다
아직 잘 모르겠다 조금 중독성 있는 정도?
진짜 재미있음한글 해석이 아직은 안 되있는 부본도 많고 오역도 있는데 ㄹㅇ 재밌음나중에 다 완성되면 다시 해볼것손가락이 아픔 꿀잼나중에 정식발매 되면 다시 돌려야지 ㅎㅎㅎ
로그 라이크 조아
아니 왜 저장하고 다음날 다시 켰더니 안들어가지죠? 제가 얼마나 열심히 했는데 ㅠㅠㅠ 불러오기 누르면 자꾸 시작화면으로 돌아가네요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힐링하러 왔다가 스트레스만 받고 갑니다 ㅠㅠ
재미슴
인생 날리기 싫으면 하지 마세요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 바탕화면에 깔아놓고 하다가 윈도우 업뎃하면서 같이 날아가서 겨우 지움.... 플탐보면 알겠지만 1년 날림 능력자들 때문에 질릴 틈이 없음 한 40시간 하면 엔딩도 다 보고 슬슬 질리는데 그때 스듀 카페 들어가서 새로 나온 모드 깔아주고 질리면 딴거 또 깔고 그래도 질리면 대사패치하고 그래도 질리면 초상화패치했다가 새게임 시작하면 또함 그리고 이것만 하면 지루한데 유튜브 틀어놓고 들으면서 게임하면 딱좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 플탐보니까 인생 개노답이네
사지마 시12발
Product received for free 그냥 갓겜.액션이 시원시원하고 캐릭터들이 매력적.남캐를 잘그린듯. 여캐는 ...스토리도 괜찮음.처음시작하면 일반모드로 시작하는거 추천...그냥 하드모드 같은건줄 알고 지옥모드 했다가 피눈물 흘리고 있음.
재밋다. 방패가 넘나리 사기라서 막보스 원트에 끝냈어요. 모든 피해 방어는 너무 사기 같아요.
스토리, 아트, 음악 무엇하나 빠지지않는 액션 로그라이크 게임여러가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다매번 도움을 주는 스킬과 아이템이 랜덤인점도 재미있는데 특정 목적을 달성하고나서도 새로운 목표와 도전과제를 줘서 도전욕과 수집욕을 자극하고요 좀 뒤로가서는 노가다를 좀 많이 해야해서 그게 좀 지치긴한데 그 외에는 매우 좋아요 추천추천👍
갓
어머 너무 잼
장사하자! 농사하자! 낚시하자! 돈벌자! 하면서 시간을 보내더니 돈은 많은데 정작 집 꾸미기나 결혼은 해본적이 없더군요... 결국 힐링게임이 그냥 경영시뮬이 됬습니다... 근데 이게 더 힐링이 됩니다...?? 뭐지... 내가 아는 힐링은 이게 아닌데... 그래도 힐링 되니까 그냥 힐링게임으로서 잘 즐긴다고 생각하고 더 돈 벌기 위해 공장식 낚시와 수액 벌꿀 잼을 더 짓어야 겠습니다
똥겜
역대급 핵앤슬래쉬
엄청 잼있는데 엔딩을 아직 못봤습니다.
.
혐듬겜 수준
셰인 드럽게 싸가지없네
다 재밌어요 quree 비밀스테이지 재도전 하면할수록 프레임이 떨어져요ㅜㅜ
망겜
띵작
얼리억세스겜은 다 거르는 편인데, 이 겜은 모든 무기 종류로 엔딩 한번씩만 봐도 돈값은 충분히 한다고 생각함.
꿀잼.... 단점은 화면 보다 목이 아플수있습니다
뭐 했는데 101시간이여?
이게 인디게임이라고???
방학 알차게 썼다
할 일 계속 주어지고 그거 하는데 희열 느끼는 사람에게 추천합니다 진짜 재밌게 잘 플레이했습니다
중독성, 박자감, 노래 전부 최고가성비 킹
속도감 타격감 조작감 어느하나 거를 타선이 없음 개인적으로는 방패가 제일 손맛이 좋은거 같음
잔잔하게 쉬고 싶을 때 하기 좋은 게임입니다!
졸라 어렵다 이말이에요 젠장 ; 재밌는데 넘나 어렵고 헝흗ㅇ헝헝
비밀방 가는거 진짜 개 ㅈ같이 쳐 해놨네
좆망겜 섭종좀
Best Rogue-like game.
로그라이크 존나 싫어하는데 나온건 끝까지해서 다 깸.. 존나 재밌어..
진짜 짱 재밌음 진심 개빡치고 너무너무 재밌음 헤헷 이 게임을 함으로써 분조장이 생김 >_< 분조장 가지고 싶으시면 해보시는걸 추천함 ♥
하도 게임 가뭄이라, 고티 하나 보고 울며 겨자먹기로 삼그림체부터 알 수 없는 씹덕 냄새가 나고 게임 플레이 영상을 봤을 때도 아무런 감흥이 없었는데...걍 해보면 암; 개꿀잼
사세요 그냥
☆저승가족☆자그-내 생일이니까 탈출 해볼게요.하데스-자그야 안되!자그-방패나 먹어라!하데스-하지마 미친 toRi야!!자그-와~날아간다!하데스-Tl8 안돼에!!저승 폭☆8
정말 재미있게 플레이했어요! 정말 추천하고싶지가 않네요^^
이거땜에 롤을 끊음;;
재밌다.
뛰어난 리듬감각을 가졌다면 2시간 안에 깨고 환불 할 수 있다.라고 생각했는데 6-X 꽤 어렵더라. 6-X 깨니까 2.2시간. 전부 다깨면 배속 모드를 지원한다.노래 좋음. 값어치는 함.------- 10스테이지 까지 나온 후 수정 ---------스테이지가 많이 나와서 아무리 음악좀 한다고 하더라고 2시간 올클리어 및 환불은 꽤 힘들게 되었습니다. 그래도 충분히 좋아요.------- 12스테이지, 엑스트라 2개 까지 나온 후 수정 ---------제 기준에서 이번패치 이후로 다른 리듬겜과 마찬가지로 고인물의 길을 걷기 시작한 것 같습니다. 그래도 다행히 노오력으로 극복할 수 있으니 힘내서 다 깨보세요. 곡이 다들 좋아서 가성비는 더더욱 좋아졌습니다.
존잼임 ㅋㅋ
너무 행복해요
재미있어요
게임 안꺼지는 버그좀 고쳐주세요 빨리
엔딩을 언제 볼 수 있을지 모르겠다
재미따
리듬세상에서 박치였던 내가 여기서도 박치?!
输入法也切换了，电脑也换了，依旧闪退。闪退谷物语啥时候能修好？作为一个手残党辛辛苦苦钓了满满一背包鱼，结果三番五次的遇到闪退，这谁顶得住呀？
아주 가성비좋은 겜
신은 없다는걸 깨닳았습니다.
steam에서 구매한 제품 중 손에 꼽는 제품입니다.
;
추천합니다스토리 ★★★★☆개인적으로 스토리 좋습니다. 그리스 신화에 관심있으시면 더 재밌게 즐길 수 있을것 같습니다. 엔딩을 봤지만 풀리지 않는 내용이 많아서 계속 해야할것같습니다. 파면 팔수록 스토리가 더 나옵니다.음악 ★★★☆게임의 진행과 분위기에 잘 어울리는 음악이 나옵니다. 음악 자체가 정말 좋다고 느낀 부분은 아마 1게임당 1분정도?난이도 ★★★★처음꺠는데 19시간 걸렸습니다. 보스가 너무 어려웠습니다. 하다가 잡몹이 너무 괴랄해서 조금 화난적이 몇번 있었습니다. 단순한데 어려운 느낌.그래픽 ★★★★★게임 이미지에 보이는 그대로입니다. 너무 화려하게 뽑아서 시야를 가린다거나 하는 것 없이 가장 만족할 수 있는 액션을 뽑은 게임인 것 같습니다.게임 진행방식 ★★★★★모바일 궁수의 전설처럼 선택지를 골라 레벨업하며 성장하는 게임입니다. 실력도 중요하지만, 변수도 많고 운도 필요해서 좀 아쉽다 하면서 계속 하게 되는 게임이라고 생각되네요. 실패하면 처음부터 다시 시작하는 이런류의 게임 특성상 처음부터 다시 시작하면 동일한 패턴의 반복으로 지루함이 많은데, 하데스는 다시 할때마다 패턴과 npc와의 대화 내용 여러 요소들이 바뀝니다. 그래서 못 깼을때에 아쉬움은 있었지만, 다시 처음부터 시작해야한다는 스트레스는 게임 플레이하면서 한번도 느껴보지 못했습니다. 그리고 조합의 가지수가 많아 이것저것 해보게 만든다는 점이 좋았습니다.가격 ★★★★★할인가에 샀지만, 정가주고도 충분히 살 의향있는 게임.재밌음. 아마 떡밥이랑 스토리 다 풀어질때까지는 계속 할것 같네요.빨리 할인할때 사세요.
다 좋은데 조작방법 바꾸려는데 왜 안될까여
개꿀잼
안 꺼진다고....
힐링게임인지 돈을 버는 목적의 게임인지 여기저기 다리 걸치고 다니는 게임인지는 모르겠지만 재밌다. NPC들의 말이나 결혼 가능 NPC의 컷씬을 보는 재미도 꽤나 쏠쏠하다. 그리고 각종 리텍스쳐를 통해 자기 입맛에 맞게 플레이할 수 있다. NPC들의 말, 얼굴, 생김새, 집, 마을, 가축, 농장주의 생김새 등 다양한 리텍스쳐를 통해 자신의 입맛에 맞게, 눈이 즐겁게 플레이가 가능하다. 브금도 꽤나 좋다. 햇살 좋은 날씨에 플레이하면 스타듀밸리의 감성이 더 강하게 느껴질 것 같다. (후후)
사람들은 노가다게임이라고 욕하는분들도 보이는데 그건 플레이나름이라고봅니다 근데 저는 노가다하더라도 지금까지는 충분히재밌고 딱봐도 100시간까지는 무리없을게임으로 보임 강력추천함
이 개발팀 게임들은 왜이렇게 성우가 좋아....
재밌군. 흠흠
새로울건없는 로그라이트 장르이지만 기존에 나왔던 장점들만 모아다가 만들고 거기에 스토리까지...이건 로그라이트의 교과서라 생각된다.
Product refunded 재밌어 할 사람은 재밌어 할 게임인 듯갠적으로 좀 귀찮
와..그저 갓겜
돈가치 충분히 하고도 남음
로그라이크 좋아하는 사람이면 싫어할수가 없는게임
게임성 좋고 취향 잘 맞으면 손풀기게임으로 계속 남지만조금만 흥미 잃으면 잘 안키게 되는 게임인 듯.할인하면 사볼만 함
리듬감 ^^b
박치임 ㅅ1ㅂ
틈날때마다 플레이중박치라서 개힘든게임이지만노오오오오력으로 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래가 너무 좋아서 계속 도전하게 만드는게임!!!
재미있긴 하지만 저 같은 똥손한테는 너무 어려운 게임이었습니다 근성과 시간으로 조지기도 자원얻는 것이 한정적이라 쉽지않더라구요
그냥 노잼 발전 안함
ㅗㅗ
왜 빡쳐서 끄면 다시 하고 싶어지는 거지?
해 본 것 중 가장 캐주얼한 로그라이크. 재미있음. 적이나 보스는 적고 주인공 캐릭터의 크고 작은 점으로 볼륨을 채워 빨리 질릴 수도 있음. 대신 깨알같은 부분을 와장창 때려부어서 흥미를 잃는 시점을 늦췄다. 스토리는 취향이 좀 갈리겠지만 게임에 어색하지 않게 잘 붙어있음. 수동으로 어려운 도전을 세팅할 수 있는 점은 좋음. 아쉬운 부분은 위에도 적은대로 전체 게임 볼륨. 수동 세팅으로 다른 적을 만드는 범위도 한계가 있으니까... 그래도 재미있음.===============32규약 깨고 댓추가망할 놈의 스켈리 때문에 한참 헤딩하고 제우스 은혜빨로 클리어적 하나 은혜 하나가 게임 진짜 쫄깃하게 만듬안 해보신 분들 꼭 해보시길
하면 할수록 이상한 중독성이 있음로그라이크류 별로 안좋아하는데 이건 반복플레이 할 수 밖에 없는 그 무엇이 매판 존재함하나가 끝나면 다른 하나가, 그 하나가 끝나면 다른 하나가...한판만 더, 한판만 더, 멍하니 플레이 하다보면 시간이 훌쩍 가있다ㄹㅇ 영리하게 만든 게임인듯
이 게임 컨텐츠가 부족하네
힐링게임입니당
은근 어려운데 재밌긴함
갓겜
힐링겜이라고 개구라치는 쌉노가다겜
일주일도 안되서 90시간정도 한거같은데 그래도 끄면 다음엔 뭐 해봐야지 하고 또 손가는 게임.. ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
npc대사가 매번 다르고 죽을때마다 새로운 스토리텔링이 되는게 신박함
제발 ... 그만하고 싶어요 ...
TLQKF 뭐가 빨라
재밌서요
광산에 버그있습니다 93층쯤가서 납막대기랑 흑색검인가뭔가 쓰고있는데 갑자기 칼휘두르는모션에서 캐릭멈추더니 아무것도 안됩니다. 몹이 때리는 데미지는 그대로 들어오구요 지금 3번인가 당했습니다 ㅡㅡ
로그라이크의 치명적인 단점인 반복의 지겨움을 스토리로 완벽하게 없앰.그리스 로마신화를 기반으로 모두가 친근하지만 플레이를 해서 더 알아보고 싶게 만듬.진짜 추천함
재밌음
d
굉장히 재미있습니다.한 번만 틀려도 스테이지를 처음부터 플레이해야 하는데노래가 좋아서 안질리네요.스테이지는 적지만 가격을 생각하면 적절하다고 생각합니다.츄라이 츄라이
제발 최적화좀 해주세요 너무 렉걸려요
Product refunded 이 게임은 취향을 매우 매우 매우 매우 많이 타는 게임입니다.단순한게임을 찾으시거나 영어만 봐도 속이 울렁 거리신다면이 게임을 추천드리지 않습니다.
자라는데 한달도 안 걸리는 작물, 마법과 괴물이 존재하는 세상, 그것과 익숙하게 싸워나가는 주인공과 똑같은 선물만 계속 주는데도 좋아죽는 마을 주민들. 이 모든것을 조합해 봤을 때 이 마냥 평화로워 보이는 이겜에 스며든 광기를 알 수 있다
재밌음쉬운 UI쉬운 조작감적당히 어려운 난이도(너무 어려우면 설정에서 신모드 키면 됨)끊임없는 성장초반 기준 계속 열리는 새로운 컨텐츠반복되는 로그 라이크 속 진행되는 인물들의 대화와 스토리 떄문에 노가다 느낌 적음
샷건마려운 게임
재밌어요 이런류 게임 자주 안해봤지만 재밌게 잘 즐기고 있습니다.
실행이 안 돼서 환불함.
초중반엔 튜토리얼느낌의 스토리진행이어서 생각보다 로그라이크 요소가 적다고 생각했는데후반에 이것저것 많이 언락돼서 재밌음
토요일 아침에 키면 일요일 저녁이 되어있는 게임...
이거 한손게임 아님 ㄹㅇ;;
계속 바뀌니까 안질리고 재미있음
아니갑자기 꺼졌는데 데이터 싹다삭제됐잖아요 어케할꺼냐고 돌려내샘 내 이모모모랑 공식맵 ㅃㄹ
처음에 기력도 적고 너무 지루해서 한번 지웠다가 한가한 주말에 깔아서 다시 했는데 좋아하는 엔피시 하나 생기면서 그럭저럭 할만해진 게임입니다. 단순 노가다를 하며 시간을 때워보세요! 크게 목적의식이 생기는 게임은 아니지만 할 거 없을때 잠깐 켜서 하고... 롤 파티 모이기 전에 잠깐 켜서 하면서 기다리고... 이러다보면 어느새 강해진 자신을 발견하게 됩니다
노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!! 노동!!
tlqkf겜
정말로 갓겜
왜 이걸 이제서야 샀는지.. 너무재밌다..
지친 생활을 견디고 지내다보면, 언젠가는 귀농을 해서 여유롭게 살고싶다는 마음을 먹게되죠. 피 튀기는 액션, 잔혹한 싸움, 각종 전쟁에 지친 우리들도 여유로운 게임 생활을 위해 귀농 게임인 갓-타듀밸리를 해보는 것은 어떨까요?라는 마음으로 시작했지만, 싸우는 게임보다 할게 많습니다. 역시 저는 바쁜 도시인의 생활이 맞나봅니다.
재밌음
상 받는데에는 이유가 있다.
[74]
망겜이고 ㅇ ㅇ
현실에서는 하지 못하는 결혼... 드뎌 게임에서 해냈다! 엄마.. 아들 자랑스럽지..?아들은 귀농해서 열시미 씨를 뿌리고 이써!(밭에서)
개꿀잼
아이 재밌다
아들이 꼴받게 하잖아 씻8
간단하고 재밌어요, 형벌 규약 개수에 따라서 보스들의 패턴, 지형 등이 변화해서 자칫 단조로울 수 있는 다회차 플레이형 게임의 단점을 많이 줄여준 것 같아요.
졸졸잼
"일에 지친 사람들에게 편안한 휴식을 줘요 ... 대신 이 게임을 또 하나의 일로 생각하고 일명 효율충으로 살아간다면 게임의 의미가 좀 옅어질거라고 생각해요 ....ㅎㅎ 그러니 우리 모두 천천히, 느리게, ""나는 자연인이다"" 를 찍어보아요 ..!! 게임에서 .. ㅎㅎㅎ ㅠㅁ ㅠ"
매우 재밌게 했습니다. 처음으로 하데스를 클리어하는데까지 10시간 정도 걸린것 같은데 한번 저승탈출을 해도 재밌어서 계속 하게 되네요. 수집도 어느정도 재밌고 다양한 인물들과의 상호작용을 보는 맛도 있습니다.도전과제도 쉬운편이고(게임이 쉽지는 않음) 게임도 재밌어서 오랜만에 도전과제 100%달성했네요. 한글화도 만족스럽습니다. 도전과제만 100%고 아직 할게 많이 남았지만 더 업데이트 되면 다시 도전 해보겠습니다.
갓라이크 갓겜
역시 아들보단 딸이지
ㅈ되게 재밌음진짜로
ㅈㄴ쉽네
개꿀잼 업데이트가 기다려짐
노동의 진정한 갓겜 스타듀밸리에 오신걸 환영합니다. 이 게임은 나온지 좀되다보니 고인유저분들이 순수 커스텀까지하거나 확장모드를 만들어줄만큼 큰인기가 있는 게임입니당 한번쯤 힐링이 필요하거나 소수의 지인들과 하기에 너무 좋은 게임입니당~!^ㅁ^!
로그라이트의 정점
로그라이크지만 시작하기 전에 점점더 강화를 할수 있어서 하면할수록 매료되는것 같아요이정도 퀄리티를 유지하면서 정식버전이 출시되길 바랍니다!
최고의 불효자 상
친구랑 하면 NTR ㄱㄴ
아니 왜 거기서 키가 씹히냐고 망겜아
해보았던 로그라이크 - 핵앤슬래시류 게임 중에서 최고의 완성도와 만족감을 줌
다좋은데 보스피통이 너무 과도하게설정된듯?차라리 보스뎀지를 더올리고 피통을 좀 줄였으면 어떨까싶음
싸고 개꿀 잼 3300원 값이상
짱재밌어여ㅓㅓ 강추강추
처음플래이 했던날... 강화할 수 있는거 다하고 만족하고 그만한지 어언 1년 넘었다...지금 되게 오랜만에 플레이 해보니 바꾼거 되게 많았다...하지만 최종보스까지 못갔다....왜냐고? 내가 열심히 강화한 여러 능력과 사랑이랄까 많이 했는데 사랑해주면 물건 주는 그거 있잖아... 다 사라졌어....그래도 친절히 조금은 남는게 있더라... 아주 작은 강화들... 몇대 맞으면 픽하고 죽고...그래도 재미있진 한뎅,,,
저기.. 얼불춤 초기화죄서 도전과제 복구 눌러도 안됨 ㅜㅜㅜㅜ 내 30시간 ㅜㅜㅜㅜ
크로버스 평생 나랑 살자
제 인생이 담겼습니다
이 게임 탓에 다른 인디게임을 못 즐기는 몸이 되어버렸습니다뭘 해도 가성비 쓰레기처럼 느껴짐;;
재밌을까? 하고 시작했지만곧 손에서 패드를 놓지 못하고 계속 하고 있는 자신을 보게 될줄이야...완전 재밌네요
암기겜 ㅋㅋ
재미있음 ㄹㅇ
시작부터 모드깔다가 현타오지말고 바닐라부터 즐기시길 바랍니다 그래도 리텍쳐는 필수입니다
어느샌가 시간이 사라져있는걸 느껴있을거에요. 유물을 수집하는게 꿀잼이에요
두사가 커엽다
꿀잼
이것은 신의,신들을 위한,신들에 의한,GOD-LIKE 로그라이크
재밌는데 번역 상태가 매우 쓰레기임 텍스트가 대사 칸 밖으로 튀어 나오는 건 기본이요 그냥 영어로 나오는 게 한두개가 아님 그나마 능력이나 아이템 설명은 뭔지 알아 볼 수는 있지만이게 뭔 소린지 정확히 알기 힘든 번역도 있고 사실상 게임 전체의 절반만 한글화가 됐다고 봐도 됨 아무리 얼리억세스라지만 정도가 심함
숙제겜
ROGUE-LIKEGOD-LIKE I-LIKE
가격을 고려 안해도 정말 좋은게임.다회차 플레이를 이렇게까지 잘 유도한 게임은 오랜만이다또한 캐릭터들도 다 매력있어서 좋음다만 번역상태가 조금 아쉬움이 없잔아 있음.주인공과 하데스의 대화가 끝나고 주인공이 갑자기 반말을 한다든지글자가 상자 밖으로 나간다든지 하는게 조오오금 아쉬움
오.. 아직 조금밖에 안했는데 갓겜의 냄새가 난다. 로그라이크 특유의 해금 방식을 통해 점점 강해지는 맛도 볼수 있고 ( 모든 재화를 다 잃어버리는 하드코어 로그라이크는 아님, 중요한 재화는 쌓임 ) 한편으로는 보스의 패턴을 익히면서 강해지는 모습도 볼 수 있다. 로그라이크와 액션게임 컨트롤의 요소가 적절히 잘 섞인 게임이고 무기도 다양해서 나름대로 다 재미가 있음. 스킬도 매번 다르게 스킬트리 쌓는것도 너무 참신하고 재미있다. 이런 재미난 요소들을 섞어도 잡탕이 나오는 경우가 허다한데 너무너무 맛있게 잘 섞어놓았음. 완전 추천!!!!!++ 30시간 플레이하고 추가- 여전히 갓겜.. 근데 난 활이랑 총으로는 어케 이기는지 모르겠다.. 특히 활 너무 답답하다;;
농사가 너무 재밌다.
아직 한 시간도 안했는데 잘 만든 게임이라는 생각이 들었다.솔직히 그래픽은 기대도 안했다...스팀 영상으로 보고 잔뜩 기대했다가 그래픽에 실망한 적이 한 두번이 아니여서 이번에는 게임성만 보고 구매했는데 영상보다 텍스쳐가 훨씬 좋아서 만족한다.아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.
일단 사
진짜 오랜만에 제대로 된 게임 나온듯.. 너무 재밌게 했고 재밌게 앞으로도 할듯
ㅈ망겜
필드가 단순하지만 다른 부가적인 요소들이 그것을 커버합니다
시간이사라졌다...
매우 긍정적
제대로만든 로그라이크. 단순한 설계로 극강의 재미를 이끌어냄. 최근 구매/플레이한 한 게임 목록 중 단연 0티어(최근 플레이 목록 : POE/ 천수 하쿠나히메/ 엘리온 / DEAD BY DAYLIGHT / 매트로 엑소더스)
매우 진지한 물불춤 평가박자Muse dash나 태보고의 달인, Old School music같은것만 해온사람이라면 적응이 꽤 어려울 수도 있고,심각한 박치라면 이 게임에 돈을 붓지 말고 그낭 거르자.해당 게임과 같은 리듬의 게임PC한정으로는 모르겠다만 닌텐도 포함으로 친다면 아마 리듬세상이 아닐까 생각한다맵공식맵만 보너스 제외 10개 이상이라는 점을 생각하면 꽤 많다. 물론 인간의 한계까지 도전하는 무한의 배속시스템까지 포함하면 4,400원 가성비 개꿀이라고 생각할 수는 있겠다만그렇게 생각하지는 말라고 말하고 싶다.물론 2019년 5월 4일을 기준으로 '맵 에디터'가 열렸지만대부분 관상용으로 제작되는 고퀄맵들이 자주 나타나며더구나 맵을 만드는것도 박자에 재능이 따를 수도 있고, 맵을 만든 전적이 많지 않다면맵 제작부터 어려울 수도 있다.(인간의 한계를 뛰어넘은 박치도 매우 해괴한 맵을 만들순 없을 정도로 맵 제작은 쉬운편)(그러나 고퀄맵을 만들고싶다면 자신의 관자놀이에 총구를 들이대고 방아쇠를 당겨보자)수듄곡들 하나하나의 수준을 보면 참으로 거지같다1-X와 2-X를 제외한 곡들의 패턴은 참으로 새로운데그 이유는 패턴을 여러번 재조명해서 다른 패턴을 만들어내고 그 박자마다주옥같음의 하모니를 일으키기 매우 좋은 형태를 띄고있다.에디터 한정의 오각형과 칠각형도 공식에 나온다는 가설이 현실이 될 수 있는패턴의 새로움과 어쩌면 마법진도 나올기세점차 괴악해지는 난이도로 맞으면서 성장한다는 느낌을 제대로 받는다.퀄리티원래는 1-X부터 봐서는 하찮은 수준이었지만, 언제부터인가 퀄리티가 높아졌다.그러나 컴퓨터 사양에는 지장이 없으니 왠만해서 애니악이 아니라면 본체에 문제는 없을것같다.난이도1~6스테이지 까지는 그나마 봐줄만 하다대부분의 초보도 100트 이전까지는 배속까지 다 깰 수 있지만7부터가 가관이다(보너스 제외)월드 7부터 난이도가 기하급수적으로 늘어나고,일부 배속맵은 양심이 상실해버리는 진풍경이 벌어진다.물론 잘 하는 사람은 잘 꺤다허나패치로 인해 7-X부터의 모든 곡은 1.5배에서 1.3배(8-X제외)로 난이도가 내려감으로써먼저 1.5배로 고통받았었던 사람들의 노력은 0.2배 깎여 내려갔다.개인적 평가에디터로 구현 가능한 폭이 넓다.또한 에디터에 추가되는 기능들이 점차 많아지고 있는 상황에서 그 가능성은 무한하다 본다.물론 다른 고퀄맵에 밀려 떨어질 가능성은 고려할 수 없이 크지만가장 중요한 것은 내가 만들고 싶은 것을 만들 수 있다는 것이 아닐까 본다.물론 주관적이다. 에디터 사용의 목적과 가치는 사람에 따라 다를테니까추가평왠만한 가정용 보급컴으로 돌린다면 보는 대로 누르는 데도 안되는 기적을 볼 수 있다.배운 대로 눌러도, 듣는 대로 눌러도, 보는 대로 눌러도 안되고 동타에선 한 치의오차도 없이 똑같이 누르는데 판정선이 지멋대로 왔다리 갔다리 하는 경우가 흔하다대개로 빠른 속도의 질주 파트와 성능이 영 그럭저럭한 가정용 컴에서 매우 자주 보여진다.이는 대개로 렉에 의한 판정 미스 또는 컴퓨터의 입력 반응속도 불일치의 경우일 수 있으며자신이 일정한 주기로 쳤음에도 그 주기의 속도가 조금 빨랐거나 느렸을 경우를 간과해선 안된다.이 문제를 우선적으로 대입하고 적용하지 않는다면 실력 향상에 크게 도움이 되지 못할 것이다.이것 때문에 믿을 건 내 눈 밖에 없지만 이펙트가 너무 화려하다 못해 시야를 가리는수준까지 범접해버려 눈도 봉해지고 결국 믿을 건 암기와 운 밖에 없다는 것을가정용 보급컴을 쓰는 유저는 그렇게 학습할 것이 뻔하기 때문에왠만한 얼불춤 스트리머/유튜버 수준의 옵션을 갖추지 못했다면단순 편집기 용도로만 쓰는 것이 훨 낫다.이젠 리듬게임이 아니라 그냥 하나의 영상 편집기로 보는 것을 추천한다.개인평2020-10-16 기준 뭔 죽을때 이상한 사운드가 추가되서 끌려고 옵션을 봤더니 이런!강제군요. 옵션이 없습니다.아마도 7th beat games에서 이 게임 부서를 러시아로 옮긴듯 합니다.
굳
그저그럼 하다가 영구라이브러리삭제
역겨운 말레이시아인들이 만들어서그런지 조잡하고 게임성이 뭐같다. 7th beat games라는 회사가 만든게임이라면 앞으로 거를거같다
시원시원한 액션, 합리적인 난이도, 난이도 조절용 옵션 존재, 흑인 디오니소스, 레즈비언 오르페우스 등등 PC함은 신경도 안쓰이게 잘 버무려서 게임에 집중할 수 있게 만들어줬다. 뭐 로그라이크게임처럼 끝없는 랜덤요소나 이스터에그로 재미를 찾을 수 있는 건 아니지만 20시간 정도는 충분히 재밌게 즐길만 하다.
그동안 할만한 게임이 없어서 라이브러리만 뒤적거리고 잘 안했는데 하데스 설치한 뒤로 시간만 나면 계속 하고있음.죽을 때마다 오픈되는 스토리가 엄청나게 많고, 볼거리 즐길거리가 많아서 로그라이크류는 허무해서 별로 안좋아하는데도 재밌게 하고 있습니다. 갓겜....
그저갓겜
Product refunded 너무 재미잇어요!
굉장히 재밌음그리스 로마 신화에 관심이 있으면 특히 재미있을 듯아이작의 번제 같은 경우 운의 요소가 큰데하데스는 비교적 방을 선택할 수 있는게 매력적
재미도 재미지만 풀더빙에 스토리텔링까지!
단점 내가못함장점 재밌음
꿀잼
즐겁다
제사 다음날 잡탕찌개같은 게임 전 예전 피쳐폰 시절 게임을 정말 좋아했습니다.미니게임 천국, 액션 퍼즐 패밀리, 슈퍼액션히어로, 20XX프로야구 , 컴투스 프로야구, 리듬천(맞나요?), 검은방 등등 ...그 많던 게임중에 더 팜3 라는 게임을 정말 재밌게 햇었습니다. 대략 내용이 왕국의 공주가 집을 나와서 농사지으면서 산다는 내용(...) 이었습니다.지금 와서 보면 금수저를 버린 공주가 이해되지 않았지만 예전엔 재밌게 했었습니다.잡설은 그만하고... 이 게임도 비슷합니다. 젊은 주인공이 농촌에 내려와 귀농을 하는 이야기입니다.크게 농사, 가축, 채광, 채집, 낚시 로 나뉘어지는데, 무엇을 하든 제약이 없습니다.근데 게임을 하다보면 어디선가 한번쯤은 겪어보거나, 한번쯤은 본 게임 시스템입니다. 어디서 한번쯤 해서 지겨워 질수도 있습니다.하지만 이 게임은 다른 게임, 혹은 다른 시스템에서 얻은 장점만을 뽑아 개발자 스타일대로 푹 고아냈습니다.마치 어릴적 어머니가 제사 바로 다음날 얻은 전들을 넣어 끓인 잡탕찌개 처럼 말이죠...먼가 여러가지 섞어서 끓여내, 보기에는 맛없어 보이지만, 이게 오묘하게 조화를 이루면서 정말 맛있었습니다.이 게임을 하면서 왠지 어머니의 잡탕찌개가 생각나더군요. 이 게임의 고유한 특색은 예전 콘솔이나 고전게임을 떠올리는 도트 라는 점 빼고 딱히 없습니다. 하지만 묘하게 중독성 있는게, 물건입니다. 이런분에게 추천합니다. - 느긋한것 좋아하시는분- 굶지마, 림월드 , 농사 시물레이션 등 시물레이션 게임 좋아하시는분- 예전 피쳐폰 시절 타이쿤 게임 좋아하시던 분- 고전 게임 도트 좋아하시는 분 - 느긋하게 즐길수 있는 게임을 원하시는 분 - 동물 좋아하시는 분 이런분에게는 추천하지 않습니다. - 빠른 진행의 액션 게임을 원하시는 분- 도트 스타일의 그래픽 싫어하시는 분 - 반복 작업은 1분만 해도 치가 떨리시는 분- 게임은 치고 박고 부수고 죽이고 해야지! 하시는분 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------가격도 비세일 기준 14,99$로 타 게임보다 저렴합니다. 한번쯤 치킨 두마리 안사먹는다 치고 사시는 것을 강력히 추천드립니다.덧.이 게임은 1인 개발자가 4년간 bgm, 그래픽, 코드 등등 모두 담당하여 개발했다고 합니다. 대단하네요개발사들은 이분 스카우트 안하고 뭐하는건가...(아마도 이말년 작가님의 두덕리 온라인 웹툰을 보고 만들어지 않나 싶...읍읍)
페니 사랑해용~
그냥 마약의 게임 한번하면 시간 가는줄 모르고 함 난 모바일도 있는데 컴터가 훨배 좋긴함 ㅜ 모바일도 멀티플레이 플리즈ㅜㅜ 정말 갓겜은 인정 내가 친구들 불러서 하고잇음 너무 조음 게임
Product received for free 짱재밋서
유튜브로 봤을 때는 재미없을 것 같았는데 진짜 그냥 갓겜입니다. 좀만 해야지 하고 키면 최소 4시간 훅 가있네요.이 게임을 시작하고 든 생각은 너무 재미있어서 드디어 망할 롤을 접을 수 있겠다! 입니다. 그저 갓겜. 하세요.
게임 정말 재밌습니다. 11시간해서 겨우 최고층 보스 얼굴 봤네요. 정상인가요?
아 정식 출시? 이건 못 참지 플탐 100시간 딱 대
콘텐츠 정말 많음. 최고의 힐링 게임. 업데이트도 계속 해줘서 즐길거리가 늘어나는 게 너무 좋음!
재밌어요 재밌는데.. 너무 어려운거 아니냐고..
생각보다 재밌다. 어려운 컨트롤을 못 해서 로크라이크를 크게 즐기는 편이 아닌데도 조금씩 자원을 모아서 업그레이드가 가능하다보니 그 부분이 장점으로 여겨진다.하지만 끝장을 보려면 어느정도 컨트롤은 필요할걸로 생각된다.
돌려돌려돌림판 시벌거
갓겜
재밌음
마음에 안든다고 리스타트 하지말것 ,공략은 꼭 나중에 볼 것,빨리 키우고싶다고 공략을 보면서 하다가는 이 게임의 재미를 잘 못느낄수도 있어요.천천히 하나하나 알아가는 맛이 있고 구석구석 돌아다니며 찾아내는 재미 그리고 농사를 짓고 수확하며 한푼 두푼 모아져가는 재미,공략을 보지않아도 재미는 충분히 찾을 수 있으며알아가는 진입장벽도 그리 높지 않습니다.가끔 배그하다가 힐링겸 하러 종종찾아오곤합니다.3년정도 넘어가면 슬슬 질릴법도 하지만서도 그렇다고 지우기에는 또 아쉬운게임언젠간 생각없이 하러 찾아오게 되는 게임입니다.
(도전과제+추가맵5개 올클, 유저 맵 몇개 플레이한 리뷰)이 게임은 리듬게임이 아니라 암기게임이다. 상위 유저들은 어떨지 몰라도 나는 그렇게 생각한다. 게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다. 그나마 공식 스테이지들은 나은 편인데 유저 창작쪽으로 가면 난이도 이전에 억지로 직관성만 떨어뜨린 맵이 많아 거부감부터 든다.다른 리듬게임들에 비해 직관성이 떨어지니 반복적으로 플레이하면서 화면에 반응해 버튼을 누르는 것이 아니라 외워서 버튼을 누르게 된다. 아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어하면 초반 50%정도는 눈감고도 문제없이 할 수 있을 것이다.물론 긍정적으로 평가할 부분도 많이 있지만 위 문제점 때문에 리듬게임으로 고평가하지는 못하겠다.
이런 류의 로그라이크? 게임을 오래는 못하는 편이다스컬도 하다가 중도 하차하였다. 물론 얼리중이어서 완벽하진 않았지만그래도 이 게임은 그나마 나았다진부해질 떄 즈음 시스템적으로 나에게 점점 제약을 걸어 난이도를 상승시켜주어서 그런가물론 장비강화나 신들에 대한 특성을 처음에는 이해하고 습득하는데에 오래걸렸지만꺼무위키를 참조하며 하다보니 더 재밌게 플레이 가능했다다만 이런류의 게임이 가진 한계는 결국 어느순간 질린다는 점이다.
주의!이 게임은 당신이 이 게임에대해서 질릴 떄까지 계속계~속 생각나고 플레이하게 만듭니다!2주동안 90시간 해버렸지 뭐에여...
도전과제 완료발뻗고 잔-다
:D
힐링갓겜
장시간 게임 하기 힘든 입장에서 하기 좋은 최고의 게임이네요. 독특하고 준수한 그림체에 매 판마다 다른 무기특성 조합에, 뛰어난 스토리텔링까지 소비자들을 만족시키기엔 부족함이 없어보입니다.
진심..대존잼임 존잼인 부분 하나하나 설명하기가 어려움 겜 끄면 생각나고 자기전에도 생각나고 멀쩡한사람 겜 중독자로 만드는 갓겜
완전 힐링 게임인데 동시에 현실적이고 노래도 너무 좋아서 마음에 듬. 롤 하다가 빡쳐서 이 겜하면 완전 힐링됨.
200시간은 거뜬히 즐길듯
힐링겜... 사실 이거 농사겜이 아니고 연애하는 겜이다;
,
농장에 와서 농장물을 심고 뽑고 심고 뽑고 마을주민들과 친해지고 박물관도 채우고 그렇게 살다보면 힐링이 됩니다.
best game ever nice design, good playing difficultyit's hard but so good I can't believe it's early access!I expect perfect version 존잼이에요 난이도도 좀 있는데 재밌음
스팀 창작 마당을 통해 사람들이 직접 만든 고퀄리티 단계들을 계속 공급받고,실력이 늘어도 끝도 없는 난이도의 맵이 나와서 계속해서 도전할 수 있는 겜 :)
패륜을 밥먹듯이 하다보면 부모님 관계도 돌아오고 저승도 구함 ^오^
새벽에 노트북으로 브금들으면서하기 좋은 게임
개 꿀잼
말할가치도없음
레알 개 고생해야하지만 성공하면 ㄹㅇ뿌듯함ㅎ
유잼
"""일상의 즐거움""하루의 계획을 세우고, 일주일의 계획을 세우고, 한 달의 계획을 세우고, 1년의 계획을 세우는, 제 인생과는 전혀 다른 삶을 살게 되는 게임입니다. 소소한 일상의 집합인 게임이지만, 그것을 모아놓았다는 점에서 즐겁습니다. 1년만 지나도 매너리즘에 빠지게 되긴 하지만 농작물이 자라고, 돈을 모아 새로운 건물을 짓고 새로운 시설을 만드는 성취감은 참 빠져나오기가 힘드네요. 멀티플레이어가 곧 출시된다고 하는데 나오게된면 꼭 해봐야겠습니다."
"""God"" game"
타격감 귣귣
3+
애비게일 사랑했다..
매우 만족.물론 아직 버그가 조금 남아있는 편이긴 하지만, 1인 개발이니...계속 수정되는 것이 보입니다. 컨텐츠도 추가 되고 있고.재밌게 플레이 했습니다.그나저나 프레리킹... 이 게임에서 쫄깃함을 느낄 줄은 몰랐습니다...
아이작, 건전 등 유명한 로그라이크 장르는 전부 해봤는데 개인적으로는 이게 제일 재밌다. 진행할때마다 스토리도 달라지고 해금도 하는맛이 있음. 강제적 반복플레이긴 한데 흥미를 잘 유도해내고 있음.
아 힐링된다.
귀찮게 장단점을 쓰라니...안쓰고 걍 좋아연했더니만 암튼 좋아연 재밌어연
갓겜!
힐링?
집 밖은 위험하다
지린다 지려
어ㅡ썸한 갓겜인데 한글패치좀 제발요
가격부터가 다른 귀농겜들 2만원 받는데 얘는 16000원 14.99달러 받음용량이 400메가 정도인데 디테일함이 미친수준세일폭이 낮은편이라 정가로 사는것도 추천함
ㅈ까라 시발련아 멘탈터지고싶어서 안달난 사람이나 쳐해
처음에 다들 사길래 따라 사놓고 안함;근데 멀티로 하면서 개고인물들이 알려주니까아무렇게나 놀아도 뭔가 계속 생기더라계속해서 새로운 컨텐츠가 생김/멀티최고/
충격,기괴) 아직도 보너스를 못깨는 사람들이 있다?! 뿌쓔빠쓩삐쓩
게임성이 어떻든 실행이 안되는데 뭐 어쩌라고지뢰찾기보다 못한게임
개꿀잼
Bastion부터 믿고지르는 게임사
재 밌 다 !
정말루 재밌고 어렵지 않은 힐링게임집에서 게임하고 있으면 뭔 게임 하고 있냐면서부모님께서 들어와서 잔소리를 하시지만이 게임은 부모님도 흥미 가지시고 3d도 아니라 어지러워 하시지도 않으셔서이번 세일때 부모님 두분 스팀 계정 만들어서 선물 드렸더니 좋아하십니다 ㅎㅎ남녀노소 힐링하기 좋은 게임인것 같습니다.스카이림과 같이 모드가 있으면 더 재밌어지고 편하지만 모드 없는 순정으로도 재밌게 즐길수 있어요1만원이든 2만원이든 가격에 상관없이 정가에 사더라도 아깝지 않은 게임입니다.돈 욕심 없으면 천천히 해도 되니까 공략 봐가면서 돌리면 이것저것 할 것도 많아서 힘들고 재미도 떨어지니까공략없이 하세요그렇지만 말은 필수, 제일 빠르고 귀여움
18시간 만에 하데스 클리어 했네요.. 게임성, 스토리, 타격감 다 훌륭합니다. M1 맥북으로 발열 해결 안되면 프레임 드랍 조금 있습니다.
4스테이지 쥐새끼들 상대할때가 제일 재밌음
시간 가는 줄 모름
딴건 다 빼도 초상화리텍없이는 게임 못하겠다
생전 안치던 키보드 샷건 처음 쳐봄
걍 해
번역이 몇군데 살짝 나사가 빠지긴 했지만 게임을 살 가치는 충분합니다.추천!
돈이 안아깝다
어라 원래 6.5천원 이였나;;
네, 디오니소스님!
정확한 사유는 알 수 없으나 2020-01-30 날에 게임을 진행하던 도중 지인분의 캐릭터가 머리스타일이 34에서 1로 갑자기 바뀌었습니다. 당시 날짜는 약 가을 5일이였고 해당 사항을 해결해보려 게임도 지워보고 게임 관련 파일들도 지워보고 하였으나 다시 깔아 실행시켜보니 똑같은 결과였습니다. 저(방장)는 리텍을 깔고 게임을 플레이 하지만 지인분은 리텍을 포함한 게임과 관련 된 어떠한 프로그램도 설치하시지 않고 플레이 하십니다. 혹시 버그인가요? 수정을 할 수 있거나 관련 된 해결방안은 없는건가요?
마을사람들이 친절하고 셰인이 맛있어요
god
개똥손이라 아직 엘리시움까지밖에 못가봣지만 죽어도 죽어도 재밌는 ㄹㅇ GOD겜
미친게임 사고서 친구가 해본다는말에 공유해줬더니 맨날 해서 나는 얼마 못함
공략보고 하지마세요겜 수명이줄어듬
로그라이트중에 원탑잘안쓰게 되는 빌드는 있어도 성능이 구져서 못깨는경우는 없다
분명 힐링하려고 농사 지으러 온건데 하다보면 마을 젊은이들을 다 후리고 다니는 게임
느긋하고 평화롭게 즐길수있는 힐링농장겜입니다. 작물을 재배하고 광물을캐서 자원도얻고 낚시를 하기도하며 원하는npc의 호감도를 높여서 배우자로 만들수도있죠. 하지만 한국사람이라면 자본주의의 맛을 알기때문에 당근빳다로 농노처럼 일해서 처음 가지고있던 500원을 순식간에 불려버립니다.저같은 경우는 돈을 효율적으로 벌기위해 신중에 신중을 가하다보니 1년차를 보내는데 약 100시간을 보냈군요.
ㄹㅇ개꿀잼임
개꿀잼 정진욱한테 추천합니다
진짜 오랜만에 재미있게 플레이한 로그라이크 게임입니다.세일할때 샀지만 정가주고도 충분히 살만한 게임인것 같습니다.
진짜 제 취향에 너무 잘맞음 노가다 게임 좋아하시는분 추천
퇴근하고 가벼운 마음으로 하다보니 이거하려고 칼퇴함 ㅋㅋ재밌어요!!
저도 어쩔 수 없는 한국인이라힐링 농장 게임을 샀는데 어느새 농사 시뮬레이터를 하고 있어요추천합니다
노노 이겜 어렵잖아 왜 3시간함
운빨 영향이 크긴한데 죽어도 죽어도 재밌게 느껴지는 게임이다. 죽음으로써 진행되는 스토리를 보는점이 반복이 아닌것처럼 느껴지고 액션과 타격감이 정말 좋았다. 정신없이 싸우고 싶을때 시간순삭하기 좋음.
ㅈ같애 ㅅㅂ련들아
처음 샀을 때 재미없다고 생각하다가 정신 차려보니까 새벽 5시 ㅋㅋ 컨텐츠가 마르지 않는 힐링 게임
야야 봄감자가 맛있단다
개꿀잼스
진짜 너무 재밌당
평온하면서도 보람찬 최고의 게임
궁수의 전설
파란만장한 가족의 이야기
인생겜
어려워...근데 캐릭터들이 매력적임
하데스! 당신의 아들이 왔ㅅ...하데스! 당신의 아..하데스! 당ㅅ..하데ㅅ..
사람 빡치게하는 완벽한 게임. 모든 도전과제 올클리어하는데 약 20시간이 사용된 그지같은 게임! 여러분들에게 추천드립니다.
빅잼
6개의 무기 x 4개의 양상 x 7명의 올림포스 신 x 14개의 +@ 듀오 은혜, 카오스... 등등정말 질릴 틈 없이 계속해서 새로운 플레이를 즐길수 있습니다.1회 클리어하는것만으로 끝나는게 아닌 계속해서 해금요소가 잔뜩 있습니다.게다가 컨트롤에 자신 없는 사람들을 위한 신 모드까지 버릴게 하나 없습니다. 로크라이크 입문작으로써 정말 최고의 작품. 작품의 완성도도 매우 훌륭합니다. 돈에 여유가 나면 스위치판도 사서 자주 해야겠어요.+이 게임... 게다가 던전 도중에 자동 세이브도 됨 ㄷㄷ;
너무재미있어요
진짜 추천합니다. 스토리 액션 둘 다 만족
ㅅㅂ 렉이나 ㅈㄴ걸리고 ㅈㄴ망겜 ㅅㅂ놈
존잼
the name of Hades.
B단계 깰때까지 약 30시간쯤 걸리는데 4400원 치고는 개꿀아님?? 재밌으면 거기서 바로 iL까지 ㄱㄱ
개어려움
♥
힐링,농사,미연시위에있는 세개를 좋아한다면 추천하는 게임스타듀밸리는 게임의 엔딩이 없다. 그렇기에 마을회관을 다시 되살리는것 외에는 뚜렷한 목표가없다.시스템 구성자체는 어려운점이 없어서 접근하기 쉽고 농장을 가꾸는 노하우만 있으면 농사로 때돈을 벌 수 있다.경쟁시스템도 마을의 이벤트를 할때 빼곤 경쟁요소도 없어서 여유롭게 즐길 수 있는 게임이다.농사게임이 그렇듯이 노가다가 좀많은 편이며 반복적인 일을 하루마다 반복해서 반복하는걸 싫어하는 사람에게는크게 추천하지는 않겠다.미연시 같은 시스템도 있긴하지만 텍스트가 제한적이라서 연애시스템만 보고 게임을 사는것도 별로 추천하지는 않는다.(연애시스템이 호감도가 일정수준을 넘어야 이벤트가 발생한다.)단점은 별로 없다.호불호가 있는 것 뿐이다.단점보단 장점이 정말많고 멀티도 내년이면 지원해준다니까 관심있으면 사보는것을 추천한다.
9000000000000d
너무 어려워요;;
추가 레벨 내 이 개새@끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 하데스 하데스 하는지 알것 같음. 타격감 오짐 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어~
너무 재밌어용 ^ㅁ^
3단계에서 고전중인대 4단계는 왜이리 쉽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄 몰랐네
아들 목소리가 섹시하고 케르베로스가 귀여움
*서술 이전 본인은 인디게임 혹은 로그라이트 종류의 게임은 익숙하지 않음을 유의바람개인적으로 2020 최고의 게임은 이겜인듯 함풀 보이스 그렇다고 대사가 적은것도 아님.진짜 정말 많아서 다음 대사가 궁금할 지경게임의 난이도갓 모드를 통해 좀 더 쉽게 즐길수 있거나 아니면 최종 보스(1회차)이후 생기는 형벌 조정으로 헬파티 진득하게 ㅆㄱㄴ타격감? 별로 없다 생각함 일단 타격사운드가 그렇게 찰지지 못함 그래서 보스전 도중 내가 떄리고 있는건가? 라는 생각이 들때도 있음두번쨰로 모션이 똑같음 그렇다고 간지/멋 그런거 없음 그렇다고 재미없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런거 신경 안써짐 스토리딱히 뭐라할것도 없고 저렇다 할것도 없는 심플 그자체본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른겜 키는 타입인데 이건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는듯 운빨요소도 게임 플레이 내내 흥미있게 다가왔음9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?
과부화과부화 내 검지도 과부화 내 키보드도 과부화 내 뇌도 과부화 모든게 다 과부화 내 키보드도 고부화 게임 판정도 과부화 그냥다 과부화 과부화 과부화야 과부하 이걸 하게 되면 당신의 검지든 엄지든 중지든 약지든 새끼든 근육이 단련될 것 이다 그럴 것이다 그래야만 해
판정 ㅈ 망겜
혼자해도 재미있고 같이 하면 더 재밌는게임
7.5 / 10이 게임은 갓겜이라고 추천하는 유저들이 많았다.누구라도 잡으면 헤어나오기 힘들만큼 강력한 중독성이 있다고도 했다.크래프팅 관련 게임 경험자라면 오랫동안 기다려온 스타일이라고도 했다.하지만 해보고나니 꼭 그렇지도 않았다.이 게임은 재밌는 편이다. 하지만 모두가 최고라고 뽑을 수준인지는 미묘하다.기본적으로 탑뷰로 타일단위로 선택하여 채집,생산,발견 등을 하는 게임이고, 게임의 조작자체는 특별히 불만이 없다. 칸단위의 정확한 지점 선택이 한눈에 들어오지 않는 다는 점 정도 약간 아쉬운거 왜엔 별 불만 없다.컨텐츠도 최고로 풍부한 수준은 아니지만 생각했던 것 정도는 다 있고, 모딩도 있어서 게임세계의 어느정도 제한된 확장도 가능하다. 기본적으로 있을건 다 있는 양질의 게임이란 느낌이 팍팍 온다.하지만 답답하다. 하루를 체력단위로 행동전체에 제한이 있기에 그런지,이동속도나 행동등이 상당히 느릿하게 만들어져 있는데, 처음 즐기는 행동을 할때면 모를까 반복작업중엔 엄청 늘어지는 느낌이다.탈것도 있지만 기본적으론 걸어다니면서 일일이 수작업 하는 느낌을 살리고 있기에, 마을내에서 오고가는데도 굉장히 처지는 느낌이 강하다.그리고 농사일이고 느긋하게 한다는 느낌을 살리는건 알지만 그래도 유저 입장에서 불편한 건 불편한거다. 모처럼 탑뷰인데 드래그해서 영역단위로 작업,제작 등을 한 뒤 한번에 시간과 체력을 사용하는 기능하나 없기에, 큰 영역의 같은 일을 엄청나게 반복하는 일이 많아진다.모션까지 하나하나 있는 점이 오히려 더 불편하게 느껴진다. 스카이림의 채집기능이 왜 기본적으론 모션이 없는지 이 게임을 하면 알게된다. 채광도 낚시도 대부분의 컨텐츠가 그러하다. 하루단위로 시간을 쪼개어 쓰고 하루가 끝날때마다 세이브가 가능한 형식이기에, 불필요하게 오고가는 움직임이 생기는데 모든것이 느릿하니 갑갑함이 배가 된다. 내일 같은 위치 같은일을 할 예정이라면 더욱 그럴 것이다.년단위로 컨텐츠가 반복되는거야 제작기간의 한계고, 차차 개선될 일이지만, 게임의 기본자체의 지나친 느긋함이 이 게임에 몰입하기 힘들게 만든다. 정말 멍때리기 좋은 게임이란 생각까지 든다.테라리아, 마인크래프트 등의 초스피디한 크래프팅 게임은 물론이고, 생존게임에서도 느리고 느긋한 편에 속하는 굶지마 시리즈 보다 한단계 더 느리고 느긋하게 즐기는 게임. 게임에 철저히 몰입하여 한번에 많은 시간을 쓰는 헤비한 유저일수록오히려 더 취향을 타게 될 것이다.우수하고 잘만들었지만 취향차 갈리고 아쉬운 게임.하베스트 문의 몰입도를 기대하면 실망할 수 있다.
퀄이 좋아요. 재밌음.
고민하고 계세요??? 그냥 사세요 정가 주고 사도 아깝지 않습니다...시간가는줄 모르고 하고있음
- 꾸준한 즐거움 하지만 그 한계단점 : 꾸준히 즐겁다 질리다가도 막상 플레이하면 즐겁다 하지만 결국엔 그 즐거움엔 한계가 있는 법이다.장점 : 클리어 욕구를 일으키는 도전과제, 그리고 심심찮은 게임 내 보상.신화를 이용하여 이렇게 재밌는 스토리를 구현해낸 것은 정말 칭찬할만 하다 질리지가 않다.질리지만 한 두번씩 계속 생각난다.개발사에서 꾸준한 패치를 하고 있다. 0.4? 버전에서부터 짧게 짧게 플레이했었는데 패치를 할 때마다 눈에 보일 정도로 우수하게 변한다 나름 개발의지가 높다고 평가한다.개인적으로 액션 로그라이크 게임계에서 으뜸이라고 생각한다.요약 : 재밌다 돈주고 살만하다 우선 강추다.필자의 돈주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장큰 것 같다. 하지만 출시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐빠적인 요소가 아닌 기합적인 요소만을 추가해냈다. 아주 칭찬한다. 이대로만 간다면 아이작의 구속을 훨씬 뛰어넘을지도.. ( 개인적인 생각 )
ㅅㅂ 보너스 존나 어려워
갓겜
할인할 때 사면 됨
굿
최고의 힐링게임! 시간가는 줄 모르고 하게되네요.
불그리고 얼음의 춤 왜 제목을 이따구로 쳐지었는지 모르겠다 A Dance of Fire and Ice 한국에선 약어 물불춤 이라고 부르더군요리듬게임이자 시력 테스트 게임인듯합니다게임은 리듬게임 초보자들에겐 꽤 좋은 경험의 게임이될것이며 하는방법은 키보드 아무키 마우스 아무키 게임패드 아무키 블럭에 타이밍좋게 버튼을 착착착 눌러버리면됩니다크 타이밍은 음악의 벌스 또는 비트에 맞춰서 하면되며 반복숙달을 통해 게임에 임하면 어느순간 클리어하고있는 자기자신의 모습을 보게될겁니다게임은 나쁘지 않습니다 가격 6500원에 이정도 즐거움이면 정말 좋은 게임이죠정말 이류 클럽씬에 앨범 발매해도 나쁘지않은 음악 퀄리티에 음악이 하나하나 좋고 나쁜것또한 없습니다일단 공식적으로 일렉트로/피아노/덥스텝/드럼 위주의 음악이 주로 플레이가 가능한데 공식적으로 발표된 타이틀곡은 12곡이며 추가로 몇몇크레딧곡이 더 공개된듯합니다제작사 측에서는 지금도 업데이트계획을 가지고있으며 새로운 아티스트랑 같이 작업하며 이어나갈 계획이라고 말을합니다말은 그렇더군요그리고 유저가 만드는 맵까지 만드는 컨텐츠까지 있기에 꽤 좋은것같긴합니다가격과 음악 퀄리티 그리고 게임성을 따졌을때는10점만점에 8.7입니다일단 오래즐길수 없는 컨탠츠에 점수를 까인것이 아닐가 생각해보고또 전 리듬게임러가 아니기에 쉽게 질리기도했습니다그러한 단점도 눈에보이지만 단점보단 장점이 많아서 무난하게 플레이를 했던건 분명합니다
"스타듀밸리는 농경생활과 이웃들과의 행복한 삶, 모험과 채집을 다루는 게임입니다하지만 저와같은 뼛속까지 헬조센에 물든 사람은 이게임을 해선 안됩니다.게임을 하며 보인 제 모습은 며칠동안 스테미너가 아슬아슬해질 때 까지 농사를 짓고도끼질, 곡괭이질로 마당을 확장하고 개같이 돈을 벌어 집부터 사고있었습니다.이웃과의 소통은 잡화점같은 상인들과의 대화가 끝이며 선물은 개뿔이 내가 먹는것도 아까워서 팔아치웁니다어쩌다 기어들어온 멍멍이는 스테미나 음식이 될까, 언젠가 새끼를 까서 팔아먹을수 있을까라는 생각으로 들여놓은 뒤 ""말복""이라는 이름을 지어주고 상호작용은 딱 한번 해봤습니다.아니 근데 멍멍이는 상호작용이 하트뜨는게 끝이던데 왜있는건지 지금도 잘 모르겠음축제의 게임은 과연 뭘 줄까 라며 상품에 눈이멀어 편법을 검색해가며 했고많이들 한다는 낚시와 광산은 잠깐 해보고 시간낭비라는 생각에 그만두고 다시 마당 물뿌리개가 되어 생활중입니다.까지가 캐릭 삭제 전이고 이번엔 돈이고 뭐고 하고싶은것만 하며 사는중인데 재밌음 갓겜 ㅅㄱ"
"작금의 세대의 ""요즘 것들은 버르장머리가 없어."" 와예전의 세대의 ""꼰대력"" 을그리고 어머니의 ""사랑"" 을 느끼는 갓겜이라고 생각된다"
굳
시간 가는 줄 모름
죽었을때 기분나쁜거보다 저기까지 다시가야된다는게 더빡친다
Bad
갓갬
일단은 양손사양할줄알아야됨 안그러면 븅신됨 ㅋ
이런 리듬 게임류를 못해서 조금밖에 안했지만 충분히 돈값은 한다고 본다.
아이좋아
로그 라이크 겜은 이게 첨인데 재밌네요..
주인공이 신이 아니고 게임 그 자체가 신이네
완전 잼있는 게임...유일한 단점은 시간가는줄 모르고 패드 겁나누르다손가락에 관절염걸릴듯
앙 기모띠
꿀잼
흔치않은 다회차가 재밋는겜
내가 언제 이렇게 했나 싶을정도로 미친 중독성을 가진 게임
이렇게 재밌을 줄은 몰랐지
지금사도 돈값함
발번역은 좀 그런데 재밌긴함
전작 베스천을 재밌게 했고 메타크래틱 점수가 92점이라 해봤습니다.베스천과 컨트롤은 비슷하지만 확실히 더 나은 퀄리티를 보여주고,로그라이크 게임이지만 아이작처럼 완전 처음부터 하는 것이 아닌 조금씩 발전해나갈 수 있다는 게 재밌게 다가왔습니다.
잼
현실에서 비오면 아..파뢰침 만들어야 하는데.. 라고 생각하는 지경까지 이르렀습니다
세일 기간 못 기다리겠어서 그냥 제값주고 구매했는데 전혀 후회 안해요! 진짜 재밌어요!시간 가는줄 모르고 하게 됩니다 ㅠㅠㅠ 진짜 인생 게임이에요! 강추! >.<)b
어려움
i play games with my xbox padbut have difficulty in stardew valleymy cursor point moves down automatically and cannot do anythingthat made my game experience worseand couldn't fix it even after reinstallation
너무 재밌습니다.주민들이 저와 하루 한 번만 대화를 나눠줘서 속상합니다.
갓겜
20시간 만에 1회차 끝냈네요. 보통 반복되는 겜은 언젠간 질리는데 재밋어요... 메가이라 타나토스랑도 연애할 수 있다하니 그 때까지 열심히 달려야 함
멍때리면서 하기좋다
아프로디테 이쁘게 만들어주지
Product refunded ㄵ
얼불춤 사지마세요. 고통 받습니다
삼십대 중반에 접으면서 흥미를 잃은 게임생활..오랜만에 열시간 넘게 플레이해봤고 지금도 하고 있음... 스토리도 꽤나 흥미롭고.. 매우 만족 중
재밌음 근데 어렵네
딱 1회클만 하더라도 2만원은 너무 혜자임 ㄹㅇ 너무재밌었음 빌드 연구하면서 하면 더 재밌을듯하고나면 노래가 계속 귀에 맴돌거임
원가주고샀는데 후회않함 고민중이라면 지르세요...
일단사
랜덤성이 짙지 않음 게임 내 장신구로 덱 메이킹에 어느 정도 간섭이 가능가끔 특정 조합이 맞춰지면 개꿀잼 행복하데스 가능스토리도 나름 흥미로워서 빨리 한바퀴 돌고 다음 대사를 보고싶어짐에필로그까지 다 보면 스토리의 부재가 좀 아쉬워짐 DLC마려움
개재밌어요 미친듯
적당한 난이도의 로그라이크, 성장요소, 질림없이 플레이할 수 있는 스토리 연결단순 1회성 로그라이크를 벗어난 킹갓겜. 타격감, 플레이 자유도 또한 일품
아니 눌렀다고 어머니 돌아가신 개새끼들아
키마 보단 패드 조작이 수월
재밌어요
게임 속에서 죽는다는 것을 게임의 끝으로 묘사하는 것이 아니라, '거점'으로 돌아가서 본인을 강하게 만들고새로운 이야기를 볼 수 있도록 게임의 사이클 속에 포함시킨 것이 매우 독특합니다.죽음(게임오버)을 게임의 끝이 아니라 게임의 일부분으로 만든것에 찬사를 보냅니다.
천천히, 조금씩.편편한 이차원 마을의 일상에 녹아들어서.9/10
Product received for free 개씹 망겜입니다 하지마세요
판정이 점점 신기해질정도로 이상하게 안눌리지만 재미는 있어서 좋다
시간 때우기 좋은 겜
한번 시작하면 기본 한시간 이상 ㅋㅋㅋ
엄마뒤진겜;;
Wholesome game, where the protagonist is put captive in hell and the jailer is his father!Show your father some respect by ruining his well kept estate while beating up the resident of hades.Vanquish your foes or seduce them to bed if you need to in order to reach to the top, the surface.May the Gods of mighty, yet envious of each other help you on the way.P.S. Charon best waifu btw
한컨텐츠 끝내면 다른컨텐츠가 있어서 재밌음
아버지랑 싸우러가는데 삼촌들이랑 고모들이랑 사촌들이 도와주는 게임지옥 클라스는 역시 다름
유일하게 재밌게한 로그라이크 게임.플레이성의 강화로 반복적인 플레이도 재밌다.어려운 난이도, 대쉬를 활용한 스피드한 템포가 아주 매력적이다.하지만 그런만큼 피로도가 상당한 편이다
꾸래잼
재밌음
이거 내 취향도 아니고, 어려운데,난 이걸 왜 계속 하고 있는 걸까 싶어서조금 분해지는 게임.
개 씨발 눌렀잖아
마인크래프트 같은 거 좋아하시는 분들에게 적극 추천합니다. 너무 재밌게 하고 있어요 인생게임입니다ㅠㅠ 호감도에 따라 이벤트 있는 것도 좋고 여러모로 질리지 않고 계속하게 되는 것 같아요 힐링게임입니다ㅠㅠ
바스티온, 트랜시스터를 제작한 회사 다운 선명한 카툰 그래픽, 상당한 타격감과 간결하고 깔끔한 스킬이펙트. 이해하기는 쉽지만 마스터하기에는 어려워지는 게임 난이도. 하지만 어느정도를 지나면 반복플레이에 의미가 없어지는 점과 파밍 할수록 강해지는 느낌이 상대적으로 덜해 게임 한 판의 피로도가 상당함. 하나 둘 자원의 필요성이 없어지면 사실상 난이도 플레이만 남는 게임. 하지만 얼리억세스임을 고려하여, 높은 게임성과 깔끔한 그래픽. 그리고 각 무기의 참신성과 재미를 다 잡아 준수한 로그라이크.
그냥 사
요것이 갓겜이라는 것이다
Real God Game
DLC가 얼마든 몇개든 사줄테니까 제발 내줘요!!
아 해변 가서 게잡이통에 아이템 회수해야 되는데아 철 부족한데 광산가야 하는데아 꾸러미 채워야 하는데아 가축 먹이 줘야 하는데아 퀘스트 깨야 하는데아 호감도 올려야 하는데
일러스트가 정말 마음에 들고, 게임의 색감과 플레이가 정말 즐거웠습니다왜 다들 이 게임을 추천하는지 처음에는 몰랐으나,게임을 플레이하면서 게임의 볼륨이 풍부하여 즐길 것이 너무 많다는것을 알게되었습니다죽어도 할게 많으니 속상하지 않았습니다액션 로그라이트 게임 좋아하시는 분들에게 진심으로 추천합니다:D
재미가 있어요. bb
죽을떄마다 지루하지 않게 캐릭터 대사가 진행되는게 좋음
시간이 남아도는 게 아니면 이 게임을 멀리하세요. 남아돌던 시간이 사라지게 만드는 게임입니다.
로그라이크 게임을 별로 좋아하지 않는데도 이 게임은 재미있다고 느낌.GOTY에서 돈쳐바르고 게이머를 등진 Last of us part.2 에게 지지않기를..
인성파탄 그리스 신들과 함께하는 좌충우돌 가출청소년 일탈 계획술한잔 올리면 좋다고 템주다가도신들의 선택에서 다른 신 선택하면 삐져가지곤 조카를 진심으로 죽이려드는 우디르 그자체막상 보면 제일 열심히 일하는건 하데스 수하들밖에없음맨날 쳐맞아도 다시 부활해서 또 아들놈 가출하는거 막으러 가는 불쌍한 부하들철좀들어라 자그레우스 이눔아
유일하게 아쉬운 점 하나는 한 판이 너무 길다는 것이다. 죽음 저항이라는 시스템은 개선이 필요한 것 같다.
겁나 재씨엉
너무 어렵다
진짜 너무 재밌음 .. 난이도가 좀 있지만 이 맛에 더 재미가 증가 하는 거 같음죽을때마다 빡치는 건 잠시 새로운 씬들이 등장하며 매 게임마다 다양하고 랜덤적인 특성으로 업그레이드 하는 창의성그냥 제발 하세요 .. 정가주고 사도 후회없을 게임 .. 다크소울 시리즈를 죽으면서 경험하여 완료까지 했을때의 짜릿함 처럼 이것 또한 그런 느낌 특히 막히는 보스를 깼을때의 희열감은 다크소울때 이후로 정말 오랜만에 느껴보았음
사
이건 보이스가 캐리했다......
존나 재밌네
시벌것 돈아깝네
엄마 찾아 4만리
액션쾌감!하데스!!
지인들 추천듣고 했는데 정말 재밌네요. 동물의숲과 비슷한 게임이라 생각하면 이해하기 좋습니다 거기에 결혼까지!!! 얼른하세요
내가 너무 개쩌는게임
너무 재밌음 그냥 평가가 좋아서 받아봤음 게임이 질려서 한달쯤 안했는데 그걸 깨버렸음
피지컬 갓겜
dlc 내라게임은 재밌음.에필로그까지 클리어하기 꽤 걸림.무기가 매력있진 않음.외형 변경 없는건 아쉽.
꿀잼 그 자체
재미있긴 한데 리듬겜 에 거부감 있으신분들은 키보드 조심히 다루세요
걍 하셈 꿀잼
좃망겜
ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅂ 맵파일 다날라같잖아 ㄳㅄㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
배스천 제작자가 맹근게임갠적으로 그래픽, 색감, OST 넘모좋아근데 왜 안사?
11단계가 제일 재밌는듯클리어하는 맛이 일품
나긋한 농촌 힐링 게임
아직도 이겜 안해본 흑우 없지?
이 게임하면 주먹 맷집 키울 수 있음 ㅇㅇ
너무 많이 해버렸읍니다....
ㄹㅇ 개망겜
처음에 할 때 테라리아랑 비슷한데 뭔가 속도감이 느려서 접었다가,멀티기능이 생겼다고 해서 멀티하다가 친구랑 시간 안맞아서 접었다가,한글패치 베타버전이 나왔다고 해서 3트째 하는데 시간만 굉장히 잘 가네요. 갓겜까지는 모르겠습니다.
이게임은 좋습니다
스불재가뭔뜻인지아세여스타듀밸리불륜재밋다
내 스팀게임 플레이타임 2위인 게임..겜할시간이 조금만 더 많았다면 1위였을지도..
까마귀 튀김 마렵네
이 게임의 음악을 들으면 엉덩이가 저절로 팝핀댄스를 추는 게임
진짜 재밌는데 아니 진짜 개재밌는데1~2시간 하고나니깐 색감이 강해서 그런진 몰라도자꾸 눈에서 눈물나오고 눈이 좀 아픔다른게임은 그런적없었는데 하데스에서 처음느낌
평가가 좋아서 구매했는데 생각보다 훨씬 지루하고 재미가 없네요뭔가 나오겠지 하면서 계속했는데...8시간을.....T.T그래픽도 기대 이하고 잔잔한 게임 좋아하는데 너무~ 잔잔해요 20년 전에 하던 게임 같아요....실망...
슈퍼자이언트 사 게임의 장점만 모았다길래 솔직히 의심스러웠는데 그말 그대로임!졸잼----------도전과제 완료후 추가---------------개인적으로 로그라이크류 게임의 손이 오래 안가는 이유가1. 운빨겜2. 같은 작업 반복3. 실패시 허무함4. 3번의 이유로 집중도가 높아지고 쉽게 피곤함요런 이유였는데 하데스는 조금씩 진행되는 서사와 축복조합 꿀잼으로 모든 이유를 다 날려버림겜 하다보면 도전과제 100%하고 싶은 욕구가 생기는 게임이 있는데이겜처럼 도전과제좀 더 빡시게 만들지... 라고 아쉬운 적은 첨임32형벌 열심히 깼는데 16형벌만 해도 도전과제는 되는거였다니!32형벌 이나 모든 무기 풀업으로 클리어, 위업 등등등 더 빡세게 짤수 있었을텐데!스스로 도전과제를 정하고 임하면 된다지만 좀 아쉬움...겜은 갓겜 맞음 로그라이크류 입문으로 하면 다른겜은 못할정도슈퍼자이언트 형들 겜은 다 재밌는데 파이어 한글만 어찌 안될까?ㅜㅜ
간만에 로그라이크 계 게임에 대작이 나왔네요. 한번해보세요. 시간은 순삭됩니다.
재밌음
그리스 로마신화를 바탕으로 만든 로그라이크 게임꽤나 매운 게임에 속한다로그라이크답게 죽어서 강화하는 형식이 있어서 좋지만 아직 나온지 별로 안되서인지 무기종류가 6개가 끝이다심지어 비싼무기가 제일 개 쓰레기고 중간짜리 무기가 갓무기다방 파밍은 없는편이며 적들이 무수히 태어난다개 좆같이 한방에서만 60마리 이상을 죽인적도 있엇다보스 몸이 매우 단단하고 공격이 매우 아프다그리고 잡몹도 무한으로 생성한다좆같다그리고 번역팀들끼리 사이가 안좋은건인지 번역을 하다 말았다영알못이라서 그냥 막 누른다그래도 발전하면 재미가 두배로 뛸거라 생각하는게임이다.재밌엇다.오늘의 일기 끝
정말재밌는데 확률에 따라서 틀린거같아요처음 활써보는데 망치로 특수기능 기본공격이 그냥 일점사에 헤르메스 맞나? 무슨 치타 터지고 공속 뽕맛에 어디방들어가니까 음식 먹으래서 음식먹었더니 2가지 권능을 업그레이드 시켜줬는데 평타에서 유도화살이 존나나감 너무재밌었음 말도안되게 활에서 시퍼런색이 줄기차게 나가는데 왕 2페이지에서 못깼음 ㅠㅠ 너무아쉬움 17시간인데 좀더 천천히 즐겨볼수있다면 즐기고 아직 해보지못한게 너무많은거같음 일부러 한가지의 무기만 12시간 반나절 반복정도하면 왕은 그냥 깰수있을듯 그러나 매판 무기를 바꿔가며 여러가지 한번 해보니 그것또한 재밌음 천천히 직장다녀와서 가끔 들어가서 패드로 하는걸 매우 추천드립니다 !
내 남편이 누구게
달걀축제가 하고싶다
이겜이 갓겜인 이유1. 게임자체가 완성도가 높음2. 주기적으로 업데이트해줌3. 커스텀 맵 제작이 있음4. 옆동네 불법겜들이랑 다르게 저작권이 잘 지켜지고 있음5. 내가 성장하는걸 느낄수 있음.6. 내가 투자한 시간에 따라 실력이 느는게 보임이겜이 망겜인 이유1. 아직도 선넘는 잼민이들 (선 잘 지키는 초등학생분들은 매우 감사합니다)2. 실증나기 쉬운 단순한 게임플레이근데 배속클리어나 퓨퍼는 어캐해요 ㄷㄷ 고인물들...
노트의 개수로 승부하던 리듬 게임 시장에서 리듬/비트 만으로도 충분히 난이도 있고 재밌을 수 있다는 것을 보여준 게임.
굿
내가하면 오마주 남이하면 표절
비쥬얼도 좋고 게임플레이도 재밌음. 신들과의 대화도 재밌고. 얼리때 샀는데 후회안하는 게임중 하나인듯.
d('▽'d) 재밌어요
아니 눌렀잖아
섹스
ㄹㅇ 효자 갓겜
너무 재미있게 플레이 중인 하데스. ^^
너무 재미있는데 게임하느라 제가 잠을 못자서 불편해요
wakdrpa
졸라잼슴
d
재밌어요
사랑합니다...
넘무 잼있어요 꺆~>< 독감 걸렸을 때 일주일동안 이 것만 했는데 시간 개꿀 시간 순삭 큭 인생 참 재밌어요 스타듀에서 인생을 배워 갑니다. 각박한 세상 속에서 마음의 평화로움을 얻게 되었어요. 히히히히히히힣ㅎ히ㅣ히히히히히히히히
도시의 삶이 지치셨습니까제 2의 삶을 즐기고 싶으신데 돈이 없으십니까16000원만 투자하여 이 새로운 힐링을 즐기십시오
Tlqkf
굿굿
갓겜
갓-겜모든스테이지 클리어시간:57분배속:아직 6단계 1.5배 못깸그리고 보너스 스테이지는 깨라고 만든거냐 미친놈들아 사운드트랙 사서 노래만 들었다
롤 큐돌릴때마다 하는데 깨기 직전에 매칭되서 화남
재밌어요 어려워서 계속 죽는데도 재밌습니다 ㅋㅋ 죽으면서 성장하는거다 보니까 죽어도 아 다음엔 넘어간다~ 란 도전의식도 생기고요 ㅋㅋ
다른 좋은 리뷰들처럼 충분히 재밌는게임이고 할만한데, 로그라이크 겜들이 그렇듯이 어느정도 오 오 하면서 많이 올라갔다가 끔살당하고 첨부터 다시 시작하려면 좀 현타가 온다 아무생각없이 마우스 두다다다 누르면서 하기는 좋은 겜
재밌음
이 게임은 리듬감을 발로 말아드셔서 환불을 했고, 눈으로 치는게 가장 정확합니다. 다양한 리듬게임을 몇년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬게임을 가장한 버튼 누르기 노가다게임인 것을 알았습니다. 박자와 리듬감이 중요한게 아니라 당신이 걷고있는 그 커브길의 각도에 맞추어서 누르시던가 자신의 동체시력을 뽐내시면서 아주 정확하게 누르시면 정확! 이라는 단어의 뽕을 느끼세요. 키를 누르면 키음이 나는건 바라지 않습니다. 음악과 싱크로가 안맞다고 생각이 드는 것은, 노래와 커브 각도가 부정확해서 리듬을 무시하고 동체로 치는것이 제가 생각한 완벽한 판정의 지름길입니다. 아 그리고 완벽주의 모드는 안써봐서 모르겠는데 우선 유사판정인데 제가 이걸 왜 키고 테스트 해봐야하죠? 그냥 리듬게임을 사랑하시는 분들은 이걸 하지마세요. 아 싱크문제라고 생각하십니까? 휴먼? 싱크조절로도 테스트를 해보았습니다. 마구 눌러서 판정선을 3번정도 으깨면 지 x대로 '기본 판정대로 하죠'라고 뜨며 맘대로 합니다. 아주 정확히 싱크로를 맞추면 박수도 쳐줍니다. 아주 데단합니다. 칼같이 맞춰도 틀리고 대충 맞춰도 틀리고 x대로 해준걸로도 틀리고 당신의 타일 각도계산에 따라 리듬왕이 될 수 있습니다. 그리고 이 게임의 가장 불쾌한 점은 1-X에서 사용하는 테크닉(눈으로 치는 법)을 2-1에서 알려주는 점이다. 어찌저찌 깨서 다음 튜토리얼로 갔는데 그제서야 알려주면 '아~' 소리가 절로 나겠지만, 이미 눈치를 채고있는 사람의 입장에서는 '왜 이걸 이제서야 알려주지?'라는 답이 나온다.
하지마
트라이 할때마다 새롭고 잼있어서 실패해도 다시하고 싶은생각이남
외않눌림?
하지마라면 하지마 새끼야
돈주고 게임사는거 자체를 별로 안좋아했고 여태 산거라곤 월페이퍼 엔진이 전부입니다.게임도 샀다가 안맞는것 같고 잘 안할거같아서 환불받은게임도 몇개있습니다.대부분 부담없는 온라인게임이나 모바일게임 간간히 했는데 우연치 않게 로그라이크 게임들에 빠져서폰게임부터 쭉해왔습니다. 기존에 해왔던 로그라이크 게임은 게임은 재미있어도 난이도가 너무 높아서 중간에 포기하게되거나 계속반복되는 똑같은 루틴에 질려 안하게되는 그런 식이었습니다. 하데스는 기존 게임들과 다르게 죽음, 실패는 내가 단지 못해서, 운이 부족해서 어쩔수 없이 죽는것이 아니라하나의 스토리를 보기위해서, 이야기가 어떻게 흘러갈지 궁금해서 빨리 해당 스테이지를 깨고싶어하는 생각이 듭니다. 능력도 각각의 신들과 정말 조화롭습니다. 보통 무기가 달라도 능력은 거기서 거기인경우가 많습니다.하데시는 각무기 양상마다 다른 스킬과 강화능력등이 많습니다. 정말 신경썻다는 느낌이 곳곳에서 느껴집니다.단순 사냥하는 게임이 아니라 스토리를 보고 그속에서 또 스토리를 보고 너무 질질끌려다닌다 싶으면 중간중간 집을 꾸미는 소소한 요소들도 있습니다. 재화를 구하기 어려울땐 단순무식하게 뺑뺑아가 아닌 교환소 개념이 있어 어려운 재화수급에 조금이나마 탈출구를 만들어 놓은 느낌입니다.게임 진행속도도 빠르고 스킬도 화려하고 한번 켰다가 주말내내 11시간동안 했네요할인 안해도 충분히 살만한 게임이고 죽으면 죽을수록 피해감소율이 올라가는 설정도 있어서 저처럼 컨트롤에 자신없으신분들도 충분히 가능합니다. 무기도 양상별로 까는 재미도 있고... 그때그때 보스와 대화하는 대사도 다르고 정말 매판이 색다르네요 형별시스템은 고인물 전용인거 같은데 하드하게 즐기고싶거나 너무 쉬워서 난이도를 올리고싶을때 등등 정말 다양한 설정이 가능해서 좋았습니다.정말 추천하는 게임입니다. 이상한 게임사셔서 돈날리지말고 요런거 하나 사세요 이상한 폰게임에 현질할바에 재대로된 게임하나 잡고 즐기세요..
x나 재밌다 라고 말하기엔 다소 아닌듯한데 희안하게 계속 하게 되는 게임...초반이라 그런지 우선은 이것저것 수집또는 업그레이드에 신경이 팔려있는 나를 보게됨전투또한 핵앤슬래쉬를 기반으로 해서 그런지 빠르고 재미있음 하지만 난 똥손 그래도 계속 하고 있는 나를 보게됨
이제 질린다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ재밌습니다그리스 로마신화를 바탕으로 진입장벽 낮은 스토리로그라이크의 육성요소스테이지별 운빨요소컨트롤 요소엔딩 후에도 진행되는 다양한 콘텐츠다 재밌습니다.추후 더 많은 무기, 컨텐츠, 한국어 번역도 부탁드립니다.
갓겜추
아직 얼리에센스이긴 한데 ㅈㄴ 재미있어 무기가 별로 없어보이는데 무기 종류마다 2개 더 있고 무기마다의 개성이 있어서 재미있음
갓겜
협동하는 것을 좋아하고 느긋하게 또 힐링을 좋아하는 사람에게 추천하는 게임. 그야말로 그냥 롤을 하고 망가진 멘탈(정신)을 치유하기 적합한 게임이라고 생각한다. 스타듀 밸리 카페는 사람으로 가득하고 초보자도 누구다 쉽게 게임을 즐길 수 있는 정보가 있기에 혼자해도 무관하고 멀티를 통해 게임을 배움에도 끝 무리 없이 잘 따라갈 수 있다. 게임은 정답이 없다는 것이 이 게임에서 보여준다. 입을 다물 수 없는 다양성이 이 게임의 매력이다.- + 멀티 추가되어 혼자 외롭지 않게 게임을 즐길 수 있다.- 혜자스러운 가격으로 수많은 콘텐츠를 즐길 수 있다.(애드온이 상당하다)- 답은 없다. 게임 진행을 자신의 스타일로 게임을 즐길 수 있다.- 초등학생도 다 할 수 있을 만큼 초반만 어렵고 2년차만 진행하면 쉽다. 게임도 아기자기하고 부담 없다.- 매번 다르고 새로운 축제가 우리를 기다린다.- NPC와 연애 가능 시스템 - 다양한 번들- 이외에 추가되는 콘텐츠가 DLC로 판매되지 않은 점과 꾸준한 업데이트를 진행한다는 점 - 농사, 가축, 채광, 낚시, 번들 이외에 날씨가 변화가 있을 때 조금 다른 게임 진행굳이 왜 이 게임을 하지 않죠? 라고 묻고 싶다. 단점보다 장점이 많은 게임스팀 어워드에서 상을 받은 게임으로 닌텐도 스위치에서 게임이 지원된다. 혼자 만든 개발자는 대단한 능력자!
가볍게 하기 좋지만 그렇다고 마냥 쉽지는 않은 매력적인 게임.
패드:살려죠
더빙이 참 좋네요
그저 갓겜
와 정말 재미있다
넘 재미써ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,2 스테이지 - 양호3 스테이지 - 조금 어려움4 스테이지 - 보통5 스테이지 - 보통6 스테이지 - 어려움배속 난이도도 위와 난이도는 동일보너스 스테이지 - 메우 어려움누구나 쉽게 접할수 있는 리듬게임으로리듬감 박자감이 중요시하며, 굳이 화면을 보지 않고박자만으로도 게임을 즐길수 있다.. 뭐 이건 고인물이 됬을때 이야기지만스테이지가 추가 되거나 유저가 커스텀을 해서그걸 플레이 하는 형식으로 업데이트가 된다면엄청난 갓겜이 될 것 같다.3300원 가보치는 하고도 남는다.
처음으로 도전과제 다 완료한 게임
Product received for free 아 재미이써용
재밌어용
최고의 게임
와 너무 재밌어요 개발자가 사람의 자식이 아닌거 같아요 게임을 플레이 해줘서 고맙다면서 거지같은 마지막 스테이지를 쳐 만들어서 뿌려놨어요정말 진심을 담아서 엿먹으라고 만들어놓은거 같아서 너무 기부니가 좋아요진짜 하루종일 기분이 좋다가 자기전에 한판 딱 하면서 기분을 잡치고 내일은 오늘보다 낫겠지라고 긍정적으로 살 수 있을거같아요. 개발자님들 진짜 양심이 있으면 니들이 사람의 자식이면 마지막스테이지는 사람이 깨라고 만들어놔야죠이 리뷰를 보신다면 개발자님들 제발 방바닥에 대가리박고 반성좀
로그라이크를 빙자한 미연시... 슈퍼자이언트답게 오슷과 아트웍은 무결점이다.+ 엔딩크레딧 후에도 에필로그가 있는데 진행을 위해서는 올림포스 신들과 사이가 돈독해야 함. 미리미리 넥타르 먹여줍시다...
재밌게해서 추천! 상세 설명은 귀찮아!
힐링겜이라고 제발 왜 돈에 집착해 왜 사랑에 집착해 왜 업적에 집착해그냥 농사 지으면서 사랑도 하고 평화롭게 살라니까?
스타듀밸리 안한 사람이랑 겸상안해
롤처럼 승리와 패배가 존재하고 기분이 상하는 게임보다 이런 잔잔한 게임이 정신건강에 훨씬 좋다배경음악이 진짜 힐링됨
멀티나오면 함
타격감, 액션감, 키우는 맛 모두 일품. 가성비는 더 일품!! 초반엔 좀 난이도가 있어서 피로감이 드는 듯하지만, 키울수록 존나 강해지는 로그라이크의 성격을 그대로 가져갑니다. 점점 강해져서 지옥을 탈출하세요 ㅎ 고여버리세요~!
재밌긴한데 슬슬 질린다 빨리 업뎃점 .. ㅜㅜ
같은 싸움인데 방식을 달리 할수있어 매우 재밌는 예능플레이도 가능뭐랄까...그냥 너무 재밌네..컨도 컨인데 얻는 특성에 따라 내 컨이 득이되고 독이되는...
하지마세요 갓겜입니다
돈스타브 같은 쫄깃한 느낌이 없어서 넘 심심했다도트그래픽은 귀여웠지만 뭔가 심심하고 지루한 느낌이 많았다하루하루 씨뿌리고 수확하고 잼만들고 달걀빼오고 그랬는데 이럭저럭 평화롭게 1년차 겨울까지 해나갔더니 이걸 왜하고 있나 싶은?안맞는 것 같다
진짜 시간 가는줄 모르고 했네요 ㅋㅋㅋ
?
갓겜
최고의 게임..! 초반에 조작키등을 설명안해줘서 살짝 불친절하다고 느낄 수 있지만 조작만 익숙해지면 정말 세세하고 업데이트도 자주하는 갓겜입니다. 취향에 맞으면 몇백시간하는건 일도 아닌 게임
11시간정도 플레이하며서 엔딩까지 보고 리뷰 작성합니다그래픽과 캐릭터 성우 녹음까지 완벽하고핵앤슬래쉬 장르를 좋아해서 더욱더 재미있게 플레이했습니다죽으면 죽을수록 강화를 해서 더 강해지기 때문에 노오력(?)만 하면 엔딩 볼 수 있습니다(다른 보스들은 할만한데 막보는 진짜 욕나올정도로 어렵습니다)
이 게임을 올해 시작했다는 게 가장 큰 실수..로그라이크장르의 모든 것을 담아낸 게임
힐링겜
존잼
커스텀이 너무 어렵다커스텀은 손대지 말자
진짜 망겜이네요 만들거면 제대로 만드세요
너무 재밌어옹
재미가없어요
한판 30분정도로 애매한시간 킬링용 갓겜
어렵지만 재밌어용 ㅎㅎ 노래도 나름 중독성있고 가격도 적당한거같아용 ~
불타는 효자 자그레우스의 우당탕탕 가출 대모험
d
난이도도 적당하고 하다보니까 중독성 있네요^^ 한번썍 해보는걸 추천 드립니다!
이거 갓겜임
왜 아직도 망설입니까!!! BUY NOW!!
하루살기 힘들다....
이 금액에 이정도의 게임이라니....무엇을 생각하든 그 이상이다!!!절대적으로 해보는 것을 권한다~~~~
처음에 할 땐 몰랐는데 갈수록 재미가 커짐 이런게임은 첨임... 중독되기 딱좋음.. 원트만 한다고했다가 밤샐각..
재밌다길래 이런 그래픽의 게임이 뭐가 재밋다는거지 하고 잠깐 해본사이 120시간이 지나버렸다...미띤게임
손가락 지문이 사라졌어요.......
<*결론 - 사운드굿 게임성굿 스토리굿 일러스트굿 이지만 -> 투기장 듀오 개극혐>그리스 신화와 함께하는 로그라이크 게임익숙한 올림포스 신들과 함께하는 액션입니다책임좌 나오는것에서 일단 + 저처럼 손이 느린 사람들도 재미있게 화려한 컨트롤을 즐길 수 있는게 최대 장점입니다올림포스 신들을 어느정도만 알아도 이 게임의 스토리와 함께 몰입되는게 두번째 장점이에요맹목적으로 로그라이크 도전을 한다기보다 한번씩 죽었을때 새로운 대사 선택지와 게임 플레이방식이조금식 변하는게 신선하고 신경을 많이 쓴 느낌을 줍니다 액션을 좋아하신다면 일단 무조건 추천입니다
'개 짠 판정의 8키 리듬게임'
게임이 재미있으면 뭐하냐 게임저장이 안되는데슬롯은 네개나 만들어 놓았는데 저장은 한 군데도 안되니 뭘 어쩌라고
한번하면 계속하고싶어짐
갠춘함
힐링 미연시겜 조아요
다양하고 난이도도 오락가락하고 컨텐츠요소가 많은 갓겜
6ood
처음 깔았을 때 잠깐 몇분 한다는게 재밌어서 9시간 동안 안움직이고 함
수정:사실 이 게임 장르는 미연시입니다매 판은 넥타르를 모으기 위한 여정이고그걸 오다 주웠다며 당신의 최애에게 주기 위한 변명일 뿐입니다컨텐츠가 아주 많아요..... 이 미친 지옥발 귀성길 게임같으니라고......그리고 낚시가 재밌음10/10
이 게임 돈값 제대로 함.ㅠㅠㅠ 소리도 그렇고 그래픽이나 뭔가 내용들이 힐링 게임이라서 너무 만족스러움! 16000원 게임 치곤 너무 좋아요. 가성비 진짜 제대로 하고.. 진짜 내가 600시간을 투자해서 시험을 망쳐버렸지만 마음의 안정을 찾은 게임이에요!!(공략은 적당히 보세요. 쉽게 질려요. 이거 레알 반박불가..) 질릴 때 리텍 끼고 하면 너무 막 씐나.꼭 사세요. 하비 세바스찬 헤일리 페니 등등 사랑해.. 우리 오래가자. 눈누난나~
으
사
존잼
이런 정말 재밌는 게임 누가 만들었는지 참 궁금하네요 ^^7찾아가서 저의 한 끼 대접하고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ
장르: 스타일리쉬 액션 로그라이크★★★★☆이 게임의 가장 큰 장점인 좋은 액션과 화려한 스타일은 플레이어로 하여금 쉽고 멋있는 플레이를 할 수 있게 만들어주는데 있다.대충 누르면서 해도 시원시원하고 멋있어 보인다.초기 난이도에서 클리어는 그리 어렵지 않습니다.길어도 12시간 안팍정도일거라 예상합니다.얼리엑세스임에도 완성도는 충분히 정가를 받을만하다고생각합니다. 물론 아직 완성되있다는 느낌은 아닙니다.
very good
혼자 하기엔 다소 지루할수있는 게임이지만 친구랑 노가리를 까며 한다면 엄청난 재미와 힐링할수있는 게임입니다 초반에 나무 돌 풀 벨땐 욕이 나오지만 하다보면 나도모르게 힐링하고있는 모습을볼수있고 무엇보다 계절 축제 시간 시스템이 아무래도 매력을 느낄수있는 부분이 아닐까 생각듭니다 취향차이라지만 요즘같이 롤에서 서로 핏대세우고 닁기미 거릴시간에 이런 간접 귀농 라이프를 즐기며 만끽해보세요 m1 맥북으로 플레이 중인데 아무 렉 없이 잘돌아가고 원랜 게임 돌릴때 발열이 나기 마련인데 발열이 하나도 없습니다 그만큼 최적화와 사양이 낮은 게임이니 엄청 구린 노트북이나 pc여도 친구들이랑 즐길만 합니다
50시간 이후로 질림. 컨텐츠 존나 부족. 공식이랑 커스텀 갭 존나 심함. 싱크 개씨발. 게임이 안꺼지는 버그있음.
내가 이 땅에서 농사를 짓겠다는데 대체 왜 다른 놈들이 난리야
좋아하는 npc와 사귀기 위해 선물을 바치다가 그녀가 유부녀란 사실을 알아보세요! 시벌
이 글은 매우 주관적입니다. 혹시 불편해하실 고인 물분들은 죄송합니다.이 게임에 문제가 많습니다. 한글이 부분적으로 되어 있어서 스토리를 알 수가 없습니다. 그리고 몇몇 능력에 한글이 번역이 안되어서 직접 쓰면서 알아가야 됩니다.여기서 끝이 아닙니다. 능력에도 문제가 있습니다. 몇 능력들이 너무 안 좋습니다. 100시간 정도 하면서 거의 다 해봤는데 스포가 될 수 있어, 언급은 하지 않겠습니다만, 몇 명의 신이 너무 성능이 안 좋아서 제약을 두고 플레이에 능력이 안 좋아서 다시 하는 경우가 있습니다. 무기는 사람마다 다른 것 같지만 저는 몇 개의 무기가 다 회차 플레이 후 쓸 수 있고 다 회차가 아닐 경우 무기의 성능이 별로 안 좋아서 불편했던 것 같습니다.약 20시간 플레이 시간 동안은 매우 재미있습니다. 하지만 그 후는 재미가 급감하기 시작했습니다. 약 20시간 정도는 추천을 합니다.그 이상하실 경우 추천하지 않습니다.
개망겜
로그라이크게임 원래 좋아하긴 하는데 하데스가 갑인듯
16000원의 저렴한게임 컨텐츠도 많고 지루하지않고 모드도 넣을수있으며 npc 호감도 작업을해 아이도 낳고 각 주민마다 스토리도 있고 스팀의 게임중 캐주얼의 대명사라 할수 있겠어요 한가지 아쉬운 점이 있다면 한글 패치가 없다는 점(한글패치모드가 있어요) 한글패치 기본으로 깔려있다면 정말 지금도 한국에서 인기있지만 더 인기가 상승할거 같아요 아 이 개임 살까 말까 하시는 분은 정말 사시는 거 추천 해요 멀티기능 도있어서 온라인의 사람들과 할수있고 친구들과 같이 하면 정말 재밌어요
아아.. GOD게임이었다.
Very fast paced rogue-lite game with amazing storyline, voice actors, gameplay, design. As of Hades 1.0, I feel like there are still lots of things to do, but these things can be pretty repetitive because there aren't many bosses, stages, enemies, etc.I've heard from steam discussion that the devs are pretty much done with this game in terms of new contents, so I doubt if I will be playing this for hundreds of hours, but I recommend this.
액션고자가 해도 재밌네요
정말 재미있어요요 하다보면 시간 엄청 빨리가네요
난이도 ㅈ같고 재미는 모르겠는데 걍 연습용
아무생각 없이 하다보면 몇시간 지나있는 게임제발 비좀 왔으면 하는 게임
good
다른 사람들은 모르겠지만, 나한테는 모드 없으면 약간 노잼으로 느껴지는 게임
ㄹㅇ루다가 핵꿀잼
내 키보드
"처음에는 옆친구의 것을 보면서 ""내가 저 ㅈ노가다를 견대낼 수 있을까?""라는 생각이었다. 하지만 친구의 선물로 이 게임을 플레이해보니 한마디로 ""와 던전은 ㅈ같지만 전체적인 시스템은 좋잖아?""라는 느낌이었다. 다만 해보면 알듯이 컨텐츠가 좀 없다는 것이 뭔가 허전함을 느낀다. 즉 확장한다는 느낌이 그렇게 크게 들지는 않는다. 하지만 이 게임은 무언가 된다는 느낌을 받으며, 점 점 커져나간다는 사실이 나에게는 동기를 부여해 주었다.만약 다른 사람들이 이게임을 한다고 하면, 나는 이 게임을 진지하게 보다는 공략을 보지 않으며, 진지하게 하지 말라고 말하고 싶다."
그냥 갓겜. 로그라이크 별로 안 좋아하는 편인데 이건 꿀잼임.
아니 ㅅㅂ 그냥 처ㅓ 둘러도 너무 빠름 ㅇㅈㄹ 그냥 눌러도 너무 느림 ㅇㅈㄹ ㅅㅂ 하라고 만든 게임이냐 제작자 ㅅㅂ련아
정말로 재미있는 게임입니다 리듬게임 좋아하는사람한테 안성맞춤이고 노래도 신납니다 재밌는많큼 난이도도 어렵긴하지만 정말로 추천하는 게임입니다^^
게임 실력이 개판이어도, 자꾸만 죽어도 짜증나지 않습니다. 전투 시스템 그 자체로도 훌륭하지만 매번 다른 스토리 스크립트가 보여서, 어이 없게 죽더라도 스토리를 보며 실실 웃을 수 있습니다. 에필로그까지 끝마쳤는데도 아직 자잘한 스토리가 있습니다. 두말할 것 없이 그냥 재밌습니다. 개인적으로는 전투할 때 자신이 어디에 어떻게 투자할지 마음대로 정할 수 있으며 그대로 플레이해도 어려움이 없어서 좋았습니다(마음대로 정할 수 있지만 어떤 것에 투자해야지만 바보가 아니다 같은 시스템을 좀 봐와서요). 전투나 스토리 어느 하나만 좋아하더라도 즐겁게 할 수 있는 게임입니다. 둘 다 좋아한다면 말할 것도 없고요.
갸꿀잼
좆망겜 씨발 밸런스 개같은게임임 사지마셈
존잼
QUDTLSRPA\
시간 살살 녹는다...
눌렀잖아 ㅅㅂ
무한 반복 극혐 내가 로그라이크를 싫어한다는 걸 알려준 겜
ㄹㅇ갓겜 그자체
소리가 안나요
""" 본 리뷰는 140시간을 플레이한 이제 막 소금물이 된 유저의 리뷰입니다 "" 첫 시작은 미미하게 시작했으나 끝에 도달할수록 창대해지는 게임.스토리는 돌아가신 할아버지의 농장을 물려받아 망가진 농장을 수리하고, 새로운 설비를 만들기도 하고 작물을 키워 팔며하루하루를 보내는 게임입니다.호감도 기능을 이런 일상적인 게임에 집어 넣은건 신의 한수더군요.지루하게 농작물을 키워 팔아치우는것보다도 지역 주민에게 자신이 직접 재배한 농수산물을 지역 주민에게 주면서호감도를 올릴수 있어 주민들과의 사이가 날이갈수록 돈독해질수 있음을 알수 있습니다.처음엔 무뚝뚝한 지역 주민들이 갈수록 주인공에게 마음을 연다는걸 느낄수 있게된다는 의미이기도 하지요.또한 매번 업데이트를 통하여 새로운걸 추가해 나가니. 유저들이 지루하지 않게 한다는것이죠.Ex) 암시장 이벤트 , 멀티플레이어 가장 큰 장점이라면 누구던지 무리없이 즐길수 있다는 점이겠죠.어린 아이들 , 게임을 쉽게 접하지 못하는 분들도 쉽게 접할수 있습니다.단점이 있다면 게임에 시간을 많이 들여야만 제대로된 농장을 갖출수 있기에게임을 짤막짤막하게 즐기는 직장인 분들에게는 제대로 즐기기엔 어렵다는 단점이 있습니다.또한 픽셀류에 익숙치 않거나 특이 케이스로 도트를 오래 보시면어지러운 분들에게는 힘든 게임이 될수도 있습니다.그 의외엔 모든점에서 만족스러운 귀농 게임입니다."
우주갓겜
상점은 9시부터 이용가능 합니다.
궁수의 전설 피시판
시간 가는줄 모르고 해버렸네요 ^^b
다좋은데 하루가너무빨리가요 인게임 하루가 그래서 집에 와따가따하는게 짜증나요 그것만아니면 킬링타임용으로딱인데
이 게임을 하면서 제 자신이 진짜로 시골에서 농사를 짓는다는 느낌을 잘 전달해 준것같아 더욱 몰입 할 수 있었고, 여러 자잘한 요소들 덕분에 더욱 재미있게 게임을 즐길 수 있었습니다. 아직 100시간 정도 밖에 하지 않아서 모든걸 체험하진 않았지만 확실히 재미있고, 최고의 귀농 게임중 하나로 영원히 남을지 않을까 합니다. 이 게임을 하다보면 제가 생산기계가 된것같은 느낌이 드는데 다른분들도 그러실진 모르겠지만 그때가 지나가면 좀 허무함이 남아 그 부분이 아쉬웠습니다.
로그 라이크를 별로 좋아하지 않았는데도 상당히 재밌게 플레이하고 있습니다. 반복 회차가 강요되는데도 지루하지 않군요!
한근탁 사랑해요
하고있으면 하기싫어지는데끄면 하고싶어지는 그런 게임
30~40분정도 템포로 할수있는 꿀잼게임다양한 조합이 가능해서 리플레이 가치도 충분
흥미로운 설정과 플레이 동기 부여시원시원한 액션과 타격감, 전투의 재미매 세션마다 랜덤한 능력의 조합으로 달라지는 플레이 양상로그라이크 액션 게임의 괜찮은 해석
ㄱH꿀잼
아니TLqkf맵을만들었는데 갑자기 사라짐 TId
ㅗ
이 게임 제대로 즐기고 싶으시다면위키랑 정보사이트와 멀리 떨어져서 해보세요 :)가까이 할수록 게임이 재미없어집니다
이게 게임이지...
아니 눌렀다고
데드셀은 죽을 때 마다 샷건이 생각이 뇌리에 꽂혔는데 하데스는 아님.분명히 죽을 때마다 강해지고, 스토리 라인이 정확히 잡혀있어서 그런듯.개인적으로 덷셀보다 너무 잼씀
지금 사기에는 컨텐츠가 없어서 금방 질림다른게임이랑 비슷한 반복패턴인데 바뀌는게 없고 불편한게 많음원거리공격이 매우 유리한 게임거의 모든게 퍼센트로 증가,감소인데 상태창이 없음(+,- 설명뿐)버그인지 의도된건지 모르겠는데아르테미스 축복인 현혹은 적 데미지 증가시킴적 현혹걸리면 200~300정도 데미지 들어오고 내가 한방에 죽음
저는..박치입니다.. 애송이입니다. 삭제 하고싶지만 게임이 너무 재미있어요 엉엉
ㄱㅓ의 미친 독 게임 강력 추천함니
최고의 귀농게임 추천합니다
취향에 맞는건지 넘모재밌땅 꼘꼘
멀티 개꿀잼
쩔어
Product received for free 아버지 왜 저를 이렇게 낳으셨나요
엔터더 건전, 던그리드 류의 게임에 만족하신분은 재밋게 즐길 수 있습다
인생최고의 리듬게임입니다 이게임 덕분에 리듬게임에 중독 되었습니다
그냥그런 갓겜이네
DLC 내놔...DLC!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짧게나마 해보고 환불하는데 여기 개발사 게임은 저랑 안맞는듯하네요..배스천이나 하데스나 평도좋고 잘만든게임이라고들 하는데 아마 맞는말이긴 하겠죠 근데 하다보면 이 개발사 특유의 허접함때문에 집중이 안됨 뭔가 히오스같은 느낌스피디함과 액션을 위해 기본을 버렸다 해야하나? 2000년대 게임하는거같음 물론 개인적인 느낌이 그렇다는거고
게임에서나마 여유를 찾자고 한 귀농게임인데염전노예마냥 일만 존내 굴리기만 하니내가 얼마나 조선문화에 적응했는지 알수있는게임
Product received for free 돌굴리는 시시포스보다 못한 운명의 저세상 왕자 자그레우스는 오늘도 집나갈려다가 죽는다.
신이주신 게임정말 중독성 지린다..밖에나가야 하는대 농장물 때문에 못나간다..이상한점은 이게임 나오는 여자들은 약간 김치녀 같은대은근 매력있고 좋다 하 쓰파..
야무짐 시간 녹이기 좋음
ntrt
자 일단... 이 게임은 한 3년 차까지는 바닐라로 무척 재밌게 즐길 수 있습니다. 나무 몇 번 캤다고 체력이 떨어져 허덕이는 캐릭터를 보면 이 새끼가 체력도 안 키우고 귀농했나 싶지만 그마저도 시간이 지날수록 성장하여 보는 맛이 있고요.NPC들도 *리텍*을 하면 참 깨물어주고 싶을 귀여운 맛이 있습니다. 그뿐만 아니라 개빡치는 슬라임들을 처치하며 하나하나 동굴 탐색을 진행하는 맛도 있죠. 가지각색의 이벤트로 보는 맛도 선사하고, 특히 여름 계절의 이벤트는 눈을 호화롭게 치료해주었답니다. 그러나 치킨에 치킨무가 빠지면 섭하듯, 이 스타듀밸리에도 모드가 빠지면 섭합니다. 수많은 외국 모더들이 실시간으로 모드를 개발하고 있으며, 그 모드들을 한국어로 번역해주시는 번역가 분들이 계셔서 토종 한국인들도 충분히 즐길 수 있습니다. 두근두근 처음 NPC에게 말을 걸었을 때 그림체를 보고 충격 받으실 분들이 많이 계실 텐데요, 이를 위해 초상화 배포가 이루어지고 있답니다. 삼각관계를 즐기고 싶으신 분들, 금단의 관계를 즐기고 싶으신 분들, 결혼 못하는 사람들과 결혼하고 싶으신 분들, 당신들이 원하는 대부분의 욕망이 충족될 수 있습니다. 아 물론! 새로운 동굴 같은 게 생기기도 하고, 새로운 맵이 생기기도 하며, NPC들의 미친 막장 드라마 전개를 구경할 수도 있고, 자기들끼리 콩닥콩닥 연애질하는 걸 볼 수도 있고, 더 센 몬스터 더 강한 적들 더 멋진 의상! 모든 걸 이룰 수 있어요. 하지만 그 모드 의존성이 반대로 문제를 일으킬 수 있습니다. 모드를 깔더라도 3년 이상 하면 할 게 없어지므로 회차 플레이를 하든 다른 컨셉을 잡든 그냥 접었다가 오든 선택지를 골라야 하는데요, 여기서 '접었다가 오는' 선택지를 고른다면 당신은 앞으로 접었다가, 오는 게 어려워질 수 있습니다. 게임의 버전에 따라 모드의 버전도 달라지기에 업데이트가 필수적이고, 다른 모드가 업데이트 된다면 거기에 호환되는 모드가 또 업데이트를 해야 하고, 간혹 게임 자체 업데이트가 이루어지면 모든 모드가 업데이트를 해야 하며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간중간 업뎃 끊기는 모드들은 알아서 가지치기를 해줘야 오류가 발생하지 않고... 만일 오류가 발생하면 무슨 모드가, 어떤 게 오류를 범했는지 하나하나 일일이 확인해야 됩니다. 그래서 백업은 필수고요. 접었다가 왔는데, 실행하면서 모드로더에 업데이트 필수 항목들이 주르르르르륵 나온다? 그걸 하나하나 홈페이지에 쳐서 업데이트를 받고 호환성 테스트를 해봐야 한다? 귀찮아서 안 할 가능성이 높습니다. 다른 게임도 많고, 애초에 접었다 올 정도면 이미 즐길 거 컨텐츠 대부분 즐긴 상태일 텐데 뭣하러 귀찮음까지 감수하겠어요? 저도 할까 말까 지금 대여섯 번은 깔았다 지웠다를 반복했는데, 결국 다시 지우고 마네요. 백업 파일이 아직 그대로 남아 있지만 업데이트가 되었기에 다시 쓰기도 무리고요. 마치 심즈 시리즈 같은 느낌입니다. CC템 다운받느라 정신없다가 나중에 심자타임 와서 지우려 하면 또 문제가 되고, 다시 받긴 싫은데 CC템 따로 두기엔 내가 언제 다시 할 지 모르겠고, 애초에 업데이트나 확장팩이 발매되어 문제가 생길 가능성이 없지도 않고.아무튼 후술한 단점에 비해 장점이 월등히 많고 대단한 게임입니다. 한 번 시작하면 적어도 30시간쯤은 거뜬히 즐길 수 있을 거라고 말씀드립니다. 귀찮다고 모드 안 까는 건 비추드릴게요, 모드는 치킨무입니다. 강조합니다, 치킨무입니다.
어느 하나라도 대충만든 느낌이 안들어요재밌습니다올림포스까지 가는 스테이지두 언젠가 생기겠죠
대체 PC판 공식한글화는 언제나오나여
이 게임을 하면 매 1분이 아까울 정도로 시간을 잘써야되는데 내 인생에선 왜 그렇게 살지 못하는걸까 회의감이 든다.게임은 매우 재밌음
왤케 비싸
이겜을 그저 힐링겜이라고 가볍게 지나가기에는 컨텐츠가 방대합니다 겉보기엔 농사겜같겠지만 npc 호감도작을 하여 스토리를 보는 맛도 있고 해골광산에서 몬스터들 때려잡으면서 매일 짭짤한 수익을 올리는 맛도 있습니다 특히 이번에 1.5 패치로 dlc급으로 방대한 진저섬+a가 무료로 추가되면서 기존에 느긋하게 플레이하는 유저들은 물론 하드하게 플레이하는 유저들까지 만족시켜줄수 있다는게 마음에 듭니다
Product received for free 195시간동안 한 인생겜중 갓겜 진심으로 지인분들이랑 하고 100시간 나머지는 나 혼자서 95시간 진심으로 갓겜
개잼... 까면 깔수록 새롭고 더 재밌어지는게임
스틱스 없이는 살 수 없는 몸이 되버린 자그레우스. 오늘도 합법적 패륜을 저지른다.
n
가끔 그리워지지만 어떤 게임인지 알아서 다시 켤 수가 없다.
개꿀잼 그냥 생각없이 후드려 패면서 하기 좋아용
진행이 너무 느리고 답답함.
시간 가는 줄 모르고 하게 되는 게임. 맵 구조도 계속 변하고 무기를 바꿀때마다 새로운 맛이 있습니다. NPC들이 하는 대화도 매번 달라지네요. 다만, 번역이 좀 더 깔끔했으면 좋겠어요
정식 한글패치다아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ
Tl2qkf
그저 갓겜
쉬운거 같은데 겁나 어려움 하데스님에게 10번은 넘게 죽은듯
양머리를 하고 베리 농사를 해요.
존나재밋음 진짜
액션쾌감 그 자체존나 빠르고 존나 화려하고 존나 몰입되는 그냥 존나 개쩌는 게임타이틀 화면에 패드사용 권장이라고 써있지만 권장이 아닌 필수수준으로 게임이 달라지니 꼭 패드로 하는걸 추천합니다
"Product received for free 한마디 ""렉 과다"""
귀농하러 왔다가 어느순간 어부가 되있었다.
이게 게임이다 -희망편-
게같은개임
2019년 막바지에 얼리딱지 붙고 나온 게임중에 제일 재밌는 인디게임이었고2020년에 드디어 완성되어 오리지널로 또 한번 즐겨보았는데얼리랑 비교했을때 추가된거라곤 일러스트 몇개와 텍스트 몇줄, 그리고 엔딩컷씬뿐이어서이럴바에는 그냥 좀더 개발하고 2020년에 내놓는게 좀더 좋지 않았을까 싶은 아쉬운 게임
무친중독성. 적절한난이도. 존잼
갓겜. 획득하고 싶어지는 수많은 보상과 랜덤성 그리고 플레이가 계속될수록 밝혀지는 대화 및 스토리가 다회차 플레이 욕구를 자극합니다.게임에서 가장 중요한 기본적인 전투의 짜임새는 굉장히 부드럽고 랜덤성으로 가끔씩 사기 빌드를 짜거나 운이 지지리도 없어서 어떻게든 쥐어짜내서라도 클리어 하게끔 하는 근성을 발휘하게 해줍니다.그래픽은 스테이지마다의 테마를 확실하게 담고 있을 뿐 만이 아니라 아주 작은 소품들 마저도 그 자리에 어울리는 조화로운 모습을 보여줍니다. 참고로 아버지가 조금 띠껍습니다. 아니 조금 많이요, 설정에서 포기를 누를려고 하면 코웃음소리가 들려오는데 매번 꼬와져가지고 포기는 커녕 계속해서 플레이를 진행하게 만들죠.다회차에 대한 보상이 동기가 그리고 재미가 있습니다.단조로운 사운드를 제외한다면 저는 이 게임에 불만이 없네요.가격? 사펑 살 돈으로 이 게임 2개를 사서 친구에게 선물하시고 남은 돈으로 강아지 간식사주시면 되요.
Product received for free 개꼴받네
개 빡치는 게임 진짜 화나는 게임 쓰잘데기 ㅇ벗음 진짜 이거 내가 박자 맞게[ 했는데 이거 주작임 시발 내가 진짜 잘했는데 이게 진짜 아니 내 ㄱ 못하는게ㅐㅔ ㅏ인라리 라ㅓ지ㅣㄴ자 이거 이상하다니까 난는 진짜 맞ㄱ ㅎ0ㅐㅔㅆㄴ,ㄴㄷ[ 이; 게임이 주작질해 진짜 물 불 맞췄는데 여기서 갑작 ㅣㅂㅣ듬이 올라가서 그런거라니까 이거 망겜임 진짜 하 내가 못하는게 아니랴
굿
인생게임....진짜 제일 재밌습니당 하루종일 일하고이 게임으로 힐링하고 잇습니당 헤헤
30~40시간정도 하면 어느정도 스토리도 다보고 이때부터 할게 점점 없어짐25000원정도 하는 거 치고는 가성비 굳
하하하하하하ㅏㅎ하ㅏㅎ 난 결혼 가능한 모든 인간이 여자친구이자 남자친구다!!!하하하하하하하하핳지금 1회차인데 넘모 재밌고
800시간을 찍어버렸다...(...) 정말 재밌어요. ㅎㅎ스타듀밸리로 힐링하세요.
닥추야 닥추가장 완성도가 높은 액션 로그라이트 중 하나라 봄
저같은 늙은이도 1회차는 깰 수 있읍니다.
드디어 맵에디터 나옴 이제 컨텐츠 안마르는 갓겜됐음 능력자들 빨리 달려들어
"""후회없는 선택"""
스토리가 매우 완벽한 게임
타격감 있고 좋네요
ㅋ
개마ㅡㅇ겜 ㅋㅋ
재밋어요
사람이 개새끼가 돼는 마술을 보여주는 게임이였습니다.. ㅎㅎ 사람이 얼마나 예민해지는 알고 싶으면 해보세여 ㅎㅎ
4차 산업혁명이 인정한 귀농의 매력
<장점>-쉬운 조작방법-스테이지 각각의 개성있는 브금-주기적인 업데이트-유즈맵 제작 및 플레이 가능-저렴한 가격<단점>-내 손
다양한 방식으로 게임을 즐길수있다. 농사일이면 농사, 주민들과의 친목이면 친목, 낚시, 농장 꾸미기, 광산 등등 컨텐츠들이 다양하다.또 도트가 투박해서 처음엔 과연 내가 재미있어 할지 몰랐는데 보다보니 정든다.. 게임이 재밌는게 한몫 했겠지만 지금까지 리텍 한번도 안하고 그냥저냥 주민들한테 정들어서 계속 플레이 하고 있다.글고 유저 성향따라 빠르면 빠른대로 느리면 느린대로 플레이 할 수 있다는것도 장점이다. 갠적으로 게임하는 성향 상 아무것도 모르고 시작하는 편인데 이렇게 한번 느긋하게 즐기고 3~4년정도 연차 쌓인 후 공략보면서 차마 모르고 지나간, 숨겨진 요소들 찾으면서 플레이했는데 두 방법 모두 재미있었다.
꿀잼
엄청 중독성 있는 게임. 한 일주일 남짓 한것 같은데 벌써 90시간 하고 있음. 힐링하려고 이 게임 다들 한다는데, 나는 왜 이리 바쁜겁니까... 씨앗 200개 동시에 재배하면서, 연못 3개에 철갑상어 키워서 캐비어 모아서 절여야 하고 와인도 만들어야 하고 과일도 따야 하고 슬라임도 죽여야 하고 강에서도 낚시 바다에서도 낚시, 송로버섯 기름도 짜야하고, 동물 하트 얻으려 하나하나 다 만져야 하고, 마요네즈랑 치즈 제작에, 꿀모으느라 또 바쁘고, 퀘스트도 해야하고.. 힐링게임인지 노동게임인지 바빠서 환장하겠습니다. 와아 엄청 재밌어요. 집 다 업그레이드 하고 가구랑 벽지 카탈로그도 사두고 인테리어 갈아치우고..뭐, 모드라는 것도 있다는데 그런건 같은건 귀찮고 몰라서 그냥 제작자가 만들어둔 대로 합니다. 음악도 좋고, 축제 일러스트나 이런게 상당히 몽환적이고 아름답습니다. 이걸 다 혼자 만든 제작자는 뭡니까 진심 무서워요..
재미따
정말 재미있어요.추석내내 이것만 했네요.게임 구성, 스토리, 액션 손맛, 음악, 대사, 강아지!!무조건 필구 입니다. 정가여도 그냥사시는게 이득이에요.빨리 해보세요.
킬타용 갓겜
정말 재미있게 하였다.각 무기마다 특색이며, 사운드 아주 좋았다.짧게 하기에는 아주 좋은거 같다.
절대 해
개 어려우어ㅛ
인간관계도 현실세계에서 해 본 사람이 더 잘한 다고 스타듀 밸리 72시간을 했지만 내가 한건 오로지 농사와 낚시, 노예질 뿐이고 결혼한 번 못해본 라이프였다. 하지만 72시간 동안 농사게임으로도 정말 재밌었고 의외의 액션까지 있어서 긴장감도 놓칠 수 없는 갓겜이라고 생각한다. 그나저나 언제 한번은 결혼 해보고 접어야하는데..
힐링 갓겜인데 사람 꼬시는건 게임에서도 개어렵네;;
겜하게해달라고게임 안에 NPC가 있다고아~~~게임하고싶다고~~~
.
1단계가 너무어렵네요ㅠㅠ 어떻게하는지 알려주실분~~
짱재밌어요. 이거하다 중독된 제자신이 무서워서 안하고있습니다.
로그라이크 멈춰
존잼
사지마세요
번역이 발로 끄적인거 빼고는 다 완벽했다.
컴퓨터 하루종일 바라보면서 이 게임 했는데 왠지 시골에 귀농한 느낌이 듭니다.
언제나 재밌네요
로그라이크 좋아하시는 분이라면 안좋아할수없는 게임이네요! 성장요소도 많고 신들과의 대화도 재밌습니다.아직까지는 번역이 이상하지만 금방금방 픽스해주는거보니 조금만 지나면 완벽해질꺼같네요
가끔 내맘데로 안되서 짜증날때가 있지만 확실히 시간날때 하기 좋은게임 같습니다.
good game!
재밌음 후회 안함
.
갓겜
재미있어보이길래 깔았더니 암에 걸렸습니다 감사합니다^^
간만에 잘나온 로그라이크 게임
개꾸르잼
정말 재밌고 음악이 좋지만박자감각이 딸리면 고통받는다흑흑 게임아 피지컬이 딸려서 미아내 ㅠㅠ
업데이트 했다고 해서 다시 해봤는데, 역시나 시간 순삭해버리는데는 이만한 게임이 없네요.다만 해골광산에 엘리베이터 하나만 설치해주시면 모드 깔 일은 없을 거 같은데ㅠㅠnpc들 리텍 모드 깔아서 하시는 분들 플레이도 재미있어보이더라구요.한번쯤 해보셔도 좋을 인생 힐링 게임:)
암리타 주고 대사보는 재미가 있다. (독이 너무 세다)다양한 시너지를 이용해 노는 재미가 있다.( 독이 너무 세다)6가지 무기타입(검,창,활,방패,주먹,총)을 사용하며 각각 개성이 강해서 즐겁게 플레이 가능하다. (독이 너무 세다)(... 독이 너무 빡친다... )초반에는 번역이 거의 안되고 이상한 부분도 많았지만 지금은 그런대로 괜찮아 졌다. 물론 아직도 조금 미흡하긴 하다.얼리억세스에 이정도면 믿고 해도 된다. 얼리억세스에 이정도 게임 본 적 없다.1.0v 얼른 나와라! 뒤가 보고 싶다!!
갓겜
갸꿀잼입니다요
이어폰이나 헤드셋 쓰면 싱크 밀림
이틀만에 20시간 하게 만드네요.. 이러다 뒤지겠어서 그만 끄고 갑니다..
김수미 그려놓고 아프로디테 라고 하면 안되지; 환불마렵네
???: 한손게임 입니다^^7
아 시ㅡ발 눌렀잖아
늉구슝의 종합 평가 - 80점https://blog.naver.com/feelofheart/2221749656041. 플레이 타임- 약 80시간 (도전과제 100%)2. 그래픽 ★★★☆☆- HDR 과 같은 그래픽 기술 미지원- 해상도는 8K 설정 가능하나, 올려도 크게 차이 없다.- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음)- 그래픽이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.- 로그라이크 장르 특성 상 수십회에 이르는 반복 플레이에도 중복되는 대사가 거의 없다.- 스포일러가 될 수 있어 자세한 언급은 피하겠으나 전개 상 PC 요소가 있어 일부 플레이어들은 불편함을 느낄 수 있다. ※ PC : Political Correctness (정치적 올바름 - 인종차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상)​4. 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편.- 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스크립트임에도 풀 보이스 지원.​5. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다. 이를 통해서 플레이어에게 클리어에 대한 욕구를 자극시켜 반복 플레이를 유도한다. 매 회차마다 나오는 은혜 (일종의 스킬트리) 또한 랜덤이므로 매 회 플레이에 다양성이 생겨 반복 플레이의 지루함을 최소화 하였다.- 다양한 무기 및 업그레이드 요소가 있다. - 높은 난이도가 부담스러운 유저를 위해 신 모드 (죽을수록 플레이어가 강해짐)도 옵션으로 준비되어 있다.- NPC, 적, 보스가 상당히 다양하고 저마다의 특색과 매력이 있다. 이와 연계되는 사이드 퀘스트도 상당히 많다.- 도전과제 자체의 난이도는 컨트롤을 요하는 것은 없기 때문에 어렵진 않으나, 약 100회차 (도중 죽은 회차 포함) 정도 진행해야 완료 가능한 반복성 도전과제가 대부분. 도전과제 언락을 위한 진행이 대부분 랜덤 대화로 이뤄지고, 각 NPC 당 한 회차에 한번씩만 대화를 할 수 있기 때문에 해금 조건을 만족했음에도 언락되지 않아 몇 번 회차를 더 돌아야 하는 경우가 생겨 피곤함을 유발할 수 있다. 극후반부에는 거의 디아블로3 처럼 영혼없는 반복 플레이를 하게 될 수도 있다. 언락 조건에 대한 공략도 해외 포럼을 통해서 봐도 정보가 부족한 편.- 수집한 재료들로 하데스 궁전을 꾸밀 수 있다. 일종의 디오라마 요소.- 1회차 클리어 이후에 플레이에 다양한 제약을 걸 수 있다. 이 때부터가 본격적인 게임의 시작. - ​총평 -재미있고, 손맛도 있고, 반복 플레이도 할 만 하다.다만 메타크리틱 점수 93점을 받을만한 작품인지는 솔직히 조금 의문.(PC 요소 있다고 웹진들이 가점 준거 아닌지 개인적으로 의심됨...)​​​
재밋게 하데스~
친구들이 안해줘요 ㅠㅠ
잘 만든 로그라이크.여러 컨텐츠와 상황에 따라 달라지는 대화를 통해로그라이크 특유의 반복 경험 단점을 잘 보완했다.
재밌게 했는데 번역이 덜 된 곳이 보인다. 그리고 방패가 사기다.
완전 추천, 매력적인 성우 풀 보이스, 각 캐릭터간의 스토리, 재미있는 전투, 다회차용 시스템-------------자그레우스와 타나토스 보고 시작했는데 시간 순삭입니다. 성우들의 보이스 너무 마음에 들고 캐릭터 하나하나가 개성있고 잘 디자인 되어있습니다. 스토리 진행중인데 재미있네요. ---------------전투 신들의 은혜는 서로 조합해서 마이너스 인게 없어서 무슨 은혜를 들어도 모두 재미 있습니다. 이게 정말 게임을 잘 만들었다는게 느껴집니다. - 저처럼 쉽게 쉽게 플레이 하고 싶은 분들은 신모드를 체크 하시면 됩니다. 완전 무적은 아니기에 게임을 계속 즐기게 해주면서도 성장의 기쁨을 느낄수 있게 해준게 좋았습니다. ------------다회차요소 꾸미기 , 사실 재료 구하는게 좀 힘들긴 한데 꾸미는거 좋아해서 계속하게 만듭니다.---------------(마지막)자그레우스, 타나토스 사랑한다.
사후지원도 좋고, 더빙도 좋고, 즐길거리도 많고, 스토리도 좋다.그리고 기본적인 게임 자체도 재밌으며 눈도 즐거운 편.딱 하나, 여캐가 조금만 더 예뻤으면 어땠을까.. ?? ???? ????아니면 SD로라도 내줘~~~
갓겜진짜로 GOTY받아야할 겜...
세계 6 까지 클리어 했음에도 불구하고 왜 세계7이 안열리는거죠 업데이트도 최신버전인데??????
히히 광산 가야징
사이버펑크 정신적 피해 후 게임불감증을 한방에 해결해준 명작이네요.2D 로그라이크류 게임임에도 중독성있게 빠져듭니다.게임이란게 화려한 3D그래픽만 내세운다고 재밋는게 아닌게임의 본질에 충실한 작품이라고 생각되네요.닌텐도 젤다나 명작들이 rtx 3090 dlss 등 최신기술이 들어가서 재밌는게 아니라재미라는 목적에 접근했기에 재밌듯이 말입니다.
엔터더건전 이후 최고의 로그라이크
Product received for free 개재밌다
졸라 재밌다솔직히 기대 별로 안했다졸라 재밌다사세요
개꿀잼! 내마음속 2020고티
스토리도 탄탄하고 재밌습니다
독특한 비주얼과, 너무 쉽지도 너무 어렵지도 않은 난이도. 운 요소가 강하긴 하지만 적당히 잘 즐기고 있습니다.아쉬운 점으론 매회차마다 스테이지적으론 시각적으로 큰 변화가 없어, 익숙해지면 다소 질리기 쉽다는 정도네요.
이 겜을 한 뒤로 제가 박치임을 알게 되었습니다
추천함
간단히 하게 좋음
귀농보단 호감도 올리는 재미의 겜...미연시 느낌이랄까 쨌든 리텍 적용하면 조낸 짱임
구매해도 후회하지 않을 게임
흔한 로그라이트 액션 RPG.하지만 그렇기에 재밌다.
재미있다
개띵작
갓겜 ( 잘하면 )
ㅠ자꾸 꺼져요 ㅠㅠ
재밋다..........
6-x 시발
미친게임 꼭하세요 정말 즐겁습니다.제가 미쳤다고 한 이유는 정말 재밌어서 너무 빠져버려서 미쳣다고 한겁니다. ㅎ.ㅎㅎ꼭들 하세요 너무 재밌습니다. 이 평가를 보시는분들이 즐겁게 게임에 임하는 모습이 보고싶네요 ㅎㅎ다들 꼭들 하시길아 그리고 친한 친구에게 꼭 선물해주세요우정이 더욱 돈독해 질겁니다
본격 패륜아 양성 게임 다들 자기 자리에서 열심히 할 수 있는 일과 없는 일 구분지어놓고 그래 이게 맞지 하면서 어른스럽게 사는데 혼자 모든 룰, 틀, 법규, 규약 다 제끼고 꼴리는대로 사는 덩치만 큰 애새77I 자그레우스의 좌충우돌 아버지사업장 개난장까는 게임 그냥 그대로도 좋았음. 지 하고싶은 일 있으면 패륜(부살)도 서슴없이 저지르고 공명정대하며 위대한 아버지의 업무에 오점을 남기는 걸 주저하지 않음 이 구더기는 말로해서는 알아먹지를 못하니 여러분의 똥손으로 죽게 하는게 옳다고 봄
재미있음
무기마다 특성이 있다보니 계속 새로운 기분으로 합니다.조합이 안맞으면 너무 난이도가 급격히 어려워지더군요.스킬과 무기조합이 운빨이 있지만 조합맞으면 시원시원한 타격감과 재미집니다.
엔딩만 볼거면 빠르면 7~8시간에서 저 같이 느린 경우 20시간까지도 걸립니다. 그런데 엔딩만 찍 보고 싸는 게임이 아니기 때문에 엔딩까지 볼 정도의 플레이어라면 <<최소>> 20~30시간은 하게 되는 게임이라고 생각합니다.
바보같이 착각해서 80시간한 세이브파일 지웠음 그래도 재밌게 하는중대규모 패치 날짜도 눈에 보이게 있어서 질리더라도 사놓으면패치때마다 다시 사골처럼 우릴수 있는 든든한 게임이 될 수 있음
대사 연속 발사 시스템
별로잌
내 시간 어디갔나요
엄마 나 크렌베리만 물주고 설거지할게안에 농작물들이 있잖아!이제 2년차되면 힐링을 하는건지 킬링을 하는건지 해뜰때까지 농사지음 이거 ㄹㅇ임
아니 농장을 만들랬지 누가 공장을 차리랬냐??
여자친구랑 하려고 구입했지만 멀티플레이 접속 자체가 너무 원활하지 않다.
띵작어린시절 하베스트문 재밋게 하셧던 분이시라면강추드리는 게임입니다
진짜루 잼있습니다,, 픽셀 그래픽때문에 테라리아랑 비슷한가 싶어서 구매를 망설였는데요구매하고 보니 이게 무슨 천국인가여ㅠㅠ? 다른 게임은 살 필요가 없어요,,남자친구 여자친구 다 필요 없습니다 이 게임 하나로 모든게 충족이 돼여,,퇴근하고 집와서 컴퓨터 키고 또 일하는 재미에 빠졌어여ㅕㅠㅠ리텍같은거 모를 시절에는 셰인이 이게 말만 걸면 싹퉁머리업ㅆ이 대답하구 사람 오기 생기게 해서 꼬셔볼라구 그 턱수염 자국 참아가면서 열심히 말 걸었는데리텍하고 나니까 온 마을이 다 남편 천지더라고요,, 제 세상입니다..여자친구를 사귀어야 하는 거라면 저는 페니랑 헤일리를 추천드립ㅂ니다진짜 요즘 애덜 말로 존.귀.탱))))스타듀밸리가 질려갈때엔 네이버 공식카페에 가입하셔서 애들 얼굴 성형 좀 시켜주구집이나 가구들도 바꿔주고, 대사들도 바꿔주다보면 진짜스태기가 뭔가여 그런거 올 틈도 없어용이 사람 저 사람 연애도 해보고 결혼도 해보고 이혼도 해보고 인생 살아 보세ㅔ여 여러분1년차까지는 그냥 기본으로 즐기시다가어느정도 익숙해지면 트랙터나 여러 모드들 깔고 해보시면안질리고 즐겁게 할 수 있을 고예요ㅎㅎ 왜 구매를 망설였나 싶을 정도로 개꾸르잼 게임이니까다덜 힐링 농연시 스타듀밸리 합씨다!~@@!~
이거재밌다 우헤헤
시간 순삭 귀농 게임 한국인의 피는 못 속였지만 돈 벌려고 허버허버대는 것도 잼남
시발....^^
그냥 갓겜
아니 정가 주고 샀는데 바로 다음날 할인하는데 환불안해줘? 어?
플레이가 경쾌하고 지루하지 않네요. 초반 난이도 조절이 잘 되어 있는 것 같습니다. 아직 한글화가 완벽한 것은 아니지만, 필요한 부분은 한글화가 잘 되어 있으니 별 문제 없을 것 같네요.
x버x치 딜러 큐 돌리면서 하면 금방 다깨요~~
돌아온 목장이야기
개 ㅈ같은게임
꿀잼!!!!
good
캐주얼 농사 게임??? 캐주얼이 다 죽었나?????내 집 마련하느라 힘들어죽는 줄 알았네
재밌넹
로그라이크 단점을 보완. 소질이 없어도 재밌음
16시간밖에 안했지만 일단 갓겜임친구가 있다면 분업하여 집도 꾸미고 이것저것 자급자족 가능함그렇다고 혼자하면 재미없는거도 아님. ㄹㅇ 평생컨텐츠 씹가능; 할거 존나많음돈 버는 맛을 보게 된다면 당신은 왕귀한 부농이 되기 위해 공략집을 뒤지게 될 것임결론 : 힐링하려고 산 게임인데 힐링은 안 하고 ㅈ빠지게 돈 모으는 중. 하지만 재밌다!───────────────────────────────+ 46시간째 (2년차 가을)최소한의 투자로 최대한의 수익을 내기 위한 여러 방법을 모색하기 시작함극한의 이득을 보기 위해선 늦어지고 있다는 알림을 무시하는건 일도 아님1시 30분까지 밭일하다가 집으로 호다닥 달려가서 외박만 면하는 상황이 잦아짐분명 씨앗은 여러가지 파는데 막상 지난날을 떠올려보면 한 계절에 하나만 재배했던 기억뿐..엥 이거 완전 노가다 겜 아니냐? 라고 생각하는 당신, 일단 사서 해보십시오 저도 제가 이렇게 소작농이 될 줄은 몰랐습니다.글만 읽고는 '이런 노가다겜 뭐가 재밌다고' 라고 생각할지 모르겠지만 내가 하다보면 내 농장이라 그런가 점점 이것저것 생기면 기분도 좋고 노가다 해서 돈 버는거도 해피해피함ㅎㅎ근데 하나 단점이 있다면 나같은 현실 백수는 게임하다 문득 현타옴;<현실에선 백수였던 내가 이세계에선 부농?!>결론 : 일단 사서 해보면 왜 노가다를 하는지 이해할 수 있다.───────────────────────────────+ 67시간 (3년차 여름)노가다를 열심히 했다면 어떤게 돈이 되는지 알게 됨주머니에 여유가 생기니 드디어 마을주민들과 친목질 좀 해볼까 하는 생각이 듬고작 도트지만 이상하게 재수없는 주민이 있고 맘에 드는 주민이 있음친목질에서만큼은 자유도가 상상을 초월하니 기대해도 좋음 ^^주민마다 선호하는 선물이 다르기 때문에 선물하는 재미도 쏠쏠함(재수없는 친구에겐 씨앗모음을 선물하고 눈앞에서 쓰레기통을 뒤져주도록 하자!)───────────────────────────────+ 97시간 (솔플 1년차 여름)멀티로 공장을 돌리다보면 '아 이제 진짜 천천히 해봐야지' 라는 생각과 함께 솔플에 도전하게 됨막상 새 농장을 만들고나니 이 마당을 언제 다 치우지..? 부터 걱정하는 기계화된 본인을 발견할 수 있음돈 되는 작물을 심고싶은 욕구를 꾹꾹 눌러담고 이 씨앗 저 씨앗 신나게 삼(근데 이것저것 심으려면 돈 되는거부터 키워야하는 자본주의에 마음이 시려짐)멀티로는 남들이 다 모아오던 것들을 꺼ㅡ억하면 됐지만혼자 모으려다보면 기력이 남아나질 않음그래도 멀티로 날먹할때 느끼지 못했던 성취감은 배가 됨솔플을 하며 이 게임의 진정한 의미를 깨닫고 ★게임 속★돈에 대한 집착이 줄어듦비로소 농촌의 여유로움을 몸소 느끼며 하나하나 천천히 진행중임공장 돌릴때보다 한 번 켰을때 플레이하는 시간은 줄었어도 한 번씩 생각나서 키게되는 게임특히 랭겜하고 개빡칠때 키면 심신을 다스리는데 특효여러분도 이 게임을 하고 무병장수하시길 기원하며...
tlqkf ^^
개꿀잼
Xo단계많이하는데 계속 게임속도가 느려져서 껐다 키기를 반복해야되서 힘들어요(하지만재밌으니까)
이 게임을 안해본 사람은 있어도 모르는 사람은 없다.
재밌습니다
깊은 빡침
피지컬 필수재밌음클리어 이후 반복시 재미는 떨어짐
어려워..근데 재밌음
""" A Dance of Fire and Ice는 하나의 키로 간단하게 즐길 수 있는 엄격한 판정의 리듬 게임입니다 ""윗 말은 공식맵들만 해당커스텀 오면 강제로 8키 마스터하게 되는 게임진입 장벽이 높긴 해도 남들이 어렵다고 하는 맵들한두시간 투자 해서 천천히 깨면 성취감 원탑 게임본인이 리듬 게임에 흥미가 있는 사람이면이 게임 꼭 해보길그리고 여기 커뮤니티는 안 가는걸 추천함나이 어린 애들이 너무 많음"
스토리 보는맛과 항상 바뀌는 무기패턴이 아주 좋습니다
초반엔 빡치다가 중반엔 재밌고 후반엔 ㅈ망겜
;
꿀잼
dd
악!!!!!!!!!!!
혼자서 힐링하기 좋은 게임인 것 같아요 멀티도 재미있고 다들 스타듀밸리하세용
저 로그라이크류는 그냥 개 극혐하거든요?근데 이건 재밌네요3탄까지 한번 돌파해봤습니다! 추천함 YouTube™ Video: GOTY수상작[하데스]98%압도적긍정,로그라이크 싫어해도 이건 재밌네(3탄까지깨기)/ Hades Views: 5,742 GOTY수상작[하데스]98%압도적긍정,로그라이크 싫어해도 이건 재밌네(3탄까지깨기)/ Hades 카사노박 트위치 : https://www.twitch.tv/casanopark 카사노박의 공식 블로그 : https://blog.naver.com/sangwhan10...
꿀잼
존나 재밌는데 ㄹㅇ 많은 사람들이 플레이 해봤으면 좋겠다
꿀잼
처음엔 패턴 외워가며 깨는재미그다음은 스토리그다음은 마약빌드 만드는 재미얼리엑세스때 스토리 미완성일때 하고 정식출시 이후 얼마전에 처음 했는데스토리랑 업적 깨는 재미가 쏠쏠하네요
안해 x발
d
귀농의, 귀농에 의한, 귀농을 위한 게임두덕리 오프라인출근에 시달리면서 월급쟁이로써의 인생에 회의감을 느끼던 주인공이급식..아니 더 어린시절에 할아버지에게 힘들때 열어보라는 편지를 열어보자그가 살았던 농장에서 새로운 인생을 개척해보라는 유언(?)을 읽게되어삭막한 도시에서 벗어나 나만의 집과 농장을 만들고 살아가는 게임이다.고전적인 픽셀아트와 도시에서는 느낄 수없는 시골의 맛에 빠져들다보면편안하게 진행하다보면 나도모르게 편안하게 게임과 동화되어버리고 만다.여러가지로 동물의숲, 하베스트문과 비슷한 점이 많았다.한글패치도 지원되고 어렵지않은 진행에 자유도또한 장난아니게 큰데다가농사나 채집등의 노동만이 있는게아닌 사냥과 모험, 연애까지 어우러진 인생온라인이다.진짜그런게 열심히 일만하지않고 거지처럼 줏어먹고 살아도 살 수 있으며도박같이 모험을 수반한 위험적인 삶을 살아도 살 수있다.이걸 게임,그래픽,사운드 전부 개발자 혼자서 만들었다는게 정말 신기할 정도이다.얼마전에는 스팀에서만 100만카피이상 판매되었다고하니 성공은 둘째치고 이미 그 인기를 판매량이 증명해 주고 있는 격인데 그에맞게 정말 재밌는게 또 대단한 점이다.농사가 뭐가 재밌어..하는 사람들도 정신차리면 시간이 훌쩍 지나는 게임이니심심하거나 좀 색다른 게임에 빠지고싶다면 주저하지말고 구매할 것.여담으로 어렸을 적 몰래몰래 모은돈으로 비밀리에 구매한 동물의숲을 침대밑에 숨어서 하던때의 시절이 떠오르는느낌이 많이 들었는데 그 서글픈 시절과 비교해 이젠 눈치 볼필요없이 주구장창 하다보니 출근시간도 까먹고 게임을 하게 되더라.게임때문에 연가를 쓰고싶어진건 처음이었다.
농장겜 조아
:>
과부하!
커플로 하기 좋은 게임. 남녀노소 누구나 즐길만한 접근성을 가지고 있다.
여기저기서 평가가 너무좋기에 산게임. 근데 난 취향이 아닌지 솔직하게 큰 재미를 느끼지 못했다. 나처럼 아이작같이 템하나하나에 게임스타일이 완전히 달라지고 템조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당
진정한 GOD 게임 * 이 리뷰는 신들의 후원을 받아 작성되었습니다.
재미있습니다
그렇게 추천하기 싫음..
꿀잼
게임 금액에 그 만큼 가격을 하는 게임은 별로 없었는데 이 게임인거 같아요.한 마디로 재밌어양!
내 인생을 갉아먹어버린 인생게임
<중요> 원키 리듬게임 아님
이거 하지마세요저는 혈압약먹으러 이만...
뭐지? 왜 시간 훅 가지?
판정 좃망겜
여기는 헬조선이다 애송이
게임 정말로 재미있습니다 사운드도 너무좋고 성우들도 너무 좋습니다 추천 드려요! :D
세상 단순한 플레이, 하지만 빠져드는 리듬 게임난이도☐ 손이 있다면 깬다☐ 순한맛☑ 평범☑ 다소 어려움(실패 시 얄짤없이 처음부터 진행하므로인내심과 암기력도 추가로 필요하나전체적으로는 '리듬감'에 의존해 익숙해지면 무난합니다)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☑ 가격에 비해 풍족함(출시 후 지속적으로 추가 악곡 추가되는 중)☐ 가격에 비해 적당☐ 가격에 비해 부족함☑ 기타 모드,창작마당(2020/10/19 업데이트로창작마당 지원을 시작했습니다)버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통☐ 어딘가 부족함☐ MS-DOS☑ 기타(세상 심플한 게임이니 그래픽도 간결하고 보기 좋게 컨셉이 잡혀'우수한' 그래픽이 아닌 '깔끔한' 그래픽으로 정리 가능)최적화☑ 90년대☐ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드트랙☑ 우수함☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☑ 사운드트랙 판매처 있음(스팀에서 DLC로 판매중 (링크))스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☐ 보통☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☑ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☐ 원가로도 가능☑ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☑ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음(공식 사운드트랙이 DLC로 스팀에 등록)☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☐ DLC가 없다☐ EA결론무엇이든 '입력'만 한다면 무슨 키로든 플레이가 가능한 심플의 극치 리듬 게임한번이라도 미스를 내면 처음부터 다시 하니 암기력과 인내심만 갖춘다면몇십분,몇시간만에 모든 곡을 클리어 할 수 있는 가볍고 좋은 게임반대로 감을 못잡거나 창작마당까지 접하면플레이 타임은 큰 폭으로 증가합니다(흔히 있는 입문은 쉬우나 마스터는 어려운 게임)
재미따
귀농하고싶다
확실히 잘 만든 게임임
모드는 조금만 사용하고 리텍은 본인취향에 맞게 적용하면 잘 안질리고 오래하기 쌉가능사실상 주 컨텐츠가 연애시뮬인 갑부만들기 게임
아프로디테 와꾸 버프좀
하 다 필요없고 커스텀맵 28개 클리어한거 퍼센트 복구해줘라
ㄹㄹ
Product refunded 40분 단위로 3트째 하는데 저장이 계속 초기화 됨재미는 있다...
총평: 로그라이크/트 장르의 초신성. (2020년 정식출시 기준) 호불호는 갈리지만 믿고 플레이하는 Supergiant Games의 4번째 작품으로 이 장르의 팬이라면 반드시 해보기를 권장한다.[즐겁다]- 로그라이트 장르의 정수같은 작품 - 매번 다른 무기/은혜/장신구 등으로 다양한 전략을 즐길 수 있다- 플레이 할 수록 쌓이는 재화와 성장하는 요소들로 RPG적인 즐거움도 얻을 수 있다.- 깔끔한 그래픽이 만족스러움. [힘들다]- 로그라이트는 매니악한 장르다 - 제약 플레이가 필수인 게임이라 그런 구조가 싫은 유저는 참고 (나는 좋았다)- 무기별 난이도 차가 크다 (멋모르고 일반 무기로만 계속 덤비면 처음에는 힘들다- 케이론의활 추천)
정말 재밌음
단점은 잠을 잘 수 없다는 것 정도?
아침부터 하는데 정신 차려보니 아직도 아침이더라.
재밌음, 다회차 플레이를 재밌게 하기 위해 개발자들이 고민을 한 면모가 많이 보임
하데스 정말로 재미있습니다.스토리를 진행하면서 새롭게 생기는 무기는 흥미롭고나만의 무기 스킬트리를 만들어 나가며 스테이지를 깨는 맛이 최고!
귀농의 어려움을 되게 잘표현해놓은 게임이네요동네주민들이랑 호감도 쌓을려면 열심히 농사지어서 뭐 갖다바치고.. 매일매일 뭐 좀 갖다달라고 편지보내대고... 정작 30일지나면 계절바뀌는것도모르고있다가 29일날 감자 2천원어치 정말 열심히 심었는데 갑자기 계절이바뀌더니 죄다 시들어버리고... 농사짓느라 호감도 소홀히했더니 마을축제에서 왕따당함...특히 쉐인인지 이새끼는 '기억하지못하는 얼굴인데'이러다가 맥주한잔 갖다바치면 바로 이름부르면서 고마워합니다 (제일나쁜속물새끼...) 왜 칼을 휘두르는데 npc가 안죽게해놨는지 알거같더라구요할거 되게많아서 어느순간 보면 시간 왕창가있어요 가끔 힐링할때 좋은듯.
한글 패치도 잘 되어있음 두사 귀여움
조까 씨발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하..이거 하나하나 깨는거 은근 스트레스인데 집중하기엔 완벽한 게임인듯 합니다 여러분 빠져들면 눈알빠집니다. ㅋㅋㅋㅋ
재밌음
재밌긴한데 전작들이 띵작이라;; 잘만들긴 함.
Product received for free 4시간 만에 클리어 한 것 만으로도 편-안
재밌네요
아 이게죽네
6단계 너무 어려움 ㅋㅋ
Very good game. It is perfect action.
어려웡
FJFJFJFJFJFFFJFFJFFJFF
A God-like Rogue-like무슨 설명이 더 필요한가?
게임 진짜 잘 뽑았네요 개 존 잼
good
가벼우니 좋음매번 새로운 느낌
결혼하기 전에는 겁나 설렜는데 막상 결혼하면 별거 없음아무튼 게임 매우 재밌네여특히 하베스트문 팬이라면 꼭 사세요
귀농게임ㅇㅂㅇd
인생 갈아 넣은 갓겜
시간 뒤지게 잘감 ㅋㅋ 시간 녹이고 싶으면 이거 추천
로그라이크류 게임을 좋아하는 사람이라면 강력추천. 클리어를 해도 계속 새로운 이야기가 나와서 끊임없이 도전하고픈 욕구가 생기게 만들 뿐만 아니라 그래픽은 물론 액션 또한 뛰어납니다.
웰메이드 로그라이크 게임
이게임 땜에 키보드를 2번바꿈 게임보다 장비에 돈이 더 많이 깨짐 그래도 재밌어서 함 맵은 계속 만들어지고 있어서 차고 넘침 이론상 평생즐길 수 있음
내가 이 마을의 카사노바
Product received for free 갓겜-구미님 감사합니다
저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임
이것만 하고 꺼야지 라고 생각하는데 계속 더하게된다
20% 세일해서 2만원에 이전작인 Pyre 까지 덤으로 준다!!정가라고 해도 바로 돈주고 살정도로의 매력적인 게임데드셀 처럼 빠른 액션에 타격감 로그라이크 좋아하는 사람들은 구매하면 좋음타격감, 성우, 일러스트, BGM ,게임성 무엇하나 빠지지않고 다 챙겨서 가는 갓겜특히 주인공 목소리가 너무 좋은거같음 다만 지금 한글화가 되어 있긴한데 조금 이상하게 되어있으나 게임 플레이에 영향을 주진 않음난이도도 어렵지 않아서 10회(4시간) 정도에 4층까지 뚫고 하데스랑 맞다이 뜰수 있다무기도 다양하고 각 무기마다 특징이 있어서 재미있게 플레이 가능개인적으로 게임 플레이 하면서 계속 데드셀이 생각났음
sexking is coming soon
장점. 손가락이 바쁘다.단점. 손가락이 바쁘다.
ㅡ
연애할려고 하는 게임임 미소년 모드 꼭 깔아
로그라이크 게임 중에서 갑
['July', '7']
죽으면 처음부터라서 그 부분은 짜증나긴 하지만, 그냥 생각없이 하기에 좋은 게임한번 패드를 잡으면 3시간은 기본으로 한다..
게임하면서 간만에 '참 잘만들었다' 라고 생각하면서 플레이 하게됐습니다.스토리도 재밌어 죽은 뒤에 찾아오는 현타? 그런걸 줄여주고 죽자마자 스토리 어디까지 진행 됐더라? 하게 만듭니다
시작하자마자 힐링되는 느낌의 갓작품
매우만족,개꿀잼 게임에 시간가는줄모르고하는게임
멀티로 친구랑 같이 하고 있습니다첫 봄이 두근거려 전재산 투자했는데 28일이 계절의 끝인줄 모르고 다 잃었습니다.저흰 이제 낚시겨우해서 벌어먹고있습니다 완전 현실적이야 넘 슬픈데 웃겨서 계속 하고 있어요
갓겜 갓갓겜... 이 겜을 갓겜이라고 안하는 자는 없다. 왜냐하면 내가 다 해치웠기 때문이다.향후 업데이트가 기대됨. 스토리도 재미있고 더빙도 꿀 완성도도 아주아주 높다.
사람이 할게못됨
간만에 진짜 시간가는줄 모르고 하게되는 게임.속도감있는 게임이랑 무기랑 퍽 조합하는거 좋아하는 사람들한테는 게임 불감증 특효약임.
ㅇ
좆망
tlqkf whssk Qkrclsp
멀티플레이 시 초대코드 기능이 없습니다.2년전부터 저말고도 다른 분들도 계속 있었던 버그 같은데, 이와 관련하여 검색을 해보아도 스팀 연동과 방화벽을 풀으라는 정보 밖에 없었습니다.이걸로 해결이 되지 않으며, 저 말고도 다른 분들도 이 기능 하나 없어서 멀티를 못하고 있습니다.ip 공유기 설정에서 dmz 정보를 변경하기까지 했는데도 해결이 안됩니다.멀티 기능을 쉽게 할 수 있도록 개선 부탁드립니다.
인간의 벽을 느꼈습니다.
good :)
업데이트해서 재밌는거 많이 생겼지만한국인은 역시 노가다 한다고 심신이 지침하다가 졸려죽는 경우 오백번
재밌다
노오오오가다아아아아지만 친구랑하면 꿀잼 즐길거 많고 낚시 꿀잼s~
저승 미연시 로그라이크 내놓는 게임마다 대박을 치는 슈퍼자이언트 게임즈가 로그라이크를 만들었습니다. 깊은 스토리와 연출, 음악이 장점이던 지금까지의 행보를 보면 뜬금없어 보일 수 있는데요. 아니나 다를까 로그라이크에도 깊은 스토리텔링을 합쳐놨습니다.주인공과 각 등장인물들간의 상호작용 대사량이 진짜 미친 수준입니다. 저승 미연시 시뮬레이션 수준 ㄷㄷㄷ주인공이 죽고 다시 도전해가며 스토리가 진행되면서 각종 등장인물들과 수많은 대화들이 오가는데 정말 대사가 끝도 없이 다양하고 중복 대사는 나오지도 않는데 이게 전부 풀 더빙입니다. 이 풍부한 스토리는 로그라이크의 개연성도 살려줍니다. 해보면 알 수 있지만 죽고 다시 도전하고 결국 게임의 엔딩을 보고도 또 도전하게 하는 로그라이크의 흐름을 스토리상으로 매우 합당하게 서술해 놓았습니다. 게임을 한번 깨고도 현타가 오는 게 아니라 계속 도전하게 만듭니다.그렇다고 로그라이크성이 부족하냐. 그것도 아닙니다. 무기, 신들의 은혜, 특성, 장신구, 업그레이드의 조합으로 별별 특이한 조합이 가능하며 은혜는 각 신끼리의 조합으로 만들어지는 듀오 은혜도 따로 있고 업그레이드는 특정 무기의 특정 양상에서만 쓸수 있는 특이한 업그레이드도 있는 등 로그라이크의 랜덤성이 주는 재미에 충실합니다. 매 판 다양한 조합으로 게임이 흘러가게끔 자연스럽게 디자인되어 있습니다.쉴 새 없이 대쉬로 이리저리 피해가며 공격을 쏟아붇는 속도감도 일품이고 처음에는 막막하지만 하다보면 플레이어가 강해지는 로그라이크 특유의 경험도 좋습니다.그러다 벽에 부딫히거나 반복 플레이로 질릴수도 있는 것이 로그라이크의 단점인데 풍부한 스토리텔링이 이를 상쇄해 줍니다. 어떤 상호작용이 나올지 궁금해서 한 판 더, 한 판 더 하게 만드는 마력이 있습니다.전체적인 난이도는 로그라이크 중에서 쉬운 편에 속합니다. 처음에는 이걸 어떻게 깨? 싶은데 계속 하나 둘 해금되다 보면 매우매우 할만해집니다. 이런 플레이어들을 위해서 규약이라는 일종의 하드모드도 존재합니다. 각종 제약이나 적 강화를 걸고 하는거죠. 그런 플레이를 위한 보상도 또 준비되어 있습니다. 전체적인 게임의 디자인이 한번 클리어를 보고 끝내는 것이 아니라 점점 빡센 규약들을 걸고 반복 클리어를 하도록 만들어져 있습니다. 스토리 또한 그것을 권장하고 있구요.저는 로그라이크라는 장르를 싫어하는 사람인데, 데드셀과 하데스는 예외입니다. 그냥 무조건 사세요.
재미있음.
게임 저장 안됌 병신게임
ㄹ
i want sibakl
큰 재미를 못느끼겠음
♥♥♥♥ good
컨트롤 하는 재미가 있네요.
잘하다가 갑자기 빡종할 때가 있습니다
캐릭을 여캐로 만들어서 여자npc를 여친으로 만들 수 있는 갓겜 지금 당장 구매하시고 실행하세요!
재밌는데 그냥 재밌다고
갓 겜
재밌음
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.내 친구들과 다른 지인들의 얘기를 들어봐도5명 정도가 구매하여 같이 플레이해보아도 게임 자체가 재밌다고 하는 사람은 1~2명 뿐인 게임인데...말이 힐링이지..켜기만하면 수면제이다.차라리 테라리아를 한번 더 즐기겠다.
"3일간 플레이한 시간 ""48.5시간"""
사.
보너스 스테이지가 양심이 없네요
멀티 존잼
그저 힐링겜
얼마 전에 다운받아서 즐기고 있는 게임입니다리듬게임중 제일 재밌어서 추천드림
멀티가 돼요! 멀티가! NTR은 안돼요! 미친놈들아!!대신 재산 공유가 되기 때문에 서로 경쟁이나 긴장을 불러일으키는,힐링겜의 의도를 벗어난 킬링겜이 돼버려써요!누가 먼저 코가 베일까!!아 그리고 트레일러 브금이 증말 좋네요. 일단 다 들어봐요!하루에 한번씩 들으러 옵니다 ;P
패륜액션그리스신연애시뮬레이션낚시게임
tq 하지마 돈 아까워
난 컨이 좀 안좋아서 하데스까지 1클하는데 한 일주일이 걸렸다.그 일주일동안은 하데스만 잡으면 끝나겠지 하면서 설레면서 재밌게 게임을 즐겼다.근데 왠걸 깨고 보니 1클부터가 시작이더라야 ㅂㄷㅂㄷ...꺠도 깨도 스토리가 이어지는 얼탱이 없는 게임은 이게 처음인거 같다
와 진짜 ㅅㅂ 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로그라이크 게임 원래 싫어하는데 눈 떠보니 10시간 지나있누
???????????????????????????
여타 다른 운빨x망겜천지인 로그라이트류와는 다르게이겜은 그래도 갈수록 자기가 운을 통제할수있게끔 설계되어있습니다.그것때문에 다양한 빌드를 연구하는 재미도 있죠디아블로시리즈도 확장팩과 후속작에선 최종보스가 디아블로가 아니듯이하데스가 게임 제목인 이 게임도 얼른 dlc를내서 하데스를 넘은 새로운 보스나 스테이지, 더많은 무기와 은혜등이 추가되었으면 합니다.합니다.
돌아서면 또 하고 싶음;;
자신의 박자감각이 얼마나 병신인지 시험할수 있는 게임
여러분 이거 하면 손가락이 빨라지고 학교에서 책상에 손가락이 두들겨 지는걸 느낄 수 있을겁니다.(난 근데 왜 하고 있는거지?) 라는 생각이 들까나?
3년차 농부인데, 정말 바쁘네요. 겨울에는 하는 거 없이 쭉 광산가며 농사 안하다가, 봄부터 농사지을 생각에 온몸이 뻐근하기도 하고, 바쁜데 재밌습니다.
넘모재미꼬
재밌는 파밍겜친구랑 같이하고싶다
대사가 계속 바뀌는게 흥미롭디자인도 내 스타일이라서 질리지 않음
야이거재밌다
할만했습니다. 게임내 할것들도 많아서 지루할틈도 없고몰입하면서 파기 좋은 게잉이었던것 같습니다.
지금 패니랑 같이 살고잇고요.내년봄되면 아비게일이랑 춤출 예정입니다.작년에 패니가 샘이랑 춤췃거든요.
최근에 한 게임중 가장 재밌게하는 로그라이크게임. 그보다 3층에 방패충새기덜 어케죽임 진짜 오지게안뒤지네
어느 로그라이크 장르가 마찬 가지인듯,아버지 하데스로부터 지옥을 탈출하는것이 목표이다시원시원한 스타일에 타격감도 죽여주고 재미를 보장해준다. 또 업그레이드 요소가 많아 죽고 다시 시도 하는것에 대하여 정당화 한다.참고로 네이버에 하데스 스팀 이라고 검색하면 8000원 정도에 살수있으니하고 싶은 사람들은 검색해서 키 등록을 하시길.다만 게임이 끝나면 너무 피곤한게 너무 단점인것 같다.아 그리고 인게임에서 대화창에서 종종 엑박 패드를 인식을 못하던데 알트탭 해서 다시 들어오는게귀찮아 죽겠다. 그것좀 픽스해주면 좋았을듯
너무재밌다 창작마당나왔으면좋겠다
갓겜 ㅇㅈ
죽이고 죽고를 반복하면서 캐릭터 스탯을 올리고 적의 패턴을 파악해가면서 강해지는 게 좋다 -> 추천1회차 클리어 후 제약 걸어가면서 컨셉플레이 하는 것도 재밌습니다. 몇몇 무기가 패치에 따라 좀 강해보일 수 있는데 그거 패치에 따른 게 아니라 님 은총이 잘 떠서 센거니까 걱정말고 즐기십쇼. 밸런싱은 제작진분들이 계속 해주시고 계십니다.
나는 켈베로스랑 두사가 좋더라.
멀티 가 추가되서 재밌는것이 많아졌다.축제 때 춤추는걸 유저끼리 할수있다.돈 은 공유 되기에 잘 써야한다.결혼 할수있는지는 이제 확인 해볼 생각이지만.멀티 가 추가되고 한국어 가 생기는등 여러가지 생겨 영알못 도 할수있게 되었다1.4패치 로 옷 헤어 등등 추가된것이 많아졌다.엔드컨텐츠? 라던가 여러가지 가 추가되며이젠 물고기 도 기를수있다!모두 다시 처음부터 스타듀 를 하는것이다.--------수정-------유저간 의 결혼 은 결혼반지 를 만들어 가능하다.무려 애 만드는것 까지 가능하다!결혼반지 를 끼고 다닐수있는대 받으면무슨 효과 가 있냐! 그건 바로!아무 효과도 없다.
그냥 얼불춤하다가 공이 멈췄습니다. 예 망겜이에요. 하지마세요 저처럼 됩니다 환불도 안되요ㅎ.https://cdn.discordapp.com/attachments/732529364188659712/869932868346998804/f76a199931a007b8.png
좋같앟네
뭐하는겜인지 모르겠네 한시간동안 한것도 없고 뭐 하라는것도 없고 재미 더럽게 없음
아킬레우스 ㅈㄴ사랑했다. 행복해라
제발 내일은 비오게 해주세요일기예보:내일은 매우 화창한 날이 될것입니다 ^^ 그니까 빨리 물뿌리개에 물이나 담으세요ㅠㅠ
진짜 갓겜이에요 강추하비다
그냥 2가 나오면 좋겠고 할거야.
손 쥰내아픔
쿼터뷰 액션이지만 디아블로처럼 졸리지않고 박진감 넘치며 로그라이트장르라 아무리 죽어서 초기화되도 점점 강해지기때문에 재도전의 부담이 적습니다. 다만 똥손이라 너무 트라이기 길어지면 지칠순있는데 잠시 기분전환하고 도전하시면 됩니다.
아우렐리온 솔
망겜
아무생각없이 하기 딱좋음
몇년전에 플래시 게임으로 해봤던거 같은데 여전히 박자감 오졌다스테이지 많이 많이 많이 늘려주셈
개꿀잼 ㅋㅋㅋ
답뷰방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰형태라 호불호가 갈릴수 있겠지만..그왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..최대 단점은 한글화가 거지같다는거지만..ㅠㅠ..
일단 주인공이 잘생겼으니까 괜찮다로그나이크 게임 싫어하면 싫어하겠지만 난 엄청좋아하니 잘샀음ㅇㅇㅇ
헤일리 사랑해 씨발!
얼마 안헀지만 재밌 어요
공략 1도 모르는 상태로 플레이 했는데 농장 일 너무..재밌어요...!하지만 캐릭터들이 뭘 좋아하는 지는 공략을 봐야겠더라고요...실수로 싫어하는 거 줘서 경멸당했어.....
리듬게임 입문에 좋은 게임.노오력하면 깰 수 있다.업데이트 자주 하고 커스텀도 계속 나오기 떄문에 질리지도 않습니다.
그냥 미연시 같은 게임인데 혼자 하면 좀 근손실 올 것 같고 같이 하면 재미있습니다
꾸우우웃 ㅠㅠㅠ 꾸우우우우슈ㅠㅠ
갓겜
처음에는 조금 뭔가 싶어서 어렵거나 재미를 덜 느낄 수 있지만 막상 하고나면 하루 이틀 못끊는 게임입니다.시간가는 줄 모르고 할 수 있으니 주의하세요 ~ 살까 말까 고민하고 있다면 꼭 한번하면 좋을 게임입니다!!!!!
소울라이크 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 클리어 함. 클리어 후에 다회차 플레이도 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 하고 있음. 굿굿
꿀잼
балдёж
이번 패치하고나서 게임이 정상 종료도 안되고 판정도 이상해진거같은데 나만그런가 너무짜졋는데...? 그냥 하지마 이거
시간이 사라져
재밌음 꼭사셈
불알춤 둠칫둠칫동타 망겜
재밌네요
정말 정말 재밌다.특히 노가다 좋아하는 농장게임 or 타이쿤 좋아하면. 그리고 결혼하고 연애하는것에 제한이 없어서 그게 맘에 들었다.여자캐릭터라도 여캐와 연애 할수 있고 결혼도 할수있고, 다다 맘에 든다. 멀티가 꼭 나오길.
얼리액세스라고 믿기지않는 컨텐츠에 탁월한 액션과 조작감.
재밌네 1시간만에 3-X 1.5배 빼고는 다깼다...근데 이게 안깨짐 ㅎㅎㅎ생각보다 안어렵고 계속 틀리는 부분 조금만 생각하고 연습하고 해보면 쉽다간만에 싼가격에 괜찮은 퀄리티겜인듯
시간때우기최고
자꾸 죽어서 빡치는데 계속 하는 내 자신을 보니 더 빡친다 근데 재밌다
정식 멀티모드를 내놔
마약.
비켜봐, 두사에게 시켜볼게 있어.
캐릭터들은 그 캐릭터에 맞게 매력적풀보이스인데 대사는 상황에 따라 계속 달라지고게임 난이도를 본인이 세세하게 조정할 수 있어 지루하지 않다.다만 자막쪽은 존댓말 했다가 반말하는 등 눈에 거슬리는 부분이 있지만이 갓겜에 그정도 단점은 뭐 어떤가
평점이 모든걸 말해줌. 갓겜
뭐만 하면 과부하 떠서 짜증나요 ;;
손고자도 은혜만 잘 붙으면 주인공 애비도 찢을 수 있는 게임. 안붙으면 당신이 손고자가 아니길 빌자
진짜 개똥손인데도 재밌음. 한 판만 더,, 한 판만 더.. 하다가 90시간 채워서 리뷰남김
모드를 깔기 시작하면 당신은 돌이킬 수 없어질 것이다..............
가장 단순하면서 가장 어려운 게임이다
재밋네
눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고눌렀다고
힐링 갓 농사게임
3일 동안 30시간 플레이
Product received for free 마을주민들이 너무 띠꺼워
시간떄우기 갓겜
어렵네요
노잼
간단한 조작법에 비해 무척 재미있네요.
원래 게임을 돈주고 산다는것에 거부감이 있었는데 막상 스타듀밸리를 세일기간에 구매하고 해보니 벌써 100시간 넘게 플레이했네요. 순수한 마음으로 힐링겸 했지만 점점 마을의 돈줄로 변한 주인공을 볼때마다 안타깝지만 리텍이나 모드를 이용해 그 부담을 덜어주며 재밌게 즐기고있습니다 . 둘째로 멀티가 곧 나온다니 너무 기대되고 다른분들도 구매해서 같이 즐겼으면 좋겠네요
재미없음 지루함
무슨짓을 해도 실행이 안됨..
로그라이트 게임이자, 핵 앤 슬래시 게임.디아블로 1과 2가 쌓아올린 아성을 뛰어넘을 수 있는, 새로운 핵 앤 슬래시 게임이 탄생했다.로그라이크는 매번 새롭게 시작하는 게임이라 스토리를 전개하기가 어려운데, 이 게임은 내러티브를 능숙하게 끼워넣었다는 점이 대단하다.평범한 게임에서 죽음은 게임오버지만, 이 게임은 죽음조차도 자연스러운 과정 중의 하나다.죽음을 통해 캐릭터가 강해지고, 죽음을 통해 이야기가 전개된다.난이도가 어렵지만, 도전하다 보면 결국 깰 수 있게 설계된 게임이다.주인공이 강해지는 것 이상으로 나 자신이 강해져 있다. 무작정 어려운 게임과는 달리 도전에 대한 동기부여도 확실하다. 클리어 보상이 좋고, 뒷내용이 궁금해지며, 결정적으로 게임플레이가 매판 신선하고 재미있다. 이 게임에서 부족한 걸 찾는 게 어려울 지경이다. 클리어 이후에도 오랫동안 즐길 수 있는 게임으로, 적어도 몇십시간 정도는 보장하는 게임이다. 즉, 26,000원은 커녕 풀프라이스급 게임의 만족도와 볼륨을 가진 게임이다.2020년 게임 중에서도 가장 완벽한 게임 중 하나로, 훗날 이 장르의 끝판왕으로 기억될지도 모른다.액션 로그라이트를 좋아하거나, 디아블로 같은 게임을 좋아한다면 안 할 이유가 없다.이런 장르에 관심이 없어도 한 번쯤은 해보는 것도 좋은 경험일 것 같다.
좋은 타격감.깔끔한 세계관.적절한 난이도.
키보드가 고장날 수 있는게임입니다ㅎ
킹받는데 개꿀잼인 기묘한 게임
이게임 포멧하기전까지 삭제 못하고있다가 삭제함 휴..못끌게임이라 안킵니다..ㅠㅠ하지만 하고싶을때 언제든지 가서 힐링할생각임다그리고 처음부터 카페가서 모드넣고 하지마세요 ㅋㅋㅋ 엔딩다보고 해볼꺼 다해보고 하셔도 늦지않아요 저는 중간부터 그래가지고 아직도 엔딩 못봤는데 100시간이 넘었습니다 ㅋㅋ1년밖에 못즐겼는데 모드에 눈이 멀어버리고 말았어요
잼있음
느낌있다
고통 받고 느끼는 변태 아니고서 제발사지 마세요 야발
후
즐겁다!
빨리 사서하세요 걍 갓겜임
다 재껴두고 메가이라 성우 귀르가즘 때문에라도 사야하는 게임권태감에 쩔어 있는 목소리... 어떻게 연기하는거야
자기 전에 잠시 해보려고 했는데 새벽 3시가 되었습니다.반복인데 단순 반복이 아니라 재밌고 파고들 요소도 많은 것 같네요.
게임
스타듀밸리 솔직 후기 (스압) ----------------------------------------------------------------------------스타듀밸리 모드를 깔려고 실행위치였나 바꿨다가 스팀연동이 안돼서 시간은 14시간으로 뜨지만 100시간 정도 했다. 그동안 내가 느낀 점을 쓰자면, 맨 처음 스타듀밸리를 받았을 때는 켰는데 농장에 나무가 너무 많고 잡초도 많고 나는 이 돌을 캐려고 한 건데 헛발질만 하고 화도나고 재미도 없어서 관뒀었다.이후에 설정에서 내가 때릴 부분은 빨간 네모로 표시해주는 기능을 알게 되고, 나는 타고난 길치라 마을이 처음에 너무 어려웠는데, zoom 배율을 75%인가로 줄일 수 있는 걸 알았다. 그러니까 시야가 좀 넓어져서 이 두가지 설정을 만진 후에야 차차 적응을 시작할 수 있었다. (나는 내가 움직이는 동시에 미니맵을 볼 수 있는 게임을 늘 해와서 지도 보려면 멈춰야 하는 부분 적응이 어려웠다)일단 게임을 시작하면 솔직히 농장에 잔뜩 깔린 나무, 돌, 잡초 베다보면 금방 체력이 방전되고, 음식을 사기에는 돈이 없고 그래서 노동-잠-노동-잠의 반복이다. 그래도 슬슬 제작을 할 수 있게 되어서 타일을 깔다보니 점점 재미가 붙었다. 앞서 말했듯, 나는 심각한 길치에 내 농장에서 3갈래 길로 나갈 수 있는데 그것도 헷갈리고 집 안의 동굴 위치도 헷갈려서 타일을 길게 입구마다 깔았다. 바깥에서 집으로 가는 길도 그렇게 길게 깔아서 표시를 하고, 촛불도 놓아서 여기로 가면 내 집이라는 걸 표시했다. 그러고 1년정도 플레이하니 확실히 익게 되었다. 많은 사람들이 이 게임은 공략을 보지 말라고 하는데, 사실 이 게임에 흥미를 느끼고 빠져드는 상황이라면 공략을 안보고 즐겜하는 것도 좋지만, 나처럼 이 게임 조작도 헷갈리고 길도 어렵고 UI 적응도 느린 사람이라면 공략을 보는 것은 충분히 도움이 된다. 처음에는 제작(crafting)이 키보드 e를 눌러서 봐야하는데 캐릭터창 이상을 볼 생각조차 안하는 게임에 그리 익숙치 않았던 사람이라 남의 블로그같은 걸 보면서 좀 익숙해지고 난 뒤에 낯을 안가리게 된 후에 빠져들게 되었기 때문이다.그래서 내가 플레이하고 느낀 괜찮은 플레이 방법을 적어보려고 한다. 스포를 원치 않다면 안보고 넘어가기! ---------------------------------------------------------------------------------------- 1. 게임 캐릭터는 충분히 취향에 맞게 만드는 것이 좋다. 초반에 만들었다가 버린 캐릭터는 영 정이 안가서 오래 못한 것도 있는 것 같다. 지금 5년을 향해 가고 있는 내 캐릭터는 회색 피부를 가졌고 내가 좋아하는 색의 눈, 머리색을 하고 있으며 캐릭터 이름도 꽤나 고심해서 지었다. 고작 픽셀일 뿐인데 잘생김이 느껴진달까?캐릭터 성별, 이름 등등은 나중에 한 2년~3년차 정도에 바꿀 수 있게 되지만 이왕 할 거 잘 해놓는 게 좋다.그리고 반려동물 (고양이, 개, 나중에는 말) 이름은 가축과 달리 클릭해서 못바꾸니까 잘 짓자!그리고 농장 종류는 여러가지다. 나는 일반 농장은 못생겨서 하기 싫어서 숲 농장으로 시작했다. 숲 농장의 장점은 예쁘다는 것인데 단점은 밭의 수가 좀 적다. 2. 캐릭터를 만들었으면 일단 세팅을 먼저 한다. E를 누르고 설정에서 내가 클릭하는 부분을 빨간 네모로 표시하게 하는 기능을 켠다. 그리고 길치라면 줌 배율을 75%로 설정하자.(기본은 100%)혹시 내가 있는 지역의 전체 사진을 찍고 싶다면(일명 항공샷) 설정 부분의 스크롤을 맨 아래로 내리면 게임 내에 사진찍는 기능이 있다! 카메라 모양을 클릭해서 찍고, 폴더 열기를 클릭하면 됨. 이 기능의 장점은 내 농장을 꾸밀 때도 좋지만, 혹시 길을 잃었을 경우나 마을 npc를 찾고싶다던가, 길을 모르겠다던가 할 때 찍어서 바로 확인가능하단 점이다. 3. 곡괭이로 돌, 잡초는 낫(에너지 덜 듦), 나무는 도끼로 찍어 농장을 정리했다면 호미로 땅을 파고 씨앗을 심자. 농사는 봄, 여름, 가을에 가능하다. 겨울은 쉬어가는 타임으로, 1년차에는 광산에 가서 광물을 많이 비축해뒀었고 후반부에는 농장을 꾸미는 것에 사용했다. 또한 겨울에 생일인 npc(주민)들도 꽤 있어서 호감도작을 하기도 했다. 참고로 보통 주민의 생일이 1일에는 잘 없었던 것 같은데 크로버스는 겨울 1일이라 까먹고 있다가 여러번 놓쳤다...^^;봄, 여름, 가을 1일이 될 때마다 (스타듀밸리 한 달은 28일이고 한 달이 한 계절이다) 마을 광장의 피에르가 운영하는 잡화점에서는 씨앗을 판다. 각 계절별로 파는 씨앗이 다르다. 봄에는 딸기 씨앗이 좋은데, 딸기 씨앗은 1년차에는 심지 못한다. 왜냐면 봄 후반에 열리는 축제(피에르 잡화점 앞의 달력보면 일정 있음)에서 딸기 씨앗을 팔기 때문이다. 그래서 봄에는 돈이 있다면 대황이나 컬리플라워, 돈이 없다면 감자를 추천한다. 구글에 스타듀밸리 작물로 검색하면 계절별 일일 효율이 나와있으니 효율 높은 걸 선택하면 초반부에 돈을 모으는 데 도움이 된다. 그리고 매일 물을 줘야 한다. 물을 주지 않는다고 죽지는 않지만, 자라지도 않는다. 예를 들어 자라는 데 7일이 걸리는 작물이고 봄 1일에 심었다고 가정하자. 그러면 매일 물을 줬다면 8일에 수확이 될 것이다. 하지만 하루 빼먹고 물을 안주면 9일에 수확된다. 이걸 주의해야 하는게, 작물을 기르던 도중 계절이 바뀌면 그 작물은 말라죽게 되기 때문이다. 그래서 한달(28일)이 얼마나 남았는지 심기 전에 계산해봐야 한다.나중에는 씨앗을 심을 때 수익성도 고려하지만, 다시 열매가 열리는 식물인지를 더 고려한다. 무슨 말이냐면, 예를 들어 콜리플라워는 밭을 갈고 씨앗을 뿌리고 다 자라면 수확하게 되는데, 수확하면 그 밭은 비게 된다. 딱 한번 수확하고 끝이란 것이다. 하지만 라즈베리 같은 경우에는 수확하고 5일 후에 열매가 또 나고, 5일 후에 또 난다. 씨앗을 또 심어야 하는 귀찮음이 없다는 장점이 있다. 그래서 이게 큰 고려요인 중 하나이다. 4. 밭을 일구고 지내다보면 조자마트에서 편지가 온다. 그러고 나면 로빈네 목공소 오른쪽으로 가서 위쪽의 광산을 갈 수 있게 된다. 광산에 들어가면 아래로 통하는 사다리 있는 구멍이 있다. 거기로 들어가면 되고 5층을 갈 때마다 엘리베이터가 저장된다. 내가 몇 층인지는 내 화면 왼쪽 상단에 보면 적혀있다. (개인적으로 스탠드 불빛 때문에 있는지 몰랐었다) 5. 광산도 가고 밭도 일구고 광산의 몬스터도 잡고 낚시도 하다보면, 내 능력치가 오른다. 채집, 채광, 농사, 전투, 낚시 각각 5레벨, 10레벨마다 특성을 선택할 수 있다. 잠을 자면 선택하는 창이 뜬다. 뭘 고를지 헷갈리는 사람은 구글에 전투 특성, 채집 특성 이런식으로 검색하면 추천 예시가 있다. 내 추천은 다음과 같다.> 농사: 경작인(5레벨)-장인(10레벨) *장인은 선택할 게 아니라 필수다. (가격 40% 올려주는 스킬)> 채광: 광부(5레벨)-탐광자(10레벨) *주석: 탐광자가 석탄발견 확률 업이라 골랐는데 나는 석탄 그냥 돈주고 사서 도움되는지 모르겠다.^^> 채집: 채집가(5레벨)-식물학자(10레벨) *식물학자 선택시 채집물이 다 이리듐 등급이라 체력회복 및 축제에 채집물 낼 때 도움됨> 낚시: 이건 취향의 영역이다. 보물찾기vs통발 (본인이 낚시를 많이 하느냐에 달린 듯)> 전투: 싸움꾼(5레벨)-덩치(10레벨) *주는 데미지가 커진다이미 찍은 스킬을 바꾸고 싶다면, 도서관 기증을 해서 하수구 열쇠를 받게 되면 하수구에 출입가능해진다. (하수구 위치: 집 아래쪽 또는 광장 가는 길 SEWER라 적힌 부분) 하수구 안에 있는 동상에 1만 골드를 주고 잠들면 바꿀 수 있다. 6. 마을시장이 마을회관을 보여주면서 나보고 채우라는 듯한 말을 하는 이벤트가 발생한다. 여기서 마을회관 루트vs조자마트 루트로 나뉜다. 둘 중 하나를 완료해야 마을을 벗어나 새 출발을 할 수 있다. (사막을 갈 수 있게 됨) 마을회관 루트는 낡고 버려진 마을회관을 채우는 것으로, 번들을 하나하나 채워가다보면 완료하게 된다. 장점으로는 주민들이 좋아하고 천천히 컨텐츠를 소모할 수 있으며, 3년차에 생기는 할아버지의 시험에서 좋은 점수를 받게 된다. (*농장 좌측 윗부분으로 가보면 석상이 있는데, 거기 쪽지가 있다. 3년차 이벤트의 예고이다.)단점은 오래걸리기 때문에 빨리 사막을 가서 이리듐 광석을 갖고싶은 사람이라면 답답할 수 있다. 또한 주민들의 일정이 조금씩 꼬이게 된다. (화요일 쉬던 주민이 수요일에 쉬게 되는 식이다. 좀 혼란스러울 수 있음) 하지만 3년차 할아버지의 시험에서 좋은 점수를 받기 좋기 때문에 할아버지가 마을회관을 고치느라 사막을 못간 손주를 위해 매일 이리듐 광석을 주는 아이템을 주게 된다.조자마트 루트는 정말 간단하다. 그냥 돈을 벌어서 조자마트에 주면 알아서 해준다. 장점은 빠르다는 점이고 단점은 마을회관이 조자마트의 물류창고로 변하며, 뭐가 없다는 점이다. 나는 초반에 사막을 가고싶어서 조자마트 멤버쉽에 가입했다. 빠르게 수리도 되고, 광차를 수리하면 마을을 더 편하게 다닐 수 있어서 뚜벅이 생활을 빠르게 청산할 수 있었다. 하지만 나중에 80시간쯤 게임하고 나서는 할 게 없으니까 마을회관을 하고싶은데 이미 조자마트가 마을회관을 이겨서 마을회관 번들을 만들어보지 못하는 점이 아쉬웠다. 개인적으로 둘 다 할 수 있게 컨텐츠를 추가해줬으면 하는 바람이다. 결론: 이미 스타듀밸리가 재밌고 흠뻑 빠져들어서 주민들도 좋고 힐링으로 번들을 완성하며 조금 느리지만 뿌듯한 컨텐츠가 괜찮다면 마을회관 루트 추천 / 성격이 급하고 빠른 컨텐츠 소모가 안될경우 답답함을 느끼고 힐링이 안되면 조자마트 루트 추천 7. 마을 광산 마지막 층 달성해서 해골열쇠를 얻고 마을버스를 수리해서 칼리코 사막을 가게 되면 일단 선인장을 채집하기. 채집스킬을 추천한 대로 찍었다면 이리듐 등급의 선인장을 얻게 되는데, 체력회복에 많은 도움이 된다. 사막던전에 갈 때는 반드시 TV에서 운을 확인, 음식과 폭탄을 많이 챙겨가기, 좋은 무기를 가져가기무기는 갤럭시소드가 제일 좋다. 희귀한 확률로 전 정동석을 대장간에서 깨서 무지개 파편이 나왔다면, 그걸 가지고 사막의 우측 상단의 기둥으로 가져가면 갤럭시 소드를 얻을 수 있다. 만일 갤럭시소드가 없다면, 마을 길드(광산 우측의 집)에서 용암카타나를 사가는 것을 추천한다.사막의 광산(던전)은 몬스터들이 매우 아파서 조금만 아프다싶으면 음식을 먹는 것이 좋다. 벌레는 때릴 수 없으며, 날아오는 뱀장어를 잡으면 폭탄이나 음식을 준다. 보라색 슬라임은 잡으면 작은 슬라임들이 나온다. 은근 아파서 체력회복에 주의하기. 25층까지 가고 집에서 잠을 자면 편지와 함께 1만 골드를 Qi라는 사람이 준다. 이 편지를 받은 후에! 잡초베기나 돌 깨기 등으로 '100층에서 기다린다는 쪽지'를 얻게 된다. 그러면 사막던전 100층을 가면 Qi를 만날 수 있다. 만일 사막던전 몬스터가 너무 아파서 돌계단을 사용하고 싶다면 옥을 모으는 것을 추천한다. 폭탄으로 돌을 터트리고 빠르게 사다리or구멍을 찾으며 진행해도 운이 나쁘면 깊이 들어가지 못할 수 있다. 그럴 때를 대비해서 돌계단을 많이 만드는 게 좋다. 일요일에 사막의 상인이 옥을 돌계단으로 바꿔준다. 광물 50종을 기증하거나, 피뢰침을 설치해서 배터리팩을 얻어서 결정생성기를 만들 수 있고 이걸로 옥을 복제해서 대량생산 가능하다. 8. 마을회관or조자마트 루트를 완성하고 나면 마법사 퀘스트를 한다. 로빈의 집 위쪽은 천둥이었나? 치고나면 올라갈 수 있게 되는데, 거기엔 온천이 있다. 온천에선 체력회복 가능.온천을 지나 오른쪽 위로 가면 동굴을 막고 있는 보석같은 것이 있다. 클릭하면 ???라고 말한다.마을회관이나 조자마트 루트 완성 후에 여기로 가면 마법사 이벤트가 발생한다. 이걸 다 하고 나면 주니모 오두막, 오벨리스크, 황금시계 등을 구매가능하게 된다. 주니모 오두막은 좌우 8칸 (17x17) 범위의 작물을 수확해주므로 밭 가운데에 두면 주니모들이 나 대신 수확을 해준다. 단, 내가 먼저 자면 수확하지 않고 주니모들이 수확하는 중에 내가 수확하게 되면 시스템 오류가 날 수 있으므로 주의한다.오벨리스크는 텔레포트하는 탑을 집에 설치하는 것이다. 황금시계는 울타리들이 망가지지 않게 막아준다. 9. 화산 섬에서 황금호두를 모으기 마을회관or조자마트 루트 완료 후 어느날 윌리에게 상점 뒷문을 열었다는 편지가 온다. 그러면 배를 타고 페른 섬 군도에 위치한 진저섬을 갈 수 있게 된다. 이 섬에서는 황금 호두를 얻는 것이 중요하다. 구글에 스타듀밸리 호두라고 치면 모든 호두 위치가 사진 몇 장으로 완전 깔끔하게 적힌 공략이 있다.------------------------------------------------------------------------------- 그 외의 팁: 1. 호미로 일군 밭은 곡괭이로 찍으면 원상복구된다.2. 길을 가다가 지렁이 3마리가 꿈틀댄다면 호미로 거기를 파면 찰흙, 책, 광물, 유물, 씨앗 등이 나온다. 광물과 유물은 도서관 겸 박물관에 기증하도록 하자. 발견한 것들은 E를 누르면 찾아볼 수 있다.3. 석탄이 부족하다면 광산에 사는 깜장요정들을 때리자. 55층, 65층, 75층을 엘리베이터를 타고 얘네가 있는지만 확인 후 있으면 죽이는 식으로 석탄을 얻을 수 있다. 또는, 나무를 태워서 석탄을 얻을 수 있고, 나무는 단단한 나무를 분쇄해서도 얻을 수 있다. 4. 캐롤라인의 호감도 2를 찍고 맑은 날 피에르 잡화점 부엌 안쪽의 온실로 들어가면 녹차 레시피를 얻을 수 있다.5. 라이너스의 호감도를 올리면 회 레시피를 얻을 수 있다. 재료가 물고기뿐이라 요리 완전 쉽게 가능. 회 몇백개...^^4. 단단한 나무는 숲 지형 농장이라면 좌측에 매일 생겨나고, 숲 농장이 아니라면 비밀의 숲을 가면 된다. 비밀의 숲은 마니네 집 좌측으로 일자로 가면 큰 돌로 막힌 부분이다.5. 대장간에서 도구 강화는 순서대로 해야 한다. 구리-철-금-이리듐 순서로만 가능하고 바로 이리듐은 불가능하다.6. 스타드롭이라는 보라색 별방울을 먹으면 체력이 영구적으로 상승한다. 마을 축제, 마을광산 제일 아래층, 하수구 크로버스, 비밀의 숲에 희귀한 씨앗을 심고 수확해서 바치기, 사막던전 100층 도달하기, 배우자 호감도 올리기로 얻을 수 있다.7. 스타듀밸리의 대부분의 버그는 막혔지만, 마니에게서 동물을 살 때 이름을 지어줄 때 [] 안에 id를 입력하면 아이템도 얻어지는 버그는 여전하다. 예를 들어 어떤 아이템의 id가 15면 동물 이름을 [15]로 지으면 동물의 구입과 동시에 아이템도 생긴다. 동물의 이름은 못 겹치므로 이렇게 아이템을 얻고자해도 동물 사고, 팔고, 또 사고, 팔고,,,의 반복8. 하수구에 사는 크로버스와 룸메이트가 가능하다. 크로버스보다 광산에 사는 드워프가 귀엽다. (마을 광산에 큰 돌 깨서 치우면 만날 수 있음) 드워프랑도 룸메할 수 있으면 좋겠다. 크로버스랑 룸메=마을주민과 결혼과 같은 취급이다.9. 결혼 불가능한 주민npc에게 꽃다발을 줘도 재밌다. 꽃다발은 모든 결혼가능 npc에게 주고 양다리 걸칠 수 있다.10. 마굿간 건설하면 말한테 이름을 지어주는데 못바꾸니까 잘 짓자.11. npc한테 새총을 쏘면 호감도는 떨어지는데 반응이 재밌다.12. 스타후르츠보다 고대과일이 좋은 이유는 고대과일은 한번 심으면 계속 열매를 주고, 봄~가을 내내 재배가능하기 때문이다. 고대과일은 땅 파다보면 나오고 기증하면 레시피랑 씨앗 준다. 심은 다음 씨앗 생성기에 넣으면 된다. (*운좋은 날에 넣는 것을 보통 추천하나, 나는 정령이 매우 행복!한데 혼합씨앗 나왔다...ㅡ-ㅡ... 하지만 열매는 계속 맺히니까 온실에 심어두고 실패해도 또 기다리면 된다...^^)
그리스 로마 신화의 지옥을 배경으로 펼쳐지는 비행 청소년(금수저임) 자그레우스의 천방지축 어리둥절 가출기 게임은 기본적으로 '스테이지를 클리어 한다-> 보상으로 받을 강화를 적절하게 선택해 시너지를 만든다->내가 죽거나 최종보스까지 잡으면 이걸 처음부터 반복한다' 를 따르는 아이작이나 리스크 오브 레인같은 로그라이크 류의 게임인데, 평소에 로그라이크 게임을 싫어하는 사람들에게도 적극 추천할 수 있는 2020년의 띵작중에 띵작이다.이게임을 평범한 로그라이크 게임에서 띵작으로 만든 요소는 크게 2가지가 있는데,1.흔히 말하는 딜뽕, 사기 치기가 다른 게임들에 비해 훨씬 쉽다. 로그라이크 게임의 가장 큰 재미포인트는 내가 가지고 있는 강화나 아이템들이 서로 시너지를 만들어내 순식간에 몹들을 쓸어버리는, 즉 사기치는 재미라고 생각하는데, 하데스는 장신구 시스템, 리롤, 보상 선택등의 다양한 장치를 이용해 내가 원하는 빌드를 다른 게임들에 비해 훨씬 수월하게 탈 수 있음. 물론 이것저것 다 써가며 똥꼬쇼를 해도 원하는 빌드가 안 나올수도 있지만, 그건 또 그거대로 의외의 시너지를 내는 경우가 많아서 매 회차마다 다양한 플레이 스타일을 원하는 대로 즐길 수 있음.2.N회차를 할 강력한 동기부여대부분의 로그라이크 게임은 여러가지 아이템이나 강화도 언락하고, 사기도 좀 치고, 마지막 보스까지 잡고 나면 대부분의 유져들은 더이상 재미를 못느끼고 딴겜으로 런 하는 경우가 대부분임.하지만 하데스는 npc들의 방대한 대사량과 탄탄한 스토리 라인을 통해 진행하다가 죽거나 클리어를 해도 N회차를 할 동기부여를 강력하게 줌.막말로 지금 뱀머리 메이드랑 전여친한테 동시에 작업 걸고 있는데 지루할 틈이 어디있겠냐고ㅋㅋㅋ스토리 뿐만 아니라, 완전히 다른 경험을 하게 해주는 다양한 무기들과 전작에서도 꾸준히 넣어왔지만 그닥 효용은 없었던 커스텀 난이도 시스템(규약)도 로그라이크의 반복성과 기가막히게 맟물려 게임플레이에 집중하는 플레이어에게도 무기도 바꿔끼고 난이도도 올려가며 클리어 하는 재미를 준다.게임의 개발사인 슈퍼 자이언트 게임즈의 전작들은 그래픽과 사운드는 항상 좋지만 게임 플레이 측면에서 뭔가 나사가 빠져있는듯한 모습을 보였는데, 로그라이크라는 장르와 개발사가 밀어붙이던 기존 시스템이 기가막히게 어루러져 궁극의 완전체가 되었다. 얼-리 엑세스를 통해 게임을 다듬어서 그런지 전체적인 완성도도 매우 높은 2020년의 갓-겜. +이게임에서 가장 인상깊은건 캐릭터들의 인성인데, 주인공 마인드부터가 '아ㅋㅋㅋ 나는 친적들이랑 친목질 할 테니까 내가 박살낸 지옥은 아빠가 알아서 고치라고 ㅋㅋㅋ 꼬우면 나랑 현피 뜨던가 ㅋㅋㅋ'이거임. 처음에는 뭐 이딴 주인공이 있냐 싶지만 나중에 가서 보면 이런 인성의 소유자가 된 이유는 100% 부모탓이라는걸 알 수 있다.친척이라는 그리스 로마 신들도 알아가면 알아갈수록 개차반인 놈들이 대부분이란걸 보면 역시 화목한 가정에서 올바른 인성이 나온다는걸 알 수 있었음.
굿 잼이씀 힣힣ㅎ
기억력 향상시켜주는 프로그램
Product refunded 개노가다 게임 하지마셈
1
창작마당이 생기면스타바운드와 같은 길을걸어갈 힐.링.게.임
하지 않는게 정신건강에 좋습니다. 시12발.
너무나 완성도가 높은 게임이다.
초반 장벽이 좀 있는 편이라고 생각되지만 한번 탄력을 받으면 시간 가는 줄 모르고 계속 하게 되는 매력이 있는 게임
뭐지 이 타이머신은 ㄷㄷㄷㄷ 평소에 즐겨하던 히오스(고오급음식점)마저 쉬게 만들었음....시간이 삭제되네 orz
* 장점 및 게임소개소소하게 농사, 낚시, 목축 등을 하며 힐링할 수 있는 농장 경영게임커스터마이징이 자유롭고, 유저들이 많은 모드를 공유해서 원하는 대로 게임을 플레이하며 즐길 수 있음시골이 배경이긴 하지만 마법사 등 어느 정도 판타지스러움도 가미되어있음젊고 매력적인 NPC들도 많이 등장하며 이들과 호감도를 쌓아 연애, 결혼할 수도 있다는게 재미있음* 아쉬운 점1. 멀티 인원제한 때문에 플레이할 사람이 4명을 넘기면 방을 따로 파야하고,처음부터 했던 것을 다시 반복해야 하는 것 (모드가 있다곤 하는데...)2. 주 컨텐츠가 농사다보니 초반 노가다 필수* 결론친구들과 플레이하기 재밌음, 게임하며 힐링 받기 좋음정가로 구매해도 돈이 아깝지 않은 갓겜이지만 평소 할인을 자주 하기 때문에 세일기간에 구매하는 것을 추천
넘 제밌어용ㅋㅋㅋ
KIN
힐링게임
말그대로 갓겜
뭐만 하면 랙걸림. 250프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬게임으로써의 자격이 없다.
ㅗㅜ 소통이면 소통 업뎃이면 업뎃 모든게 완벽하다 하지만 한국인과는 맞지않다 왜냐고? 모드에 스마피란것과 따로 뭘 많이깔아야 하기때문이다 간편하게 창작마당이 있으면 ㄹㅇ 씹갓겜이지만 그딴건 없다 그럼 20000
너무 재밌습니다. 꼭해보세요 작년 GOTY맞습니다. 와 너무 재밌어요
재밌음 할인 때 사면 돈값 충분액션성이 매우 높고 음악 좋음스토리도 괜춘해서 계속 반복할만한 동기를 부여해줌
넘모 재미써서 24시간이 모잘라요 ㅠㅠ
완벽한농장겜
재밌음
할만함
good~
도망치세요도망칠 수 있을 때얼불춤의 노예가 되지 마세요
소소하게 즐길만 하네요ㅎㅎ
오래할 게임이 늘었다.
['June', '26']
니들은 이딴거 하지마라
긋긋
갓겜
갓겜
망해라
내방 청소도 안하는데 마당을 청소하고 있는 내 모습을 발견할 수 있습니다.
로그라이프 게임 좋아하시는 분들은 왠만함 좋아할만한 게임 단점이있다면 한글해석이 아직 많이 안되서 스토리를 못본단거 하고 나중에 가면 파밍이 ㅈㄴ 힘듬 그것빼면ㄱㄲㅈ
정말 재밌다
아무생각 없이 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있는 게임
진짜 갓겜
아직 한번도 클리어하지 못했지만, 도전욕구를 불러일으키는 게임입니다.단순해 보이지만, 게임 내 스토리나 시스템도 잘 구비되어 있어요.게임방식과 비주얼이 마음에 들면 플레이해세요.
good
꿀잼임, 핵앤슬레시 입문하시려는 분들한테도 좋을 듯
한국인한텐 힐링겜아님
과부하 시발
데드셀 건전 다키스트 디스워오브마인 그리고 하데스
PC판 동물의숲인데이건 더 농부스럽다,여기서는 빚쟁이는 아니라 참 다행이다,할아버지 집이던가? 역시 수저가 참 중요한듯 하다
갓-겜
게임불감증을 한방에 치료해줌반복플레이인데 이상하게 지루하지가 않어 신기하네
갓겜
최근 해본 스팀겜중에 제일나은것같습니다 ㅋㅋ
???:농사를 해서 돈을 벌잖아요 그 돈을 벌어서 뭐해요?????:또 농사를 하는거야..
앵간 재밌음
파란색과빨간색이 존나 정신없게 무빙을 치면서 앞으로 나아가는 게임하다보면 뭐가 빨강이고 뭐가 파랑인지 구별이 안가기 시작되면서마지막스테이지 꺨때즘이면 눈보단 귀로 하는게임이라는걸몹소 느끼게 되는게임(솔직히 들어도 언제 눌러야 하는지 감 안잡힘)마지막 스테이지를 제외한 나머지 스테이지는 30분이면 충분히 클리어 가능마지막 스테이지에서만 환불 3번 구매 3번이 게임을 선물받았거나 혹은 추천받았다면그 사람한테 최근에 뭐 미안한일이 있었는지 생각해보시길 바랍니다
재밌다
하루 순삭하고싶을때 키면됨
⭐⭐⭐⭐⭐👍힐링 싱글 멀티 다양한캐릭터👎가이드부족Ps.매운맛게임하다가 스타듀밸리로 돌아오면 인성을 되찾을수있습니다.
심심할때 마다 한판씩 하기 좋습니다
골드 9999
돈값이상하는듯 개재밋음
갓-겜
저랑 안맞는거같아요
스타일리시함
조금만 더 해보고 귀농 생각 해 보려구요
극한의 이득충인 나에게는 지극히 불편한 게임 하루라는 시간내에 최대한의 이득을 누리기에는 하루라는 그 시간이 너무나 짧다 더군다나 그렇게 하루를 간신히 어떻게든 최대한의 무언가를 했는데 침대에 누워 잠을 자니 저장이라는 단어 뒤의 끝없는 검은 화면이 떠 그 고생을 그대로 허공으로 날려야만 되는 이상한 버그 같은게 있다
Product refunded ㅈㄴ 재미없어
8단계 400번함 재미는 있음
재밋노 ㅋ
여러분 스듀하세요 두번하세요
맵만들때 자주 튕겨요 저장 자주 하셈
완성도 있고 재밌습니다~
실행안되요;;
재밌음
재밌다..
이제 유저가 맵만들고 공유하는거 만들면 됨 ㄹㅇ
존나 재밌다
분명 타이밍 맞춰서 눌렀는데 아니라고함 암튼 맞음 난 잘 눌럿음
과자는 만들어질 때 사이즈를 잘 정해야 한다.너무 작으면 사람들은 부족함에 화를 낸다. 너무 작아서 먹은지도 모르기 떄문에작은 과자에 비해 가격만 높기 떄문에,너무 크면 사람들은 부담스러워한다. 먹어도 먹어도 줄어들지 않은데 물려서결국은 남는 부분은 버린다.이 과자로 말할 것 같다면, 정확히 한입 사이즈로 만들어진 과자이다. 부족하지도, 물리지도 않는다 먹은 후 약간의 아쉬움이 남지만 그러기에 가장 좋았다고 생각되는 과자하루동안 간단하게 즐기기 좋은 게임---------------------------------------------------------20.06.02아니다 이 악마야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ 과자는 얼어죽을 7부터 너무 어려운거 아니냐고-21.01.17 개 쉿발 줫나 오글거리게 썼네ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘밤은 이불킥이다ㅋㅋ암튼 저때는 저 정도로 재밌었음 구매ㄱㄱ
로그라이크 디아3하는느낌 가격대비 플레이타임 높음
서버주 빼고는 서버 존나게 튕겨요 시발
개꿀잼~~ 아트워크 좋고 게임성도 좋고 스토리 ost 전부 좋음 개인적으로 좋았던 거는 주인공이 목표를 이뤄도 계속해서 게임을 하면 새로운 이야기랑 목표가 생김, 게다가 너무 어려울 시 죽을 때마다 피해저항을 올려주는 신모드가 있어서 쉽게 플레이 할 수 있음! 가볍게 패륜 한 번 하면 20분 안에도 끝낼 수도 있고 이것저것 고민하면서 스킬 트리 타면서 길게 해도 재밌다.
개재밌음
에밀리 예뻐요
할아버지의 평가를 신경 쓰지 말고 하고 싶은대로 하세요.공략은 보지 않으셔도 됩니다. 게임 내 TV나 수집하는 책에서 설명 해 줍니다.할아버지는 평생 농장에서 사셨죠, 플레이어에게는 3년차에 평가를 내립니다.할아버지가 평생 이룬 업적을 3년 안에 다 하기란 힘든 일이죠.그 평가를 고득점을 받으려고 열심히 하지만 스타듀밸리의 시간은 3년 이후로도 계속 흘러간다는 걸 기억해 주세요.즐거운 플레이 되시길 바랍니다.
아니 왜 라이브러리에 아뜨냐고!
케릭터도 강해지고 나도 강해지고
배스천, 트랜지스터를 개발한 Supergiantgames의 신작 (사실은 이제 얼리억세스 끝나고 1.0) 하데스전작들을 재밌게 (Pyre 제외) 플레이 했었기 때문에 상당히 기대하고 있었던 게임이었는데얼리억세스를 별로 안좋아하는 관계로 참고참고 기다리다가 1.0이 되어서 플레이 해보았다. 기본은 로그라이크 액션게임.액션게임에서 가장 중요한 조작감과 타격감은 꽤 좋은편캐릭터가 조금 작은편인데도 불구하고 동작이 시원시원하고 연출들이 화려해서 커버가 되었다. 무엇보다도 이 게임에서 가장 좋았던 점은 시각적 피드백이다.게임특성상 같은 무기에도 여러 효과가 붙을 수 있고, 여러가지 무기에도 같은 효과가 붙을 수 있는데이런 수많은 효과들과 업그레이드 등등이 내가 한번만 조작해보면 그 효과가 바로바로 눈에 띌 정도로이펙트들이 잘 표현되어있다. 짧은 시간동안 파워업되거나 횟수한정으로 업그레이되는 효과들도작아서 잘 안 보일 수는 있지만 충실하게 표현되어 있었다. 로그라이크의 특성상 같은 지역을 여러번 탐험하게 되는데이 반복적인 트라이를 지루하지 않도록 다양한 무기들도 준비되어있고,그 무기에 붙일 수 있는 여러 신들의 효과들이 조합이 너무 많아서매번 트라이할때마다 새로운 재미가 있었다. 물론 이런 여러가지 종류나 효과는 성능이 좋은것과 나쁜것이 분명히 있지만성능이 나쁜 무기나 효과들도 한번쯤은 써보라는 장치들도 곳곳에 들어있었다. 처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적지도 않게 등장시키면서반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다. 그리고 이런 반복적인 플레이에 동기부여가 되는것이 스토리인데보통 로그라이크에 스토리는 굉장히 빈약한 편인데하데스는 우리들이 한번쯤은 이름을 들어봤을 법한 신들의 이야기에다가여러번 트라이와 클리어를 반복해야되는 장르의 특성을 스토리에 굉장히 잘 녹여놓아서게임이 재밌어서 여러번 클리어를 하기도 하지만 다음 스토리가 궁금해서 클리어를 하게되는 효과도 있었다. 던전의 볼륨은 생각보다 그렇게 크지 않은 편인데,좋은 장비나 스킬들로 조금 더 오래 즐기고 싶은 마음도 들지만한편으로는 1판의 클리어 시간이 너무 길면 반복 플레이를 반강제하고 있는 이 게임에게는 조금 피곤하지 않을까 하는 생각도 들어서이부분은 호불호가 조금 갈릴 수 있을 것 같다 하지만 10번 넘게 클리어를 한 지금도 아직 더 할 게 남아있고하루빨리 DLC나 확장팩이 나왔으면 좋겠다고 생각이 드는걸 보면근래 플레이 해본 로그라이크 게임중에는 단연 최고라고 생각한다.
인기가 많아서 시작해본 게임인데, 역시 인기가 많은데는 이유가 있네요.그리스로마신화를 좋아하고 로그라이크류를 좋아한다 = 필수 구매
한학기간 밤새워 과제한 피로를 풀기 위해 밤새워 하게되는 최고의 힐링게임
닌텐도 때의 목장이야기와 비슷한 전개지만 더많은 이벤트와 즐길거리때문에 지루할 틈이 없는 게임멀티때의 공동 재산이 사유 재산으로 바뀌며 개개인의 생산성 있는 플레이 덕에 시간 가는줄 모르게됨
아니 렉걸리잖아
돈은 안아깝습니다.
재밌뉑
정말 재밌다.
정말 간만에 만족할만한 게임이었습니다. 돈이 전혀 아깝지가 않네요. 로그라이크 좋아하시는 분들께 강력히 추천드립니다.
재밋네요
재밌습니다 엄청.하지만 렉과 버그가 넘쳐납니다. 돈주고 샀는데 재밌어서 더 고통받습니다.
hades를 하지않는건, 스팀의 절반을 날려먹는것같다.
사놓고 묵혀놓았다 하는 중입니다.이런 초갓겜을 안하다니.당신의 인생 1/100을 헛보내는 겁니다무조건하세요
경영 게임을 좋아한다면 당신의 취향일 가능성 100%저는 아이러브카페 처돌이었고 이런 게임을 아주 좋아합니다처음에는 바닐라로 하시다가 모드 이것 저것을 사용하면서 플레이 하시는 것을 추천거의 200시간 했는데 아직도 안질리네요모바일밸리까지 사면 인생저당 잡힐 것 같아서 피시듀밸리만 하고 있습니다
솔직히 난 로그라이트 장르 별로 안 좋아하는데이건 정말 재밌습니다. 평론가 평가랑 플레이어 평가 종합하면 2020년 GOTY는 이거 아닐지...
도전 과제 100%달성하고 느낀점이 정도 가격으로 엄청난 성취감과 짜릿함 그리고 듣기 좋은 음악까지!! 매우 가성비가 뛰어남또한 맵을 직접 제작할 수 있어서 유튜브나 인터넷에서 다른 맵들을 다운받아서 플레이가 가능(근데 거의 고인물 맵밖에 없더라...)그나마 할만한 맵을 제작자가 하나 추가를 했음(XO단계) 처음엔 어려웠으나 적절한 세이브 포인트로 근성만 가지면 정복 가능한줄평 : 씹 가성비게임, 리듬게임 좋아하는 사람은 무조건 사자!
꿀잼 무기들간 개성도 확연하게 차이나고 빌드 또한 여러가지라 충분한 다회차에 재미가 있음
개애미 터지게 만들어 놧네 씨발년
개꿀잼
키씹 오짐 피지컬이 좋아야됨
완전 재밌습니다 ㅋㅋ 혼자서 재밌게 할수있어요 가격은 지금사기 아깝다 하시는분들은할인할때 조금 저렴하게 사세요 깨는맛 있어요
하루하루 농사짓고 낚시하고 광질하고 팔고 하는게임인데 재밌습니다수집하는재미 탐험하는 재미 엔피시 공략하는 재미(?)저장이 하루지나야지만 되는것이 불편할수도 있는데 오히려 게임을 집중하게 만드는 요소가 된거같네요 하루지나면 밖이 궁금해서 계속 하게됨..
더블클릭 좆망겜 내가 원해서 더블클릭난것도 아닌데 더블 클릭으로 삑사리 나면 좆되는 어마무시한 게임 3300원 날림
재밌음
아..정말 업데이트를 이따구로 할꺼면 왜 한거죠?돈주고 산건데 너무 부실하네요.멀티 할 때마다 튕깁니다::::::::::::::::::::::::::::::::
6단계 돌아가는거 제작자 젖꼭지도 같이 돌려버리고 싶네
처음엔 재미 없을 것 같아서 넘겼었던 게임.세일을 하길래 사서 플레이 해보았는데 기대 이상으로할거리가 많았고 컨텐츠도 풍부했고 재밌었다.노가다가 좀 필요한 게임이라 시간과 노력이 필요하다.
개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다개재밌다
매번 같은 패턴이면 지루할법한데 새로운 조합으로 클리어하는 재미도 있고 상황에 따라 대사 바뀌는 게 재밌어서 자꾸 함
업데이트되더니 실행오류 뜸
보너스 쉬불련
게임이 단순하고 재밌고, 은근히 로그라이크를 진행할수록 스토리나 보여주는 요소가 더 많아짐,개인적으로 로그라이크 정말 싫어하고, 로그라이크인줄 모르고 샀지만, 나름 만족하지만 테세우스, 미노타우로스 2대1 파트에서 멘탈나가서 트레일러 켜서 조져버리고시간이 많은 현생 떄문에 그냥, 이대로 만족함..
재밌음
게임의 본질에 가장 충실했다. 게임이 줄 수 있는 오락성의 끝자락에 놓인 작품
13단계 업뎃좀
제가 해본 로그라이크 게임들중 단연 원탑이라고 자신있게 말하고 추천드릴수있는 게임입니다. 이렇게 재미있는데 얼리가 끝났을때는 얼마나 재미있을지 기대되네요. 이 평가만 믿고 믿고 구매하셔도 절대 손해보지않는 갓겜입니다. 세일할때사지않아도 돈값 이상을 합니다. 대신 손가락을 빨리 놀려야 몹들이 썰리는 게임인지라 손가락이 불편하실수도 있고 번역이 되지않은부분도 있고 단점들이 있으나 게임이 너무 재미있기에 하다보면 체간 안옵니다. 키보드 마우스보단 패드로 하시는걸 추천드립니다.
커스텀 레벨이 갑자기 사라졌습니다 복구해주세요
재밌음 ㅇㅇ
dd
재미있게 즐기는 방법.1. 트레이너 깔지 말기.2. 방패들기.
내 메타스코어 : 78중반까진 좋았는데
흠..... 왜 노래를 맘대로 설정할수 없냐 불편하네 ㅅㅂ
굳
재미 스토리 비주얼 모두를 잡은 게임
현생보다 열심히 살게함
리듬빨망겜 나만 재밌나봄
장점 : 노래가 좋은 스테이지가 많고 12개를 다 깨도 히든맵이 있고 창작마당이 있어서 전혀 지루하지않다단점 : 중간중간 키씹이 많다플레이시간 : 40시간
멀티언제 드러운게임
이 게임을 샀더니 F를 받았습니다 씨1발
굿굿
이건 아니야 이건 아니야
노예랑 주인이 공존하는 깡촌
피시방에서만 이거 하는데 왜 데이터 저장이 안됌?
게임 호흡도 빠르고 스토리도 좋음.무엇보다 보이스가 잘들어가 있음
게임이 할게 별로 없네요
재미있다
존잼 타나토스 언제 자그랑 결혼시키나
재미뜸
그저...
초갓겜..
재밌는듯
객굴잼이시네 ㄷㄷ
갓겜 걍사서하셈
내 인생을 망치러 온 나의 구원자
이거 하는 동안은 이게 내 진짜 인생같았음
Product refunded 정말 노잼쓰...손이 안가고 재미가 없음 ㅠㅠ나도 힐링하고 싶어서 고민고민하다 샀는데 환불하고싶을정도..일단은 더 해보려고 노력은 해보는데 쉽지 않음.정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.일단 인터페이스가 정~말 불편하고 뭘 어떻게 하는지, 뭘 해야될지 모르겠어서 진입이 쉽지 않은듯.할인때 사긴 했지만 손이 안가므로 매우 돈이 아깝다..
재밌었다. 그 이상 말이 필요 없다.
슬슬 질린다싶어서 지우면 이틀뒤에 또 생각남
이건 분명 힐링 게임이지만나도 모르게 극한의 효율을 신경쓰며 어느새 농장이 아닌 거의 공장을 만들고 있었다..
크..건전,데드셀 처음할때의 그 기분 난이도 은근 있는편이고 타 로그라이크류 겜이랑 다르게 무기 운빨겜이 아니라 무기는 몇가지 종류 중 한개 고르는 시스템이고 여러 올림푸스 신들의 특성이나 패시브를 얻고 듀오로 합쳐져서 점점 강해짐중간중간 신들과의 대화랑 스토리가 몰입되고 재밌음심지어 지금 사면 2만원짜리 겜 샀는데 2만원짜리 겜을 선물로 준다고? 아ㅋㅋ 이건 안사면 흑우다
못하면 못하는대로 잘하면 잘하는대로 난이도를 끝없이 올려서 할수있음 ㄹㅇ갓겜
갓겜이네요.리듬의 탈을 쓴 피지컬 게임인데 계속 도전하게 만드는 재미가있어요.노래도 좋고... 리듬에 단순하면서도 집중할 수 있는 가벼운 게임을 찾는다면 구매하세요.-- 11/29/19꾸준한 업데이트... 정말 갓겜. 오랜만에 하니 또 재밌음
죽음이라는 개념이 없고, 기한제한도 없어서 천천히 플레이 하는 것이 제작자의 의도에 맞지만, 1년번들을 하기위해 돈벌이를 위한 플레이를 몇 번 해본 후에는 전혀 천천히 플레이 하지 못하게 된다. 사실 게임이라는게 즐겁기 위해서 하는 것인데 새로운 것을 추구하고 더 나은 방법을 찾기 위해서 게임을 하는 유저가 대부분인데 반해 이 게임이 추구하는 바는 조금 다르다. 애초에 하드한 게임을 하기 위해 이 게임을 사는건 추천하지 않는다. 소소하게 즐기고 인물간 발생하는 이벤트를 즐기기 위해서 하는 게임이다.
뭐 하나 깔게 없는 게임
환불 해주세요 이거 뭐 2시간도 안되서 깨는걸 3300원주고 샀네요 전 이게임이 끝없이 판이 무한으로 있는줄 알고 샀더만 6스테이지각 끝이라고 말도 안해놓고 거기서 끝나고 3300원 공중분해 아입니까?
그냥 단순하게 재밌다
굿굿
안할수가 없는 귀농게임꼭하세요 후회안함
중독성있고 스트레스는 적고, 그리고 가볍게 즐기기에 완벽함
농사게임이지만 연애나 낚시, 수집도 할 수 있고 중간중간 이벤트도 있어 즐겁습니다. 멀티로 플레이하면 친구와 같이 즐겁게 할 수 있고 이런 시기에 무료함을 달래 주는 좋은 게임입니다.
재밌따
짱재밌당
커스텀 맵을 제외한 공식 맵만 평가했습니다.아시겠어요?😶 플레이어✔️ 캐주얼➖ 하드코어🔞 폭력적/성적 표현➖ 있음 (폭력)➖ 있음 (성)➖ 경미함✔️ 없음💬 스토리✔️ 스토리 없음➖ 스토리는 있으나 게임은 스토리에 초점을 두지 않음➖ 괜찮음➖ 좋음➖ 환상적임⛰️ 그래픽➖ 감자➖ 나쁨➖ 괜찮음✔️ 좋음➖ 아름다움➖ 거의 현실🎵 사운드트랙➖ 없음➖ Midi➖ 나쁨➖ 괜찮음➖ 좋음✔️ 환상적임💰 사운드트랙 판매 여부 : ✔️ 판매처 1 판매처 2[7thbeat.bandcamp.com]😓 난이도➖ 두 팔만 있으면 됨➖ 쉬움✔️ 배우기 쉬움 / 마스터 되기 어려움 ➖ 어려움➖ 다크 소울🕒 플레이 타임➖ 매우 짧음 (0 - 2 시간)✔️ 짧음 (2 - 8 시간)➖ 몇 시간 정도 (8 - 12 시간)➖ 긺 (12+ 시간)✔️ 무한🖥️ 사양➖ 90년대 컴퓨터✔️ 최저➖ 보통 ➖ 높음➖ 하이 엔드➖ NASA 컴퓨터🇰🇷 한글화✔️ 지원➖ 미지원💵 가격➖ 무료✔️ 원가✔️ 세일➖ 사지 마라🐛 버그➖ 게임 자체가 버그 덩어리➖ 버그 많음➖ 버그 조금✔️ 없음근데 미친 보너스 스테이지 어떻게 깨에이 쉽네2020/12/09점점 고인물들만 즐길 수 있는 게임이 되어가는 것 같다.커스텀 맵은 말할 것도 없고 쉬운 메인 스테이지의 업데이트는 멈췄으며, 어려운 엑스트라 스테이지만 늘어나는 추세이다. 맵 제작이 가능한 리듬 게임의 특성상 어쩔 수 없는 것 같지만 메인 스테이지라도 추가해줬으면 좋겠다.
재미나여
구조상 못하면 아예 엔딩 근처도 못 감. 초반엔 재밌다가, 이 사실을 깨닫고 돌아오면 환불도 못 받고 짜증만 남.
이정도 발번역인데막상 추천 받아 게임 해보니 쌉갓겜 ㅇㅈ
아니 ㅆ발 눌럿는 데 안되왜
액션감이 좋아오
씨발 좆나 좆같네 게임 끊김현상때문에 아무것도 못하겠잖아요 끊김현상좀 고쳐라 ㅆㅂ
그냥 하면 됩니다.리뷰중에 '사' 한마디 보고샀습니다.
비록 리텍 병합하느라 플레이시간이 56시간밖에 되지 않았지만 유일하게 오랫동안 하는 게임이고 질리는 점도 모르겠어용!
구매하고 거진 3년이 지나서야 플레이를 해보았는데3일 밤 연속으로 새면서까지 플레이하게 한 게임은 이게 처음이다.농업은 적성에 안맞는줄 알았는데 역시 해보고서 말해야 하는갑다.
개꿀잼
꿀잼
진짜로 게임좀 꺼지게좀 해줘라 ㅡㅡ
토탈워나 전략게임 위주로 하는데 할인도 하고 할것도 없어서 해봤습니다.완전재밌네요.. 사람들이 추천한 이유가 있어요 무기가 6가지이고 각 무기마다 4가지 양상이 있습니다.그리고 은혜종류도 여러가지라 매번 할때마다 새로운 패턴이에요오락실게임좋아하시는 분들은 할만한거 같습니다.
Product refunded 음..게임 자체의 퀄리티와 이펙트는 아주 매력적이고 흥미있는데 스테이지가 올라가면 올라갈수록 쌓이는 지루함은 어쩔 수 없는것 같내요
가성비 갑.닌텐도 리듬세상도 이렇게 갓성비는 아님.
이것은 세계가 높게 평가
sdfa
게임 실행이 안됌
올해 출시한 로그라이크중 모든 면에서 탑급이라고 생각함
코로나때매 격리중인데 덕분에 지루하지 않은 격리였습니다.
재밌음
Product received for free 커스텀 맵도 있고 배속도 있으며, 자유도가 적당히 있다
...
본인기준 최고의 로그라이크
힐링겜
3300원에 가격에 이정도+더 추가될 컨텐츠가 있다고 하니 정말 만족스럽습니다.근데...보너스 스테이지 개가튼거 으아아아ㅏGetting over with Fire and Ice
시간 가는 줄 모르고 플레이 가능
간단하면서도 어려움
스팀 초보가 제값주고 사도 절대 후회 안하는 첫번쨰 게임스팀을 시작했다면 이 게임부터 사고 시작하자
갓 - 겜
왜인지는 모르겠지만 그냥 컴퓨터 키면 이 게임을 켜게 된다.
와후~~~~
로그라이크류 게임 별로 안좋아하는데 스토리도 재밌고 시스템이 마음에 든다. 죽어서 다시 시작할때의 그 설정이 재밌는듯. 그래픽도예쁘고 캐릭터 디자인이 정말 굿! 근데 내가 컨이 구려서 그런지 하면서 계속 메가이라만 원망하게 됨. 그래도 추천!
시발입니다
두사 커여워~~~~~~~~~~~!!!
너 이거 물건이로구나솔직히 이 정도의 인지도와 한글패치를 가진 게임이라면 두 말할 필요가 있겠습니까?각종 모드도 많으니 서치해가면서 플레이 해 보세요
135
재미업서요
친구랑할려고샀는데 협동플레이가안돼네여
사람이 하라는거아님 사지말고 그돈으로 걍 뭔가 먹으셈 개노잼임
꿀잼
재밌음 진짜 재밌음 내가 원하는 속도의 플레이가 가능함
탈불각 재야지 ㅎㅎ
갓겜. 캐릭터들 목소리가 넘모 좋다.
시간죽이는덴 끝내주는 게임 중독성도 오지고
건강을 해치는 게임 ㄹㅇ
박치라서 미안해...
이거 농장 운영 게임으로 착각하시는 분들 많은데 이 게임 사실 미연시입니다.
이 게임 하나로 연휴를 불태웠다... 최고
미드스핀버그동타씹힘튕김mp3버그4가지(싸갖)가 없는 갓겜 (커스텀한정)너네는 어짜피 공식맵도 못깨서안달이니 이것들은 상관없을거임.근데 게임의 진짜 재미가 커스텀인데 커스텀에서 지랄염병남 ㄴㄷ;아니잠시만 언제부터 원버튼 리듬게임이었
응애
설치하고 잠깐만 하려했는데 6시간해버림 갓ㄱ겜
아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자다음 날 일어났을 땐경운기 시동이 걸리지 않았어청천벽력 같았던경운기는 움직이지 않았어난 밭에까지걸어 다녀야만 했어깨밭에 걸어가야 했어고추밭도 걸어가야 했어배추밭까지 걸어가야 했어치커리밭에도 걸어가야 했어걸려라 경운기 시동아깨 털어 깨 털어 깨 털어 깨 털어아직 덜 털렸나 봐요좀만 더 털어 봐요개밥 줘 소밥 줘 개밥 소밥 줘개가 너무 짖어대요소는 하루종일 배고파서 음메 음메아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자오랜만에 찾아간 배추밭벌레들이 배추를싹 다 긁어 먹었어화가 났어진정이 되지 않았어난 배추밭에농약을 치기 시작했어아버지가 달려와날 밀치셨어막대기로 한 대 맞을 뻔했어아버지께서 말씀하셨어우리집 배추는유기농이야 유기농이야 유기농이야깨 털어 깨 털어 깨 털어 깨 털어아직 덜 털렸나 봐요좀만 더 털어 봐요개밥 줘 소밥 줘 개밥 소밥 줘개가 너무 짖어대요소는 하루종일 배고파서 음메 음메Oh I'm gonna fly away고장 난 경운기처럼놓쳐버린 괭이처럼저기 높은 곳에선애호박이 잘 자랄까바람 부는 방향 따라농약 쳐아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자반복되는 일상너무나 지겨워일찍 일어나기 싫어개밥 주기 싫어소밥 주기 싫어깨 털기 싫어I hate to work깨 털어 깨 털어 깨 털어 깨 털어아직 덜 털렸나 봐요좀만 더 털어 봐요개밥 줘 소밥 줘 개밥 소밥 줘개가 너무 짖어대요소는 하루종일 배고파서 음메 음메깨 털어깨 털어 털어 털어개밥 소밥개밥 소밥 누가 주나Oh I'm gonna fly away소는 하루종일배고파서 음메 음메
Product received for free 재미가 없음 초반에 설명이 부족 빠르지 않음
JMT
내 생에 이런 막노동은 처음이었다. 그렇게 20시간이 순식간에 사라졌었다.
얼리억세스지만 지금도 충분히 재밌네요
갓겜 겜에 흥미없어진지 오래됐는데 간만에 흥미붙음.
트럭은 스카니아
2020 최고의 게임
헤일리 사랑해 쪽쬷ㄲ죡쬭
유료겜 원래 잘 안샀는데 사서 해보니 돈 값 하네요... 기타 무료 로그라이크/모바일 로그라이크와는 차원이 다릅니다게다가 스토리까지 포함되어 있어서 다음 이야기가 궁금해서라도 계속 해야만 함...
취향을 탈 수 있는데 재밌어요
개쩜
힐링게임으로 참 적합합니다. 근데 단점은 이게 하루하루 가니까 좀 가볍게 조금만 하다가 꺼야지~ 하고 켜도 세시간은 논스톱으로 하다가 시간이 없어서 끄게 되는게 단점인 것 같아요. 하지만 게임은 아기자기하고 깜찍하니까 모두 추천드려요!
(약 100시간째)갓겜..스팀게임 처음으로 모든 도전과제 클리어++ (182시간째)모든 무기 1~20규약 다 깼는데도 여전히 재미있다..++ (201시간째)모든 개조 완료
너무 재밌네요ㅎㅎ..
귀엽긴 한데 너무 귀찮다,,,
좀 ㄵㅂ2ㅔㅂ ㅏㄴㄹㅇ'짐ㅇ 리;ㅡㅁ부넝ㄷ;리ㅏㅜㅣ;륭흎ㄹ율ㅇㅎㄻㄴㅇㄷㅎ ㅍ ㅎ ㅠㅍ ㅠㅠ
반복 컨텐츠지만 일러예쁘고 음악 좋고... 아직 해제 안된 기능이나 스토리가 엄청 많으니 앞으로 100시간 이상은 더 하지 않을까 싶네요
지혼자서 ㅈㄹ발광을 하면서 움직임 나는 아무것도 안하고있는데 혼자서 게임단계시작하고 막 움직여서 커스텀에 들어가지도 못하고 그냥 이 버그만 아니면 졸라 재미있음
애비 죽이고 엄마 만나러 가는 갓겜
갓겜
굿
집에 나 좋아하는 머리 세개달린 댕댕이가 있는데 왜 집을 떠나는가..
갓겜. 그저 갓겜얼리어세스인데 완성도 높고 반복성플레이도 보장되고 무기도 많고 오브젝트랑 스킬도 다양해서 너무너무 재밌습니다. 진짜 이게 돈값하는 게임이죠
그냥 모든게 완벽함.. 스토리나 질리지않는 구성이나 아니 그냥 사세요 진짜 갓띵재밌습니다 게임 진짜 잘 질리는 사람인데 하루종일 했네요.. 갓띵띵띵작
굿굿
이런 장르 안좋아하는데 재밌게 플레이함 추천
공식맵만발담구엇다가빠지세요제발
반글화가 아쉽긴해도 재밌음
아이작을 깬 근성이 있다면, 이것도 어렵지 않다! 하십쇼 무슨말이 필요합니까.
개꿀잼 핵잼 그냥 재밌으니 한번해보는것도 좋을듯
근데그래서 듀오조건이머냐?
흔한 타임머신류, 내 농장과 캐릭터에 정이 가고 나도 모르게 내하루가 스타듀밸리의 한달과 맞바꾸는 경우를 볼수가 있는 잼난 게임........ 정이 엄청들어서 진짜마냥 매일 배우자한테 선물 주고 농장에 다큰 동물 되팔기에도 꺼려지는 무서운 게임......
힐링이 뭐죠?
심플하게 즐길 수 있습니다.
갓겜임액션게임 좋아하는 사람은 무조건 추천!
넘 재밋어.........쥔공 목소리 넘 좋아...........
그저 갓겜
간만에 재미있었네요
처음에 그래픽보고 구매가 망설여졌는데갓게임이라는 이야기를 듣고 구매해서 플레이 해보았습니다.아니나 다를까 이 게임은 인생게임이 되었습니다.3년차 엔딩까지 정말 단기간 엔딩을 보았습니다.돈스타브나 심즈4같이 생존이나 파밍류 게임을 즐기시는 분들이라면 강추.
\재밌음
짝퉁게임
탈불춤이 답이다
소리 안들려씨발
노잼 그다지 능력이 다양하지 않고 강해지는 것도 힘들고 재미도 없는 전투가 재미가 없어요 타격감없고 할것도 없고 강해지는 느낌이 안듬
시발
아주재밋음
필승 야비조합이 있긴 한데그런거 감안 해도 워낙 재미있음색감도 살아있어 눈도 즐거움
망겜
재밌는거같아요 전 n회차 게임은 디아블로부터 못했었는데.. 이겜은 22시간정도 했네요..ㅎㅎ무기 5가지 + 무기당 스킬 3~4가지 + 무기업그레이드스킬다수 + 그리스신들기술 이정도만해도..뭐 가지수가 엄청난거같아요
하데스 트레이딩 카드 있으신분??
손가락의 한계를 테스트 해 봅시다
캐릭터들 입체감이 장난아님 작년 유저고티 왜 받았는지 알것같음
리듬게임 좋아하는사람들은 꼭 해봐야하는 게임이고 각 레벨을 끝까지 클리어 해내는 맛이 일품입니다
애니메이셔같은그래픽 게임성도 좋습니다!
스토리도 재밌고 타격감도 좋음. 개인적으로 좋아하는 무기 순위는 총, 창. 방패.. 검과 활이 제일 다루기 힘든 듯.
잼씀
저같은 무재능충들을 위해 글을씁니다. 정말 플레이시간*6시간동안 마지막스테이지에서만 5시간정도 보낸거같구요. 진짜 재미있고 노래좋고 처음에는 저도 그렇게 생각했습니다. 여러분 재능이없는 여러분 이걸 사지마세요 부탁입니다. 저는 이걸하고 자괴감에 빠지고 켠왕한다고 새벽까지못자고 자학을하며 키보드를던지고 울며 소리를질렀습니다... 하지만 게임은 깨지지않더군요 결국 걸레짝이된 멘탈을 살포시 땅바닥에서 끌며 게임을클리어하고 웃으며 남는게뭘까? 란생각을해보니 이어폰을빼도 들리는 ,그, 노래소리와 자학의 흔적 그리고 상처만남은 저의 마음이었어요... 재능충분들은 이글을 웃으면서 넘기겠지만 혹... 자신은 재능이있다 착각하시는분들 아니면 재능이없다고 자각하시는분들... 사지마세요, 전....추천못합니다.
진입장벽이 낮고 스트레스가 적은 로그라이크.처음부터 장비를 골라서 시작하기 때문에 장비 파밍의 필요성이 사라졌다.(물론 장비에 맞는 은혜 등의 강화 파밍이 존재한다.)죽으면 끝이 아니고 스토리로 이어지기에 중간에 실수나 파밍이 잘 안되어 죽었을 때의허탈함과 짜증 등에서 나오는 스트레스가 비교적 적게 느껴진다.흥미롭고 재밌는 스토리로 다회차를 플레이할 이유를 만들어 준다.중간에 죽으면 보통 잘 접고는 하는데, 이 게임은 계속하게 된다. 그 이유는 스토리에 있다.집으로 돌아올 때마다 등장인물과 대화를 하면서 스토리가 나오고, 또 특정 조건을 만족하면보상을 준다. 이게 생각보다 적절하게 배치되어있어서 계속 하게 되는 원동력이 되는 것 같다.
일단 갓겜 망겜밖에 없는 내 인생에 등장한 갓겜 갓겜은 이런 건가 싶음아니 뭐 망겜이면 어떱니까 님들 망겜콜렉터인 거 세상 사람 다 아는데함 get해 보세요 2만원이 안 아까움 3일차 누비는 행복합니다 행복해요똥손도 구제하는 자동 조준 기능, 마우스 커서 따라가기, 신 모드 등 즐겁게 몹 줘팰 수 있음난이도 조절 가능! 인생 도박(망치, 카오스) 가능! 스위트 홈 꾸미기 가능! 낚시 가능!호감도 공략 가능! 제법 친절한 스크립트! 아직도 못 들은 대사가 있다! 강아지 쓰담 가능!건틀렛 쥐고 몹들 평정하는 내가 너무 좋다고요 스토리에 가슴이 뛰어요 심장 뛴다메가이라 사랑한다 메가이라만이 미래입니다 고민하는 you 그냥 해 보세요 지금이 chance
8/10얼리엑세스 당시 플레이를 기반으로 작성. 앞으로 정식 출시 기념 플레이 예정<장점>[+] 핵 앤 슬래시 + 로그라이크 + 신화 장르의 게임[+] 좋은 이펙트와 빠른 템포로 몰입도가 굉장히 높음[+] 다양하고 자유로운 무기 특성과 빌드<단점>[-] 건파이어 리본도 그렇고 이 게임도 그렇고, 타 로그라이크에 비해 단조로운 느낌을 많이 받음 (보스가 항상 똑같아서 그런 것 같기도 한듯)
Product refunded NoJam
그냥 존나 재밌다. 찍먹해봐라 츄라이 츄라이
극한의 효율충이라면 게임하기 피곤할수가 있다.말이야 적당히 즐기면서 하고싶은대로 하면 됨 ㅇㅇ 하는데 김치맨 종특상 그게 쉽지가 않음.하다보면 밭 한번이라도 더 갈려고 에너지바 처먹고, 물고기 하나라도 더 잡으려고 새벽 아슬아슬할때까지 낚시질하고 있음적당히 돈좀 벌어서 농장꾸미고 즐겜해야지 하는데 돈좀 빵빵하게 벌린다 싶으면 흥미를 잃게됨하지만 그런거 다 감안해도 갓겜임은 분명하다.
굳
굿굿굿~
말이 필요없는 갓겜이다 할인안할때 사도 아깝지 않다~!후반 콘텐츠가 부족하더라도 100시간 플레이는 보장됨
최고에요 시간가는줄모르겠어요 깔깔
액션 개쩜 해라 그냥해라
존나힐링
아니 나가는거 버그좀 고쳐라~~~~~~~ 버전 바꾸면 되긴 하는데 애초에 돈 주고 산 게임인데 이런거는 바로 고쳐줘야지...
정식출시되어서 너무 행복합니다..
와시발 존나재밌다 주인공 눈색깔도 참피같애서 매우좋음
로그라이크중 최강체
좋다
심심할때 또는 게임큐 돌릴때 틈나서 할수 있는 적합한게임.5단계부터 시도횟수가 많아지는 함정도 있음 ㅠㅠ..
타임머신
늦은 퇴근과 함께 나는 힐링을 위해 추천 목록에 있는 이 게임을 샀다 밭을 일구고 농작물을 키우고 주민들과 선물도 주고받으며 내일 또 해야지 하고 창문을 봤다?? 왜 해가 뜨고있냐?
어렵다. 정말 어렵지만 그만큼 재미있다. 어렵고도 재미있는 게임이 흔하지 않지만 이 게임은 정말 취향만 맞는다면 재미있을것이라확신한다. 내 생각보다 시원한 액션감이 있었고,그외 스토리도 생각외로 뒷바침 해준다.다회차 플레이도 지겹지 않게 여러 컨텐츠를 남겨놓은것만 봐도 이 게임을 정성을 다해 만들었다고 생각할수 있다.이 게임은 정가로도 아깝진 않다 생각하지만 할인을 한다면 꼭 사보길 바란다.
심심할때 리듬게임 하면 좋습니다
개 똥손 망손도 재밌게 게임가능!!!
와....... 경쟁게임 안좋아 하시거나 지치신분이나 평화로운 게임하시고 싶으면 정말 강추예요.저는 처음엔 그래픽이 무슨 도스게임도 아니고 너무 구리다..라는 생각에 시큰둥했고켜본 후에는 뭘해야할지도 모르고 괜히샀나싶고 지루하게 느껴서 환불하려고 생각도 했는데...어느새..... 무언가 잘못되었다고 느끼고 있습니다.....그래픽도 눈에 들어오지도 않고 마냥 즐겁고나오는 이벤트들도 즐겁고 시간이 지날수록 완성된 농장을 보는것도 너무 즐겁고 뿌듯하고.멈출수가 없습니다. 컨덴츠가 비어있는 곳도 없어요. 다 무언가 할수있어요.현실이 아니라 여기 인생을 살고싶네요.이런 게임 만들어주셔서 감사합니다 ㅠ_ㅠ
무기,스킬 조합하는 재미가 있네요 ㅎㅎ
꿈속에 있는 것 같다
눈과 손이 아파요
재미있습니다. 이런 게임은 보통 무기류를 한두가지만 쓰고 나머지는 버리기 마련인데 밸런스가 훌륭하네요. 퇴근 후 한판 하기에 딱 좋은 게임입니다.
핵꿀잼 엄지척
별 생각없이 하다보니 500시간
ㅈ 망겜
누구나 할 수 있다.주먹의 신!
고전게임 하베스트 문을 생각나게 하는 게임.기본적으로 농장을 경영하면서 가축키우기, 자원모으기, NPC 호감도 올리기, 층수를 계속 내려가면서 던전을 탐험하는 등 제법 다양한 컨텐츠가 마련되어있다. 할 게 많이 없어보일 것 같지만 정작 하다보면 할 일이 많은데 하루가 모자라는 혹은 에너지가 부족한 게임.지속적 업데이트가 이뤄지고 있으며 후일 코옵도 업데이트할 예정이라 하니 기대되는 점이다.현재 가격인 16000원의 가치를 충분히 혹은 그 이상을 하는 게임이라고 볼 수 있다.
LEGEND
아직도 대사를 다 못 봤음……
단순한 로그라이크 게임이 아닙니다.매 클리어 마다 새로운 요소가 발생하고 그 요소들이 즐겁게 해줍니다.또한 스토리 하나하나가 군더더기 없이 녹아있어, 궁금해서라도 넥타르를 줘서 케릭터들의 스토리를 해금하고 싶어집니다. 앞으로 아주 재밌게 즐길 게임이 될 것 같아요~
꿀잼
얼리엑세스때부터 한 사람임여러모로 은혜나 무기 너프등 자잘한 너프를 꾸준히 먹여와서 한동안 끊었다가정발되고 다시해봄사세요충분히 가치 있습니다질린다 싶으면 좀 쉬었다 다시하면 또 새롭고그래도 질린다 싶음 쓰던 빌드 바꿔보세요다른게임이 됩니다
세상의 반복 노가다 게임 중에 제일 재밌음
엄마 다시 한번 보고싶은데 아빠가 너무 쎄요. 죄송해요 ㅠㅠ
아니 커스텀 레벨이 없음니다 어떻게 된건가요? 그래서 지금 튜토리얼만 하고 있습니다
저같이 열시간 걸려서 처음 깬사람 있나요.. 개똥손.. ㅜㅜ키울수록 보상이 생각보다 커서 레벨이 많이 다운됩니다그리고 정 못깨는 사람들을 위해서 옵션에 갓모드도 있더라구요저처럼 못깨고 지울 걱정은 안하셔두 될것같습니다
중독성 오지는 개꿀잼게임
그동안 독창적인 세계관, 게임성, 아트들을 보여줬던 슈퍼자이언트의 신작 게임, 하데스.로그라이크가 스팀상점을 장악하는 가운데 개발진들도 인기에 편승해 로그라이크장르로 만든줄 알았는데, 역시 슈퍼 자이언트다웠다.하데스의 특징으로는 전부 클리어한다고 가정하면 빠르면 1시간, 늦어도 2시간 안에는 최종보스를 쓰러트릴 수 있게 설계되있을 정도로 진행이 빠르게 설계되어있다. 기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵구성등으로 플레이타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다회 플레이를 하는걸 목표로 설계되어있다. 다만, 난이도 자체는 타 로그라이크처럼 높은 편으로 각종 함정과 다양한 적들의 패턴등 방심할 수 없는 레벨디자인으로 구성되어있다.게임을 시작하게 되면, 처음 시작할 무기를 정하고, 신들의 축복을 통해 무기를 강화하게 되는데 무조건 정해진 신이나 특성대로 플레이할 수 없게 랜덤롤을 따르기에 신의 종류, 공격군의 종류에 따라 플레이스타일이 반 강제적으로 바뀌게 된다.예로 들어 전쟁의 신 아레스에게는 공격후에 일정시간이 지나면 상대에게 추가적으로 큰 데미지를 입히는 특성을 얻고, 술의 신 디오니소스는 공격시에 중첩이 가능한 도트데미지를 입히는 디버프 특성을 얻는다.아레스같은 경우는 몇차례를 공격하던 추가데미지가 들어가기 전까진 한번만 적용되기 때문에 강력하거나 딜레이가 큰 공격에 적용시켜 DPS를 늘리는 게 좋고, 디오니소스는 딜레이가 적고 자주하게 되는 공격에 적용해 적에게 독데미지를 지속적으로 중첩 시키는게 중요하다.신이나 축복이 랜덤으로 등장하기 때문에 플레이어는 그때 그때 상황에 맞는 특성을 선택해야한다.그때그때 다른 플레이를 하게 되기 때문에 다회차를 플레이해도 크게 안질리며 망한 특성으로 도배되어도 게임 자체가 짧아서 리트라이에 부담이 적다.개발진들은 그래도 다회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다. 단순히 호감만 얻는 걸로 끝내지 않고 진행에 도움이 되는 장비를 같이 주기 때문에 플레이어에게 많은 도움이 된다.그리고 다소 루즈한 그리스 로마 신화를 개발진들이 개성있게 살려냈는데, 기존 신화에선 숙적이었던 둘이 지옥에선 파트너로 둘도 없는 단짝이 되어있는 식으로 재해석했다.로그라이크 장르에 단순히 편승하지 않고 자신들의 방식으로 소화해낸 게임 하데스, 개추
로그라이크 처음해봤는데 너무쉽고 재밋엇어유 깨는것보다 미연시가 더힘든게임
진짜 슬프게도 탈출시도 30번이 넘었는데도 탈출을 못하고 있지만...... 진짜...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋긴 합니다...탄막게임 비슷하다고는 알고 있었는데 이렇게 못할 줄은 나도 몰랐지.. ㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌습니다 ㅎㅎ 함 사서해보세요 후회없을겁니다
꿀잼
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
Product received for free 새로워서 좋은 게임
말해뭐하냐 수퍼자이언트는 절대 실망시키지않는다섹시한 비주얼과 목소리의 신들에게 은혜를 받거나 두들겨 맞으면서 지옥도를 탈출하는 성실한 청년이 되어봅시다 요즈음 양덕들의 성지가 되었더라구요
첫클리어의 압도적 희열감!을 느끼고 접긴 했는데하는동안은 엄청 재밌었음로그라이크를 좋아한다면 추천
갓겜
무기별 액션도 호쾌하고 스토리도 캐릭터도 매력적!한 번 죽으면 다 잃는 로그라이크 방식을 좋아하진 않았지만 설정이랑 스토리로 잘 풀어줘서 재밌었네요.초보자분들이라면 신모드를 켜고 하다가 게임에 익숙해지고 모험심이 강해지면 끄는 것도 추천합니다.
일단 하지마세요 박자고 뭐고 다 이상하고 했다간 오히려 리듬감을 잃어버리는 me친 게임입니다 리듬을 올릴려고 샀는데 이 가격에 사기에는 너무 안 좋아요 차라리 프라이데이 나이트 펑킨을 하는것이 좋을거 같아요
아씨 튕기거나 버그 리퐅이 걸리는 경우가 생각 보다 많아요 쫌 방에 들어갈떄 저장을 자주 하던데 튕겼을때 처음으로 돌아갈꺼 같으면 저장을 왜 할까요 튕기 거나 버그 리퐅 이런거 뜰때 그전방이나 그 층에 처음으로 돌아갈수 있게 부탁드립니다
매력있음 자꾸만 꺼내먹고싶음근데 내 실력으로 이번생에 엄마보러갈수잇는거냐?
처음엔 개노잼에 npc 얼굴 구리고 어쩌고 온갖 생각 다 들지만 결국 돌아와서 고인물이 되어가는 자신을 발견할 수 있음
처음엔 못해먹을 게임이라고 생각했는데... 하다보면 발컨을 커버할 수 있을 만큼의 보너스를 주고... 나머지는 약간의 운이 따르면 나도 지상으로...
재미있어유~
ㅈㄴ 노잼 애미진년임
아 간만에 존잼 찾았네
.
13단계 언제나와
초갓겜
DD
재미있는 게임입니다 한번쯤은 해봐도 나쁘지 않은 좋은게임입니다
ㄹㅇ ㅈ망겜
리듬게임이 아니라 암기력 게임이니 먼저 유*브 같은데서 풀버전을 듣고 도전하시길...다만 최소 박자감은 요구합니다. 노래방에서 마이크보다 탬버린 먼저 집는 박자충에겐 즐겁게 플레이 할 수 있는 가성비 좋은 게임.
꿀잼꿀잼허니잼
흐흑 자그레우스 우리 귀염뽀짝 왕자님 절대 넥타르 암브로시아 길만 걷자 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
라이브러리-스타듀밸리 우클릭-속성-베타-베타키입력-jumpingjunimos
개 만질려고 샀다가 패륜아가 됐어요.
스승님을 너무나 사랑한 죄로 중매까지 서드렸다영원히 행복하세요 S2
I love Hades.
X0 - X 수정 됐다해서 해봤는데 수정 전이 더 나음
이 개발사가 디아블로3에 참여했다면 그 루저 제이월슨보다 좋은 역량을 뽑아냈겠죠
ultimate rogue-like game!!!
장르야 다르지만 슬레이더스파이어 이후에 오랜만에 만족스러운 얼리겜 얼리라서 구매 꺼리는 사람이라면 걍 구매하슈
힐링하기 좋은 게임입니다소소하게 밭 일구고 퀘스트하고 동물들 키우는게 너무 재미있습니다 제 농장이 소소하다는 의견을 듣곤 하지만 제가 할 수 있는 플레이 속도에 맞춰서 힐링 느끼면서 할 수 있어서 더 재미있는 것 같습니다저는 아직 npc 호감도는 안올리고 있는데, 호감도 올려서 결혼도 하고 하면 더 재미를 느끼실 것 같네요하다보면 귀농하고 싶지만 현실의 농장생활은 매우 힘들겠죠?스타듀밸리로 만족하겠습니다 ^~^
불속성 효자 자그레우스의 여정
박치인 저에겐 너무나도 어렵군요
노래 좋고 리듬감 좋고 완벽하네 뭘더 바래 계속해서 노래 나왔으면 좋겠다
투쟁과 생존경쟁, 머리빡 깨는 전투에 길들여진 한국인이라면 비추천.
혼자하면 힐링은 되는데 점점 할수록 신안듀밸리로 변하고 친구들하고하면 진정한 힐링할수 있음
춘식이가 봄감자캐는 갓겜
이 게임을 하면 내 머리가 공전합니다
하지마 씨발 좇망겜
중요한 시험이나 일정 있는 사람은 이거 하지 마요졸업 시험 준비하다 개망함 정신 차려보니 3달을 허비했음시험 끝난 대학생이나 수능 끝난 고삼이 하는걸 추천
사실 이 게임은 집안의 혈육도 가끔 쓰는데 이 게임 깨준거 다 혈육이 했다. 다 플레이 할 수 있는 조건을 갖고 해보니 혈육의 손가락이 어떻게 된거지? 라는 생각이 들었다. 아무리 생각해도 같은 식구인데 이건 좀 아니지 않나 했다. 근데 클리어 할때 쾌감 오짐 리듬의 신이 된것같음 혈육이랑 함 해보셈 혼자하는거지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋음
첨엔 그냥 그랬는데 점점 재밌어짐
혈압낮으신분들에게는 추천 높으신분들한테는 생명에 위협이 될수 있음
로그라이크의 정점
좋네요 네...
힐링X 돈벌궁리O
재밌숨
내스타일은 아닌걸로...낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
돈이 안 아까운 게임
아 이게 왜 죽어
집에 케로베로스 한마리 키우고싶어지는 게임
열받아요
눌렀다고
창작모드 쥰내어려움
제작자보다 미친맵을 만드는 플레이어들 근데 그걸 또 깨는 더 미친 플레이어가 모여있는 갓겜커스텀에 올리는 사람이 많아서 컨탠츠가 없어질 수가 없는거 같음
재미는 있는데 화가 나네요.
힐링
힐링겜
"와....긴말이 필요없다... 무조건 ""하데스"" 하세요!! 세상에..게임플레이,액션 모션,퀼리지,스토리 등등 모두 다 최고네요!!많이 어렵지만 도전! 한판만 더 하고 죽으면 또 한판만 더!! x100 갓겜이죠ㅋㅋ d_ _ (^ V ^) _ _b"
로그라이크 취향 아닌데도 재밌음
평화롭군
돈이 아깝지 않은 게임입니다.할인 안할때 사셔도 만족하실꺼에요보통 로그라이크라고 하면 처음부터 다시하는게 거지같을때가 많은데 이게임은 그런것도 없네요죽을때마다 대사랑 스토리가 조금씩 달라지거든요.죽으면 죽는대로 게임을 즐길수가있어서 만족하고있습니다
분위기 좋고 즐길거리 많은 갓겜
킹쁘지 않음
재밌어요!!
재밌음
굿
"힐링없는 농촌게임 이 게임으로 진정 여유로운 힐링을 바라는 유저들은 구매 전에 다시한번 생각해봤으면 좋겠다. 게임하다보면 농촌 특유의 목가적이고 차분한 분위기를 느끼긴 커녕 마을사람들과 친해지랴, 농사지으랴, 파밍하랴 정신이 없다. 다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다. 농사지으면, 낚시하고, 낚시하면 파밍하고, 파밍하면 주민들에게 선물 준비하고, 이걸 무한반복해서 집을 크게 짓고, 돈을 많이 벌고 결혼해서 애낳고 행복하게 잘 살게 되는 것이 이 게임의 전체적인 내용이며 끝. 더 이상의 내용과 게임적 의미를 찾아볼 수가 없기에 시간이 흐를수록 기하급수적으로 지루해진다. 문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다. 나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임자체가 이미 ""노가다를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다""는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다. 즉 앞서 제시한 ""농사"", ""파밍"", ""사교"", ""낚시"", ""광물캐기""중에 뭐 하나라도 제대로 안돼있다면 게임내용상의 아무런 진전이 일어나지 않는다. 이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다. 하지만 이 게임에서는 그런 것도 찾기가 힘들다. 스토리는, 맨 처음에 주인공의 할아버지가 죽으면서 주인공에게 그의 시골땅을 물려주는 게 끝. 스토리가 없다면 등장인물들간의 상호작용을 정교하게 만들거나 플레이어의 자유도를 높이는 등, 스토리가 없는 대신에 생긴 게임적 공백을 메워야 하는데 그것도 없다. 물론 마을주민들과 친밀도를 쌓으면 여러가지 인물이벤트가 발생하고, 실제로 그게 재밌어서 플레이 하는 유저들도 많지만 내가 느낀 인물 이벤트는 단지 ""상대방이 좋아하는 선물을 많이주면 자판기처럼 던져주는"" 아주 조악한 스크립트 쪼가리로만 보였다. 인물 이벤트가 엄청 단편적이고 일회적이라서 아무런 서사적 만족을 느낄 수가 없다. 게다가 게임 속 인물들과는, 선물을 주면 생기는 생색내기식 이벤트 이외에 그 어떤 상호작용도 찾아볼 수 없다. 플레이어에게 있어 마을주민들은 맨날 똑같은 시간에, 똑같은 장소를 걸어다니며, 똑같은 말을 내뱉는 1년주기의 태엽인형이며, 플레이어가 몇시간 노가다 해서 일궈놓은 재산과 아이템을 선물로 축내는 골칫덩이로 보일 뿐이다. 2분남짓한 이벤트를 보기위해 1시간 동안 뺑뺑이를 돌려야하는 극강의 비효율성은 결혼과 연애에서도 똑같이 나타난다. 상대방에게 그가 좋아하는 아이템을 선물하고 호감을 얻어서 로맨틱한 느낌의 인물이벤트를 3회정도 하고 결혼한다. 그리고 끝이다. 요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 ""선물""->""호감""이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다. 그나마 결혼을 한 후엔, 배우자 캐릭터와 상호작용도 거의 없다시피한다. 기껏해야 가까이 가면 뽀뽀해주는 거 정도랄까? 결국 이 게임도 기존 게임세상에서 우리를 지치게 만드는, 레벨업을 위한 무한축적/무한노가다를 강요하는 여타의 게임에 가깝다. 계속 하다보면 왜 이걸 하고있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.결론: 힐링없는 노가다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로인한 지루함과 엄청난 시간소모"
게임이 재미있다 시간가는줄 모르겠다 그래서 군대가 존ㄴ나 빨리 다가온다 ㅈ대따
아니 무슨 이딴 게임이 cpu를 개 많이 쳐 먹냐ㅡㅡ 이런 게임이 배그, 레식만큼 아니 그 이상 cpu를 먹네;;
이거 만든 새끼 엄마 없냐
재밌음. 30시간 했는데 앞으로 더 많이 할듯. 아직 질릴거 같지는 않음. 규약 말고도 클리어 후에 즐길 수 있는 다양한 컨텐츠가 더 나오면 좋을 거 같음
갓겜
로그라이트류인데, 반복할때마다 해금시키는 요소가 게임에 영향을 많이 줘서 손 눈 느린 사람도 게임하기가 편해집니다.해금요소도 계속 늘어나서 질리지 않고 게임 할 수 있네요.할인 쎄게 할때 사시면 이쪽 별로 안해보신 분도 즐겁게 할 듯
재밌습니다 광산 캐러가고 농사하는게 재밌는데 할게 많아서 오히려 노가다하는 느낌
편안한 마음으로 나 만의 농장을 예쁘게 가꾸겠노라 하며 시작했건만....농작물 효율이 좋지 않으면 심히 불편하다..울타리 같은것도 작물 재배할 공감만 차지하고결국에는 효율 좋은 작물만 잔뜩 심어놓는 자신을 보게된다.농사는 업무일 뿐이고 유사미연시로 힐링한 듯 합니다.저 같은 유형의 유저도 힐링이 되긴 됩니다.
이불밖은 위험해 자그레우스 사족으로 켈베로스는 오른쪽 머리가 제일 귀엽습니다
갓겜인데 아무도 안하누..
신과함께
한달하고나면 질림 인내가 강하거나 끈기있는사람만 하시는걸 권함 솔직히 좀 돈아까움 대규모라 만원 가성비는 좋은데 굳이 사지는않을듯땅치고 후회하는건 안비밀
와 이거 진짜 취저
재미없어서 환불함
갓겜 공통점 : 재밌음
잊지못할 추억을 만들어준 게임
무지 재밌습니다..!! :3!!
청축 ,흑축 키보드로 하지마세요.손가락 빠집니다...
장점 : 존잼 꿀잼단점 : 반글화 + 이런 게임 특유의 맞으면서 배워!!
쑤래기 겜
셰인과 결혼하고나니 흥미가 없어졌다. 하지만 완벽한 게임
농사 조아 아무리 친밀도가 낮다지만 마을사람들이 지나치게 도도함 처음보는 사람한테 꺼지라고함 NPC도 때릴수있게 패치해주세여ㅠㅠ
(흙 파는 소리)팍퐉팍퐈ㄱ팍 (씨앗 심는 소리)쏵솨솩 (물 뿌리는 소리)쪼ㅓㅗㅗ로ㅗㄹ (사냥하는 소리)촥착촉착촥착 *무한
네 안하겟습니다
꿀잼
Product refunded ㅈ노잼
개꼴잼
힐링겜 그자체
앙 기모띠ang kimotti
할만은 해요^^
매우 재밌다.
아니 저는 제대로 했다니까요
손아파
2020년 4월 18일날 샀습니다!! 제가 유튜브로 많이 접해봐서 그런것도 있고, 그날만 4.7시간(!) 이라는 많은 시간을 얼불춤에 쏟아부은 것도 있지만! 하루만에 11스테이지까지 완료했습니다ㅎㅎ. 12스테이지는 어렵더군요...제가 원래 리듬게임은 안하는 사람인데 얼불춤은 너무나 재밌었습니다!! 앞으로도 많은 맵들이 업데이트되길 기다리겠습니다.
로그라이크 장르는 플탐 오래 한게없는데 이건 진짜 재밌네요 분위기랑 성우들 대사,목소리까지 찰떡이라 몰입감이 뛰어나고 액션의 속도감과 타격감도 정말 잘만들었습니다. 한번 엔딩보고 끝 이게아니라 여러가지 해금요소들과 플레이할때마다 다른 무기와 아이템 시너지들도 지루하지 않아 계속 플레이하게 됩니다. 앞으로도 기대가 정말 많이 됩니다
재밌습니다 ㅎ
박치인 듯 박치아닌 박치 같은 나
시간루팡임 ㄹㅇ루
인생게임임 자기 친구관계보다 친밀도를먼저 보는 당신을 볼수잇수잇어요 그리고 자기집 청소도 안하는데 마당을 청소하려는 당신을 볼수잇고여 현실에서도 없는 통금시간땜ㅇ ㅔ고생하는 당신을 볼수잇어요 암튼 진짜 갓성비 겜 진짜 리얼루다가 꿀잼 이거 안좋아하는사람없을듯
시간 때우기로 최고
저는 리듬게임 쌉벌레입니다그래도 본편기준 1배속은 그럭저럭 할만 하게 만들어뒀어요감사합니다 제작자님 이 게임덕분에 한가지 리듬게임을 하게 됐네요하지만, 두가지 리듬게임은 내인생에 없어.
너무 재밌어요 씨발
너도 나도 농장라이프
사이버에서만 느낄수있는 불륜의 맛이 달다
!
넘잼씀
리얼리스틱 로동 시뮬레이터
멀티가 안됩니다
존@@나 쉽네
실력을 얻고 시간과 인맥을 날렸다
최근 나온 로그라이크 게임 중 단연 최고라고 할 수 있습니다.여러 무기와 특성, 수많은 스킬트리, 그리고 세밀한 난이도 조절과 진행하며 계속 추가되는 이벤트, 적절하게 배분된 흥미로운 스토리는 다른 로그라이크 게임과는 달리 반복에서 오는 지루함을 없애버립니다.짧은 이벤트 하나 하나를 보기 위해 게임을 몇번이고 클리어하는 당신의 모습을 볼 수 있을겁니다.+ 추가적으로 전작들을 보면 알겠지만 회사 자체가 게임의 분위기(그래픽, 사운드, 스토리, 등장인물 설정 등)에 영혼을 갈아넣습니다. 이런 부분 중요하게 생각하시는 분들은 일단 지르세요.
장점은 재밌다 단점은 스트레스를 받는다
God-Like
잼밌따
탈출하면서 적들이 기다리고 있는 방들을 지나고, 이런 방들을 깨면서 얻은 자원을 사용해 기본 스텟이나 유틸적인 측면을 조금씩 강화할 수 있음. 여러가지 무기를 사용할 수도 있고, 몇가지 업그레이드도 가능합니다. 죽을 때마다 초기화되는 대표적인게 축복인데, 여러 효과를 가진 축복들을 받으면서 방을 깨서, 자원을 모으고, 또 죽고, 업그레이드할 수 있습니다. 괜찮음
힐링 겜근데 농사를 짓는 겜인지 연애를 하는 겜인지 분간이 안된다
엔터더건전하다 던그리드는 못하겠어도 이건 하겠다
넘 꿀잼
"이 개바보멍청이똥깨말미잘똥꾸같은 게임은 업데이트가 또또 안쳐나오고 있습니다12단계 나온지 얼마됐ㄴ노이 개멍청하고악랄하며괴랄하기짝이없는치졸하고옹졸하고간악한미친 이 게임은 그에 걸맞는 개멍청하고악랄하며괴랄하기짝이없는치졸하고옹졸하고간악한미친 엑스트라 단계마저 쳐 안내고 있습니다그리고 그나마 어렵다는 XO XT 두개는 깨는데 시발 1시간도 안걸립니다그 엑스트라에 보너스 히든까지 또또또 다 깨고나면 언제나 그렇듯 컨텐츠의 고갈을 느끼며 커스텀으로 강제 진입하게 될 것입니다환상적으로냄새나며추잡하고역겨운이세계희대의졸작이라 느껴지는 커스텀 기능은지네가 직접 만드는거 생색은 조지게 내면서 없는박자 억지 박자쪼개기 강제 난이도 떡상 멱살잡이 동타로만 뇌절당한 쓰레기들이 컨텐츠 양산이라는 족같은 명분으로 TFT모바일마냥 두두등장합니다공식디코가면 지도 못깨는 맵만들며 자부심느끼고 콧대가 으스러질정도로 솟다못해 용오름을 만들어 이 지방 일대를 쑥대밭으로 만들어 세계를 지배하려는 야망을 지닌 개씹덕미친오타쿠들이점령하고 있습니다 디코 가보시면 알건데 ""깰 수 있는 사람이 있을까요?"" 하며 억지로 박자 줫나 쪼개놓아서 개연성 조져놓고 자신을 신격화 하는 꼬라지가 너무 역겹고 치졸하며 옹졸하고 끔찍하고 간악하며 졸렬하지만 이러한 사실에 반박하면 ""있는 박잔데ㅋㅋ 리알못"" 외치며 모르쇠로 일관하는 미친 수뤠기쉒긔들입니다내 손가락 탓하라는 놈들은 남은 세월을 컴퓨터 앞에서만 보내며 FPS 총 한번 제대로 못쏴 사회에서 배척당하는게 너무너무슬퍼 키보드 따닥거리는거밖에 못하는 전자파에 압도적으로 피폭당한 방구석 아싸 리듬게임 전문 씹덕 파오후 게임폐인새끼로 알겠습니다"
즐거운 노동
조지한테 신문지나 안경주면 진짜 좋아함
fun
에이 농사게임 뭐 별거있겠어?하는순간 당신의 시간은 이제 당신의 것이 아니게 됩니다.(짜잔)
재밌으니 화가난다
올해 AAA급 대작이랍시고 나온 대형 개발사들의 어정쩡한 게임과 비교하기도 미안할 정도로 훌륭한 수작.아직 많이 해보지는 못했지만 지금까지는 슬더스 처음할 때 느꼈던 감각과 비슷함
멀티로 1년 겨울 2일 수요일쯤에 어떤 이벤트 뜨는데 왜 거기서 계속 팅겨버리지....
외국인에게는 이 게임이 농촌생활에서 얻을 수 있는 자유로운 생활, 개성 넘치는 주민들과의 소통, 2D 그래픽의 안정감이 주는 힐링이라면 한국인에게 이 게임은 도전과제 달성, 번들 완성, 호감도작, 일한만큼 돈이 들어오는 정직함이 주는 힐링이다.멀티도 되고 모드 적용도 되고 한국어도 지원해주는 갓겜인데 아직도 안하는 사람 없지?
이겜 정.말. 어.렵.습.니.다.와!
화난다
재미없네요.
힐링가능
해라
상당히 재미있음
^^
데드셀 급
리듬 감이 개쩔다가 미쳐버려ㅓㅓㅓ
짧지만 중독성 강하고 재미있는 리듬게임 'A Dance of Fire and Ice'총 6스테이지로 구성되어 있으며 각 스테이지별 보스 단계를 깨기 위한 패턴을 익히는 기본 단계들이 앞에 준비되어 있다. 난이도는 조금 어려운 편으로 1~5스테이지까지는 인내심과 어느정도의 리듬감각만 있으면 통과할 수 있는 할만한데 수준이다. 그러나 6스테이지의 보스 단계는 계속 반복되는 어려운 패턴들과 곡의 길이가 앞 스테이지들보다 많이 길어지면서 이 정도면 거의 다 깼겠는데 하지만 막상 진행도를 보면 50% 언저리인 걸 확인할 수 있다.노래는 흡사 폰게임 지오메트리대쉬와 같이 중독성 있고 신난다. 하지만 무엇보다 인상적이었던 것은 게임의 배경이다.각 스테이지별 스테이지를 대표하는 제목이 있고 제목과 어울리는 노래와 아름다운 배경으로 게임러의 눈을 즐겁게 한다.배경보다가 죽은적도 많다.개인적으로 가장 기억에 남는 스테이지는 5스테이지로 피아노 소리와 'The Midnight Train' 이라는 제목에 맞게 푸르스름한 배경에 뒤에 달리는 기차가 어우러지면서 환상적인 느낌이 든다.플탐은 2시간 내외로 짧은 편이지만 3300원 가격에 맞게 즐길 수 있다. 그리고 스테이지도 계속 업데이트 해준다니 그때마다 다시 플레이 해보면 될 것 같다.6스테이지를 모두 클리어 하면 각 스테이지별 배속으로 도전할 수 있게 되어있는데... 멘탈 먼저 회복하고 나중에 플레이 해봐야겠다.-------------------------------------------------------------------------------------------------1~5스테이지까지 1.1~1.5배속까지 도전할 수 있다.6스테이지는 양심은 있는지 1.1배속만 깨면 클리어 할 수 있다.배속으로 6스테이지까지 모두 깨면 보너스 스테이지가 열리는데... 미쳤다
난이도가 조금 있지만 재밌어요
B - X 시발련아
개꿀잼.. 미친듯이 했다.... 3시간 플레이 했는데 너무 재밌음. 앞으로 할거 엄청 많음. 개굿------------------------------34시간 플레이 후 후기매우 재밌다뒤질수록 쎄지는 로그라이크 게임을 좋아하는 분들에게 강추무기가 총 5개인데 특성이 3개씩 있으니 총 15개의 특성있는 무기를 하는 셈.강화시키는 재료 모으는 재미도 쏠쏠하다편하게 하고싶은 분들에게 팁을 주자면, 신격모드를 미리 켜고 키우는 방법도 나중을 위해 좋다신격 모드 켜고 죽을 수록 피해면역이 2%씩 올라가는데80%가 맥시멈. 왠만하면 죽을일 없다나중에 재료 모으려면 난이도를 강제적으로 올려야하는데점점 올라갈수록 많이 빡세므로 신격모드 미리 올려두시길
친구랑 가족 공유 해서 했는데 내 컴퓨터로 친구계정으로 들어가서 했고 가고, 나서 다시 내컴퓨터로 내 계정으로 들어왔는데세이브 파일이 친구껄로 덮혀졌습니다.이거 혹시 제꺼 세이브 파일 찾는법 아시는분 스팀 초보라 여기다 글 씀
11단계는 최고야...
사람들이 왜이렇게 추천을 많이하는지 알겠음 갓겜맞음
데드셀과 던그리드도 재밌게 했지만 하데스에 비할 바는 아니라고 느낀다. 상당히 빠르게 전개되는 전투와 적당한 난이도는 로그라이크를 좋아하는 사람이라면 모두가 좋아할 만한 작품성을 띤다. 거기다 뛰어난 퀄리티와 취향저격의 분위기까지. 최고다 최고!
리듬게임 입문용으로 추천 하지만 입문이라면 커스텀은 하지말고 공식맵을 전부 클리어하는걸 추천 그것만해도 이게임을 충분히즐길 수 있음. 자신이 이게임에 잘맞으면 커스텀맵까지 도전가능 가격치곤 즐길것이 많은게임
ㅈ망겜 안해 안해 안해
이런 류 게임은 처음인데 얼리액세스라서 놀랐음. 업데이트가 기대됨
노잼이;에요
적당한 난이도 최고의 조작감 타격감 이때까지한 로그라이크중 단연 최고
개꿀잼.....
빠른 전투. 수많은 업그레이드 요소. 타격감. 흥미로운 세계관. 부담없는 접근성.후울~~륭.다만 어설픈 모션은 아쉽. 늘 만나는 같은 초반 보스는 좀 지겹.
ㅎㅎㅎ 재밌다 힐링 되네솔직히 농사가 제일 하기귀찮아
개쩌는데? 이거 반복 로그라이크도 아니잖아? 1편 보스 바뀌는거 보고 소오름 근데 활은 어떻게 쓰냐 졸라 약한데 ㅋㅋㅋ
매우 재밌다 지금은 한국어로 잘 번역되어있을까? 너무재밌어서 항상 기대한다.
왠만한 고퀄 게임 저리가라~ 할정도로 너무나 재미있는 힐링게임처음 시작할땐, 무작정 자원만 캐다가 점점 게임의 시스템도 알아가며 이젠 계절에 맞춰 농작물도 재배하고 마을 주민들과의 호감도도 쌓을 수 있다. 마을 주민들에게 생일 선물도 줄수 있고 매달 마을에서 열리는 소소한 페스티벌도 있다~특정 주민들하곤 연애 및 결혼도 할수 있다는건 이 게임의 또다른 장점!그런데, 호감도 쌓는게 꽤 힘든것은 안함정 - 3-..굳이 단점을 찾자면.. 너무나 재미있어서 시간 가는줄 모르다보니 몇밤 캐릭터를 재우다보면 몇 시간이 훌쩍 지나가있다는 것..저의 점수는 10/10
본격 ASMR 게임
번역만 잘해주면 역대급 갓겜
가을 돌아올 때마다 찾게 되는 게임.. 감성 말랑말랑해짐. 비록 게임에서도 노동을 하지만 아 현실 노동이랑 다르다구요.
너무재밌어...................
아름다운 사운드,그레픽 그리고 타격감이 일품입니다.
시간을 보내는데는 최고중의 최고!!!!정말 여러가지를 할 수 있으며 꽤 오랫동안 즐길 수 있다는게 장점....다만 ..... 한 40-50시간 이후부터는 조금 지루하기도 .....
망겜
한글화 오역이 지독히도 심합니다... 정말 충격적일 정도의 오역이 보이는데 당장에 설탕당근을 파스닙이라고 하는 것 부터 말 다 했습니다. 이럴 바엔 차라리 유저 한글패치가 계속 나와서 그걸 가져다 쓰는 게 훨씬 나았을 것 같다는 생각마저 듭니다. 업체에 번역을 맡기시긴 하셨는지 싶네요. 아주 충격적입니다. 개인적으로 폰트 또한 유저 패치의 것을 쓰는 게 나았을 것이라 생각합니다. 도트가 그렇게 예쁜 게임인데 효율성도 없고 어색한 부드러운 폰트라뇨...
분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 똥게임 음악이라도 좋아서 다행
여기 개발은 ㅇㅈ
로그라이트 게임 중에서도 꽤 괜찮은 게임임. 지금은 볼륨이 그렇게 크진 않은데 자꾸 플레이할 수 있도록 하는 난이도 시스템이 있어서 꽤 괜찮음. 배스쳔 사고나서 굉장히 후회한 기억이 있어서 환불할까도 고민했는데 재밌게 하고 있음.
예전엔 잘만되던게 다시 설치하려고 보니 APPCRASH 오류가 뜨면서 KERNELBASE.dll 저게 뭐가 됐다고 뜨는데 Xna 4.0이라던지network4.5이상으로 설치도 해보고 스팀도 다시 깔아보고바닐라상태에서도 실행해봤는데 안되고 한글패치까지 해보고도 안되고스마피인가 2.55버전으로 해도 안되고 베타버전으로 스타듀밸리1.3 해서 스마피도 그에 맞게 베타버전으로 맞춰도 안되고게임을 도대체 어떻게 만들었기에 이렇게 오류가 뜨게 해서 사람성질을 뻗치게 하는가..그냥 무작정 기다리기만 하는건가.. 나도 좀 게임을 즐기고 싶다오류 고치라는거 인터넷에 있는거 다 써도 방도가 없음 GG
졸잼
괜히 고티겜이 아니다!!! 꿀잼
"역시 개꿀잼이네요. 옛날에 대X령이 하는거 보고 겁나 재밌어보이고 신박해보여서 시간가는줄 모르고 했던 기억이 나네요.목록보다가 이거 보이길래 ""어 뭐지?"" 하고 들어왔는데 이 게임이 이렇게 출시될줄이야..스테이지 3개 밖에 없어서 아쉬웠었는데 3개 더 추가돼서 굉장히 재미있게 플레이해씁니다.갓 겜!+보너스 스테이지 있는거 어제알았는데 ㅅㅂ 조옷나 어렵네 시발"
족같은 게임
질림
너무 리뷰만 믿고 사지 마세요.로그라이크 취향 크게 탑니다.전반적으로 완성도는 높지만,지루해집니다.
내 인생은 스듀를 위한 베이스환경일 뿐이다. 여기는 다 허상이고 모니터 속에 내 인생 있다.
갓겜
할만함
하데스 이 쉑 2페이즈야 낚였어
재밌어
유탄 폭격으로 쓸어버리는 맛, 굿!
여기서 살고싶다
재밌네요~~계속 할 것 같아요
처음 하면 조금 어렵지만, 신 모드 처럼 난이도 조절 기능이 있습니다.할인 안하고 살만큼 개꿀잼임
지금까지 난 내가 위쳐 3, GTA 5, 와치독스 2 같은 게임을 좋아한다고 생각했다이 게임을 사자마자 매일 4~5시간씩 하고 있는 나를 발견하고 로그라이크 게임을 찾아보기 시작했다비슷한 갓겜 추천좀
갓겜..
친구와함께 가족과함께 즐기기 정말 좋은 게임!!
썅
진짜 존나 재밌습니다. 로그라이크 게임을 많이 해본 건 아닌데 이거만큼 죽고 나서 현타 짧은 것도 없었고 여러번 트라이하기에 부담이 없어요.
개인적으로 로그라이크 게임을 좋아하는 유저로써 하데스는 얼리엑세스치고 좋은게임이다.이렇다할 큰버그는 별로 없으며 층마다 밸런스도 나쁘지않고 신들의 은혜 조합에따라서 사용하는 무기의 능력도좋아진다. 특히 '다이달로스의 망치' 시스템은 정말 좋은것같다.다소 무기간의 밸런싱 차이가 심하지만 그점은 사용자의 컨트롤로도 커버안되는 경우가 있기도 하다.어느 옆집의 잘만든똥겜보다 아직 초기여도 밸런싱 나쁘지않은 하데스. 추천하고싶다. 킬링타임용으로도 제법이다.
일단 내가 좋아하는 요소는 다들어있어서 추천얼리엑세스치고는 완성도있다고 느껴지는 편게다가 20%할인해서 2만원에 게임두개나 주는 혜자까지
얼리엑세스라는 태그가 믿기지 않을 정도로 완성된 퀄리티를 보여줍니다. 한글 번역이 불완전하지만 게임을 하는데 지장을 줄 정도는 아니므로, 지금 사셔도 본전은 충분히 뽑을수 있습니다. 정식발매를 하면 어떤 것이 더 추가될지 기대가 될 정도...---갓겜
평가 볼 시간에 사세요
갓겜
멀티가 나왔으니 갓겜이 더욱더 갓갓ㅡ겜이 되었군요
리듬게임은 고인물이나 하는거라고? 그럼 이걸 해봐!🌕🌕🌕🌕🌕---------------------------------------------------------------------------------------------------- 스토리 ➖ 없음 그래픽 ➖ 중 사운드 ➖ 최상 기획성 ➖ BEST 연출성 ➖ 상 최적화 ➖ BEST 난이도 ➖ 조금 어려움 플레이 타임 ➖ 개인차----------------------------------------------------------------------------------------------------아이디어가 매우 독창적인 리듬게임입니다. 실제로 악보에 표현해서 학습할 목적으로 써도 될 정도로 다양한 박자와 그 테마에 맞는 고퀄리티의 노래가 함께합니다. 리듬게임 고수였다 자부했던 사람들도 이 게임엔 한번 주춤할 정도로 독창성 있는 게임이네요.다만 조금 아쉬웠던 것은 정말 박치이거나, 초보자인 분들을 위해 세이브 포인트를 조금 더 이용할 수 있게 해주었으면 하는 바람입니다. 스트리머들이 하는걸 보고선 조금은 필요할 수도 있겠다... 라는 생각이 문득 들더군요.리듬게임이 그저 노트가 위에서 아래로 내려오고, 그것을 친다는 룰에서 벗어날 수 있음을 보여준 게임이라고 생각합니다.
존나 재밌네요
음 왜 실행이안될죠
박치는 이거 하지마셈
개 망겜
갓겜
와... 갓겜
게임 안에 사람들이 있다고
개빡치네
이번 업데이트에 한국어가 없다는거에 실망함
폐륜쉑
좋은 박자감과 좋은 베이스와좋은 멜로디가합쳐져서 만들어진 그런 게임이랄까?어려운거는 개어려운데 깨고싶은 중독성이 있음!!
개꿀잼
님들 제가 창을쓰는데 그거 업그레이드(?) 같은거 맨 밑에 보니까 '???의 양상' 그거 어떻게 열어요?
이게 도대채 외ㅏ 재밌단은건지 1도 몰루갯내요. 닌텐도 사구 칩 하나밖에 안사줘서 이칩만 게임 오질나게 하면 재밌을거같은대 칩이 너무 만은사람들은 졔미 1도 업음요~~~~~~~~~~~~~ 고시기 그냥 재미업단거애요 즌말 머시갱이 이개 왜재밋슴
아 재밌따 졸라 재밌다 LOVE 하세요
아 씨팔 눌렀다고
아이작 이후 최고의 로그라이크 게임
꺼져
재미있어용
장점 : 재밌다.단점 : 현실인생이 힘들어짐평점 : 9/10
힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며힐링 게임이라며
생각없이 하기에 좋다. 다만 생각없이 하면 많이 헤맨다..
게임이 재밌고 자그레우스가 맛있어요
장점 진짜 레알 미친듯 빠ㅎ져서 하게[ 단점. 어렵고 뭔 조합 이런거 복잡함. ㅠㅠ내가멍청한걸
아이작 다음으로 꽂힌 로그라이크 게임
사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 끝까지 다보신분들은 사실 완전 재밌어요 ㅋㅋ
뭔가 하면 할수록 빠져들어서 무서운 게임. 매운 게임들 하다가 이 게임하면 마음이 평온해진다
눌렀잖아 ㅅㅂ진짜 판정 개ㅈ같네
개쩜
good / 한 판만 더 해야지 하다가 3판을 더 하게 되는 게임
힘듦
잘만든 겜
재미있어요
최고의 힐링게임
굿. 신남.
재밋어요
영어자막 조금 번역이 안돼있는걸 제외하고는 거의 완벽한것 같습니다 꿀잼허니잼이네용
내가 했었던 로그라이크 게임 중 가장 재미있었고 게임 종종 나오는 이야기나 대화가 끊임 없이 있어 혼자 하고있어도 질리지 않고 계속 게임을 진행해 나가는 자신을 볼수 있을것이다
눈갱프로디테
다 좋은데멀티플레이도 만들어 주시길 ..
컨텐츠 확장만됀다면 말이 필요없는 갓겜얼리엑세스 상태에서도 즐기기 충분
회차 플레이와 그걸 받쳐주는 스토리, 끝없이 바뀌는 대사로 클리어 후에도 계속 플레이하게 된다.운빨 템빨에 좌지우지되는 기존 로그라이크와 다르게 실력 중점에 운빨은 서브적으로 작용하여내 손에 빡치면 빡치지 게임에 빡칠일은 거의 없다.하지만 반대로 말하면 랜덤성이 거의 없이 보스 고정(약간의 변종이 있긴 함),패턴고정, 중간보스 고정이라 깨는 루틴만 익히면 쉽게 깨지고 지루해 지는것 같다.
스트레스가 확 풀리는 게임이네요. 타격감이 아주 그냥 미친듯이 쩔어줍니다. 핵앤슬래시의 정석을 보여주는 것만 같아요 ㅎㅎ아직 early access 라 똥싸다 만 느낌이긴 하지만, 업데이트가 기대되는 게임이네요 ㅎㅎ 새로운 무기 새로운 스테이지 기대합니다 ㅎㅎ 흥해라 하데스! 여담으로 두사가 너무 귀여워요
별기대 안하고 했는데 GOTY가 뭔 말인줄 알겠군..
귀로는 박자가 아주 잘들리는데 왜 눌렀을땐 이미 느림이 뜨죠?평소 느긋느긋한 저를 닮아, 조바심없는 작은 나의 손 반응이 느린게 제 잘못은 아니라고 말해주세요..흑흑..X레벨에서 150번 넘게해도 안되는게 너무 가혹하군요..
고티죠? 고티죠? 고티죠? 고티죠? 고티죠?
게임 자체는 꽤나 어려움초보자를 위한 갓모드가 존재하지만 말만 갓이고 사실은 다회차 플레이를 통해'이만큼이나 시도했는데도 못깨? 다음 판은 조금 나을거야'라면서 쥐똥만큼 올라가는 피해 내성 2%정도가 다임그래도 저거 하나 믿으면서 여러번 시도하다보면 결국 깨게 되어있음여러 종류의 무기가 있지만 방패가 제일 사기인 것 같음칼 창 방패 활 너클(장갑?) 총. 이렇게 6가지의 무기가 있는데6가지 모두 화려해서 자신의 입맛에 맞게 선택해서 플레이하면 됨다른 무기도 좀 즐겨보라고 가끔씩 안 쓴 무기에 보너스가 붙긴 한데활은 보너스 줘도 못 써먹겠다. 진짜 개쓰레기 무기여러 신들이랑 상호작용하는 건 좀 재밌었음어쨌든 두고두고 할 만한 재밌는 게임
신맵 왜이러냐 ㅆ벌
공저어어어어어어어어언
h
굿
wqt
개꿀잼 ㅋㅋㅋ
음악이 너무 좋아요! 제 손은 안좋아요!
망게에에엠!
3일인가 4일전에 구매했는데 갑자기 정식발매하고 할인함. 내 돈...6시간좀안게한거같은데 게임자체는 매우 재밌음. 로그라이크자체를 잘 못하는데도 함더해보까...하고 계속하게됨. 스토리도 흥미로움. 무기도 재미짐.정가줘도 안아까우니 할인하는김에 사는거 추천.
아직 얼리엑세스 단계지만 재미있게 플레이 했습니다. 장점 : 개성있는 캐릭터들. 단순히 지하세계를 탈출하는 것뿐만 아니라 다양한 NPC와 교류하는 재미가 있습니다. 그리스 로마신화의 올림포스 신들과 그리스로마 신화를 잘 몰라도 들어봤을 법한 익숙한 캐릭터들이 많아 더 친근감을 느꼈을 지도 모르겠네요.다양한 강화방식. 이 게임에는 '은혜'라고 올림포스 신들이 주는 특별한 능력이 있는데, 이 능력들을 잘만 뽑으면 쉽게 깰 수 있습니다. 전 27번만에 성공한 것 같네요;; 어쨌든 더불어 팁을 좀 드리자면 최대한 은혜를 많이 뽑으라는 것입니다. 다이탈로스의 망치라고 무기를 개조하는 것도 있으니 그 방은 꼭 1순위입니다. 금화, 어둠의 결정, 보석 다 필요 없으니 은혜를 1순위로 뽑으세요.단점: 무기. 콕 찝어서 말하기 좀 어려운데, 무기 종류 자체는 다양한 편이라고 생각하지만 밸런스가 그리 좋지는 않습니다. 근거리 무기보다는 원거리 무기가 아무래도 거리 벌리기가 쉬우니 유리한 측면이 있습니다. 근원거리 무기 모두 장단점이 있긴 하지만 무기 종류도 더 많아졌으면 하는 바람이 있습니다.단조로운 방. 로그라이크 게임이라 매번 방 모양이 바뀐다고 하지만, 결국 방 모양이 다 거기서 거기라 몇 번 플레이 해보면 다음에는 이런 방이 나오겠구나, 대충 예상이 가능합니다. 플레이 하기는 쉬워지지만 새로움을 찾기는 힘들죠. 아직 얼리엑세스 단계니 이 부분은 개선될 거라 생각합니다.재화 밸런스. 보석은 지하던전을 개조할 때 쓰는 재화인데, 후반부에는 다른 재화로 교환하는 것 말고는 쓸 일이 절대 없습니다. 후반부에 가서 그나마 유용한 재화는 어둠의 결정 뿐입니다. 열쇠도 후반부에서는 딱히 쓸 일이 없습니다. 그에 반해 무기 업그레이드, 다이아몬드 등은 얻기가 힘듭니다. 무기 하나당 티탄의 피, 다이아몬드는 하나씩만 얻을 수 있으니 결국 이런 재화들은 뒤에 가서는 많이 부족해집니다.마지막에 이러나저러나 결국 죽어버렸지만 다음 스토리가 기대되는 작품입니다. 한 번 플레이 해보시라고 추천드리고 싶네요.
재밌네요
이게 게임이다
갓겜
1년만에 스팀키니까 왜 게임이 아예 사라져있음??? 1년 전에 피시방에서 5천원 내고 삿는데 갑자기 이러니까 당황스러움;; ㅋㅋ
핵앤슬래시라는 장르의 정점을 찍은 작품. 음악이랑 타격감 스토리 모든게 뛰어남. 로그라이크 랑 핵앤슬래시의 밸런스를 아주잘 다뤄낸 명작
일단 공식 맵은 다 깼는데 커스텀부터가 난이도가 확 올라간다 근데 재미는 있음
재밌어요
판정좆망겜
.
와! 정식출시!
내가한 로그라이크 게임 중 최고의 게임. 보스를 잡으면 엔딩인 다른 로그라이크 게임과는 다르게 신화적인 요소를 이용하고, 끝없이 죽으며 다시 도전하여 어머니와 만나고 출생의 비밀을 풀어가는... 끝없는 죽음과 만남을 잘 풀어냄. 신이라는 요소로 죽지않고 다시 돌아오는 회귀의 요소를 잘 살려내었고, 신들또한 신화에 맞게 잘 표현한 것 같음. 반복적인 요소가 많지만, 지루하지 않음. 반복하는 과정도 재미있는 게임. 조금더 무기가 추가되었으면 좋겠다는 아쉬움은 있음. 하지만 아쉬움일뿐 불편하거나 불만족 스럽지는 않다. ㄹㅇ 인생게임. 최고다.
이걸로 졸업논문 썼습니다. 갓겜.
힐링하기 딱좋은 게임
짱재밌음 사람 호불호 많이 타긴 하는데 살짝 심즈같음 노가다 심즈? NPC들이랑 바람도 필 수 있음ㅎㅎ
할인중에 샀는데 이런 류의 게임은 처음이라 그런지 첫시작에 손이 잘 안가더라고요근데 한번 시작하면 그담부터 안 켤수가 없음..GOD이 등장하는 GOD겜
빡치지만 재밌는겜
매우 만족합니다
지루한 게임 싫어하는 사람들에게 적극추천함정말 재밌음
걍 깔아라
굿굿
쥰내 재밌읍니다....
4
컨셉추
사세요. 화끈한 로그라이트액션
몬스터헌터 / 젤다 이후로 이렇게 많이 플레이한 게임은 처음이다. 스위치와 세이브 연동으로 굉장히 플레이도 편해서 스위치+스팀 합쳐서 거의 7-80시간 했으나 아직도 즐길게 많다. 그리고 생각해보니 로그라이크류를 좋아하는데 여태껏 해본 로그라이크중 단연 최고이다. 데드셀도 갓겜이었는데 이정도로 하지않았던듯.
원버튼으로 플레이하면 손목 너덜너덜해짐
시간가는줄 모를정도.다만 모드를 많이 까는게 더 좋은듯해요
즐겁다 흫
시간 가는줄 모르고했어요
아 할거 되게 없네 ㅡㅡ
Product refunded 너무 캐주얼하다. 2만원은 아니다. 환불한다.
잼있당
멀티 접속실패 게속 뜸 이유를 모르겟음 게임은 재미잇는데 멀티가 사람 빡치게함
안녕하세요. 저는 누군가의 노동자가 된 소듐입니다. 일단 제 소개를 하자면 저는 말만 노동자고요. 제가 말하는 누군가는 제가 일하는 서버의 주인장 이십니다. 일단 제가 일하는 서버에선 11년을 향해 달려가고 있습니다. 언뜻 들어보면 많이 한것 같지만, 사실은 목표의 1/100도 달성하지 못했다고 들었습니다. (목표:농장내를 전부 헛간으로 채워 그 안을 행운의 석상으로 채우는 것)목표를 달성하기 위해서는 5일마다 다이아를 뽑고, 7일마다 와인을 수확해야 합니다. 재밌을것 같죠? 손에 다이아가 쥐어지니깐 해볼만 한 것 같죠? 그럼 님이 직접와서 하세요. 한 번 할 때마다 밤이 되어 있고, 맘대로 결혼을 못합니다. 연애는 간신히 조르고 졸라 승인을 받았습니다. 지금 저에겐 (한정판)아이템을 보고 만나 부부의 연을 맺었다가 헤어지고 그를 잊지못해 기억을 지우고 다시만나는 남자친구가 있습니다. 저는 그와 결혼을 하고 싶지만 주인장은 가혹하게도 그와 결혼을 하려면 그와 관련된 리텍을 전부 빼라고 하셨습니다. 네. 전 얼굴 보고 만났습니다. 사랑을 하려면 거기까지도 이해하고 받아들여야 한다고 주장하실분들이 계실텐데요. 죄송합니다. 공식일러가 맘에 안 듭니다. 다른건 다 괜찮은데 돈을 더 쓰더라도 외주를 맡겼으면 좋겠습니다. 리텍 쓰시는 분들도 이건 충분히 인정한다고 생각합니다. 그래서 저는 지금 다운받은 리텍을 지운다면 전 뒷목을 잡고 쓰러질것 같습니다. 그래도 저희 주인장은 저보다 많이 일합니다. 위에도 말했다시피 저는 말만 노동자 입니다. 도움이 필요할 땐 도와주십니다. 그래도 11년을 달려가는 걸 보면 은근 할 만 합니다. 초반엔 힘들수도 있지만 하루하루가 지나면서, 계절이 바뀌면서 년도가 지나면서 농사 실력이 늘어나고, 보람차고 뿌듯함을 얻게 되실겁니다. 여러분도 스듀로 힐링 해보시는건 어떨까요??
그냥 사면 됩니다. 여러 장르를 잘 섞어논 게임
재미있는 농장 게임은 맞습니다. 빠져드는 매력이 있습니다.그런데 오류로 인한 강제 종료 현상이 굉장히 빈번하게 발생할 수 있습니다.케릭터가 잠을 잘 때 마다 저장이 되는데 게임 속 하루를 오류로 몇번 날려먹고 나면 빠져드는 매력을 겪을 수도 없습니다.
재밌쩡
계속 하고 싶어지는 게임 깨알같이 컨텐츠가 숨겨저있고 NPC가 좋아하는 음식, 물건등이 다 다르고 해서 재밌다.힐링 갓겜한글패치좀
갓겜
2일차인데 보너스하다가 조만간 키보드 하나 부순다.
꿀잼
며칠째 밥 먹고 이거만 하고 있음.
it's fun
이 게임이야 말로 앞으로의 리듬게임을 여는 크나큰 지평이 될 것 입니다손과 뇌가 따로 노는 신기한 경험을 할 뿐더러전 이 게임을 하면서 실성했습니다그냥 하면서 막 즐거워 졍 ㅛ쿠라 ㅟㅁ나ㅣ히ㅓㅎ ㅗ호홓허흐흐흐흫ㅡ흐흐마허미하ㅓㅣㅇㄴ라ㅡ흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐흐
시발 눌렀다고
너무 너무 재밌어요 dlc랑 등등 많이 내주세요 최고의 게임
최고의 힐링 게임,,,,
아싸라 멀티 안해봤는데 재밌을듯하지만 난 혼자가 조..ㅎ아
심심하거나 무료할때 몇판하는 게임
잼있음 진짜 추천! 하지만 나중에 조금 질리는 감이 없지 않아 있음
매번 다시 시작할때마다 무기를 바꿔가면서 플레이하니 금방 질리지는 않음
솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
멀티로 친구들이랑 하려는대시간이 안맞으면 1년차 겨울까지밖에 못감사실상 하려고해도 각자 하고싶지않으면 못함 ㄹㅇ
아니 동타 눌렀잖아 c발
유저평가에 질러봤는데 재미없다이거 만든애는 돈 얼매나 벌었을까 생각밖에 안나네
완전 몰입되게 재밌음
내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘! 내 시간 돌려줘!
애미가 뒤진게임 장하람처럼
너무 빠름보정너무 느림보정빠름->너무빠름보정너무느림안해 ^^ㅣ바
무한 지옥탈출 꿀잼. 매 판마다 다양한 조합을 이용한 플레이가 가능하고 난이도 조절도 가능. 계속 성장하면서 더 높은 난이도에 도전하는 재미, 플레이가 진행될 수록 새로운 이야기들이 펼쳐지는 매 번 새로운 재미가 기다리고 있습니다.도전과제 100퍼 완료. 고통의 끝이자 형벌규약의 끝, 지옥에서 드디어 탈출합니다.게임이 시시하다면 난이도를 점점 올려보세요. 컨트롤, 재미는 보장!
일부 퍽이 밸런스를 해치는 부분이 있는 감이 들고(폭발창+아르테미스 특공, 디오니소스 마법+제우스번개 합동 등),아테나 대쉬 무적 퍽이 없을 때 대쉬기동의 무적시간이 짧고 판정이 이상해서 생각보다 적응이 어려움.같은 이유로 대쉬 적응 문제로 근접무기 초반 적응이 매우 어려운편.그렇게 감점을 하고 들어가도 빌드의 다채로운 재미가 단점을 덮고 남는다고 봄.글쓴기준 ( 검, 창, 방패, 활, 총, 건틀릿 6종) 에서 ( 일반 공격, 대쉬 공격, 특수 공격, 일반 공격의 차지샷, 마법 공격 ) 으로 나뉘고자기가 생각하는 특화 퍽에 맞춰 신의 가호를 맞물려 수십가지의 다양하게 빌드를 짤수있는 재미가 있음.패치도 꾸준히 이뤄지고 있는 중이니 구매해도 후회하지 않을것.
개꿀잼
아~~주 개같은 게임.
욕을하게되는마술이미하다가개빡쳐잇음하지마셈돈버리는거
굿
지랄 정신병겜
망겜 펄스 망겜
재미있습니다. 난이도도 낮아서 쉽게 즐길 수 있어 좋네요.참고로 세이브 연동 지원 안 합니다. 저 처럼 컴퓨터 포맷하시는 분들은 참고하세요.
너무 재밌어요 한번 깔아보셈 안깔면 인생의 절반을 손해본ㄱ
재밌음 ㅇㅇ
하지마
갓겜 스타일리쉬 핵앤 슬래쉬는 최고다
로그라이크류 게임을 잘 못하는 사람임에도 불구하고발컨도 할 수 있는 스타일리시한 전투와 잘 터지는 타격감은혜와 무기 조합 무기 및 캐릭터 업그레이드 등 다양한 컨텐츠들을 활용할 수 있음진짜 데드셀, 던그리드와 같은 로그라이크류를 좋아하나 정을 못붙이는 사람이현 15시간 플레이 중임 아직도 하는 중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼이고 너무 잘 만든 게임 정말 추천함
추천
C발 이 ㅈ망겜하지마라 이게임때문에 우울증 생겼다
사라
d
씨발 개 좆 같은 겜
로그라이크 게임중 가장 안 질리는 게임
Nice
리듬고자도 즐길수있는 게임..브금도 좋고 갓겜 커스텀도 생겨서 할만한 컨텐츠도 많아짐.
이 게임은 매운맛으로 위장한 순한맛입니다!
말그대로 신이 나오는 갓겜
제 친구가 현실이 아닌 스듀 세상에서의 새로운 삶을 발견하고 저랑 놀아주지 않아요.. 하지만 저는 그녀의 의견을 반영하되 그녀를 무시합니다. 제 친구의 컴퓨터가 느린 것은 스듀를 207시간 했다는 증거가 아닐까 싶습니다.. 그럼 이만 아디오스
모여봐요 갬빗의숲
핵앤 슬래시가 뭐가 다르겠냐고 생각하며 플레이했는데나름 축복의 조합으로 플레이가 단조롭지 않고 20번정도 탈출하면 이제 캐릭도 성장해서 썰고다니는 맛이 있다.
시간 순삭임
Product refunded 제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는개 뭐이리 많아
존잼..b 해도해도 끝이 없는 게임! 추천추천!!2018년 멀티플레이도 기대합니다!
아 뭐야 눌렀잖아요
하다가 뒷목잡고 쓰러질만한 게임 시간때우기는 좋음...
힐링게임!이지만어느 순간 농장이 아닌 공장이 되어있는 본인 집을 확인하실 수 있습니다 ㅋㅋ개인적으로 처음에는 낚시가 어려웠는데 좋은 낚시대 구입 후부터는 수월했습니다!
이게임은 사도 절대 후회하지않습니다 적어도 이게임은 노력을배신하지않습니다.. 필자는 보너스1300트만에 클리어했습니다.. 여러분도할수있습니다!
돈이 아까우면 하데스를 사서 딴겜에 쓸 지출을 아끼면 됩니다
재밌음 . 후후후
리듬게임좋아하면 해볼만함
그렇게 까지는 재미는 없는듯
나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!!
나만의 작은 슈퍼자이언츠 였는데 이렇게나 유명해지고 말이야~
나에게 이 게임은 혼자서 하기에는 책을 읽듯이 수면제 같은 역할이다. 절대 혼자서는 플레이하지 못할 정도로 일이 힘들고 지루하다. 매일 반복되는 생활, 반복되는 행사, 반복되는 노동 나 같은 사람들은 반복에 지쳐 낚시를 할 때 지인들 몰래 하품을 조용히 하게 된다. 그나마 이 게임에서 재미있는 부분은 광산에 들어가 몬스터를 잡는 행위이지만 이 행위도 반복이 되면 지치기 마련이다. 하지만 이런 게임들을 좋아하면 매우 취향에 맞을 거 같은 느낌이 든다.
내 메타스코어 : 73이 장르는 다신 안 합니다
2.5인칭 핵엔슬래시 + 로그라이크
"이 게임을 하고 진심으로 ""커서 농사나 지을까?"" 하는 생각을 갖게 되었습니다..."
보정 잘봇 바꾸면 ㅈ 됨 복구 불가능임 거의
안쳤는데 과부화 뜰떄마다 제작자 과도로 찌르고 싶어짐 ㄹㅇ @ㅐ미 진짜
지금까지 해본 리듬게임 중에 판정 젤 엿같은 게임12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음
재미있음
게임 내의 전반적인 분위기 조성이 확실하게 되어 있어, 플레이어로 하여금 굉장히 몰입하게 만든다.특히 모든 대사에 목소리가 있고, 매 번 전투를 치룰 때마다 한 마디씩 하는 걸 듣다보면 나도 모르게 계속 하게 된다.분명 '이번 판에 죽으면 끄자' 라고 생각했는데 그 판이 끝나도 같은 생각을 하고 있었다.
이거 하면 손가락나가서 전치3주나옵니다 조심하세요
온실! 에인션트 프룻! 스윗 젬 베리! 예!
다음 신규 신은 언제쯤이면.
다른거보다 너무 어지럽네요 게임이
Product received for free 실제로 귀농하면 내 또래는 개뿔젊은사람 자체가 없을듯 놀친구는 ㄹㅇ개나소 또는 닭이나염소개고생 각그러니 모니터로 체험만ㅋ
게임하러 왔다가 덕질하고 갑니다
줜나재밋넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"""공존하는 두 개의 원으로 음악을 리드미컬하게 맞춰 보자.""요즘 유튜버나 스트리머 사이에서 유행하고 있다는 리듬 게임이 있다고 해서 친구의 도움으로 직접 플레이해보게 되었습니다.플레이 방법은 간단합니다. 두 원이 움직이는 타이밍에 맞추어 다음 블럭으로 넘어갈 수 있도록 오직 ""스페이스 바""만 누르면서 원을 번갈아 이동시켜 주시면 됩니다, 간단하죠. 이때, 판정 점수가 표시되는데 ""빠름"", ""완벽"", ""느림""과 같이 알려주기 때문에 금방 타이밍에 익숙해질 수 있습니다.타이밍을 맞추지 못하고 너무 느리게 맞출 경우 게임 오버 됩니다. 그리고 도전하면서 기록한 정확도는 이후 스테이지를 클리어하면 확인할 수 있습니다. 완벽한 정확도를 기록하여 달성하는 도전과제도 있으므로 한번 도전해보세요.처음에는 간단한 패턴부터 시작하여 수월하게 게임에 적응할 수 있었지만, 이후 등장하는 스테이지부터 새로운 패턴과 타이밍들이 많이 등장하기 시작하면서 난이도도 제법 있다고 느꼈습니다. 그래도 리듬과 음악과 함께 게임을 즐겨본다는 점이 마음에 들었습니다."
얼핏 지루하네 싶다가도 터져나가는 컨텐츠에 정신을 잃고 시간이 순삭되는 류의 대표적 게임입니다. 하베스트 문의 영향을 강하게 받은 농사 게임 같지만 그 실체는 각종 장르를 쓰까한 삼선짬뽕입니다. 자신의 페이스에 맞춰 게임을 진행할 수 있다는 것이 큰 강점입니다. 그런데 이 게임 느긋하게 하는 한국인 아직 못봄.
커스텀 좆망겜저작권의식 버린 망겜의 대스타
로그라이크를 처음 접해보는 사람이라면 이 게임을 처음으로 하지 않길 추천다른 로그라이크가 너무 재미없어짐
GOOD
asdf
가성비가 괜찮고, 풀 보이스가 엄청남, 스토리도 재미있음, 전투의 손맛이 조금 아쉬운데 좋은 편임...아쉬운 것도 있는데... 막 엄청 파고들만 한것 같진 않고 가볍게 몇겜 하기 좋음
망겜 (비웬,마우스,토끼,쿠키 전용겜)
재미있음
이 게임의 가격은 3300원 + @입니다키보드가 두개가 날아갔네요 ^^
불알 두개를 일정한 온도로 유지하는 게임
메두사 귀여워..
친구랑 하기에 재밌음
내 시간을 순식간에 털어가는 게임근데 하다보면 같은 패턴에 질린다
2D 도트 캐릭터 이웃들에게 따뜻한 정을 느꼈습니다.
정신건강에 해로워요.
테라리아를 하고 있었는데 언더테일이 나왔다언더테일을 하고 있었는데 스타듀밸리가 나왔다....끝이 없는 인디의 세계
간단하고 평화로운게임 Ez
시간가는줄 모르고했습니다
많이는 안해봤지만 어느정도 다 써봤기에 쓰는 무기에 관한 팁1. 대검 - 무난함, 무난해서 별로 쓸말이 없음, 두번째 무기 추천 (스킬 쓰고 난 후 몇초동안 크리티컬 확률 증가). 특성은 웬만한것들 다 잘 어울림 (중독 빼고)2. 창 - 내기준 개쓰레기, 차징 시간도 오래걸리고, 차징한다해서 원콤도 아님. 열쇠로 푸는 무기들도 전혀 메리트가 없음, 진짜 여러번 해봣는데 3스테 보스도 못봄, 특성 아무거나 다 쳐발라놔도 털리는 걍 호구무기같음. 딱 한가지, 대쉬 평타는 굉장히 사거리도 길고 좋음, 다만 딜이 잘 안나옴, 버프가 필요함3. 방패 - 갓 무기 , 개후진것같죠? 이거로 하데스 전까지 거의 노뎀으로 깰수있음, 진짜 갓무기, 이거하세요 두번하세요, 특성은 포세이돈 무조건 추천, 벽으로 몰아넣을 시 딜이 더 많이들어가는데 방패는 그게 가능함. 최고의 무기4. 활 - 초중반까진 아주 좋음, 열쇠로 풀수 있는 무기중 2번째꺼 추천 (평타 떄리고 스킬 쓸 시, 모든 화살이 집중됨) 다만 3번째 스테이지 부터는 너무 빡셈, 뭘 둘러도 빡셈, 정확한 타이밍에 공격을 떼면 퍼펙트 샷이 나가는데, 그거로 먹고 살다가 나중에는 피한다고 그거 쓸 시간이 없음, 참고. 특성은 제우스 (번개) 추천5. 총 - 활이랑 비슷함, 다만 스킬쓸떄 유탄이 떨어지는 시간과 재장전시 나오는 딜로스가 많이 아쉬움, 특성은 그 초록색 (기억이 안남) 추천. 평타나 스킬 때릴때마다 화살 나가는 특성이 있음, 그거뜨면 성ㅋ공ㅋ그 외 다른 팁,- 중독트리로 갔다가 개망한적 한두번이 아님, 좋은거 먹어도 쎌것같죠? 전혀 안쎔.- 스테이지 3에 나오는 몹들은 꼭 끝까지 처리 해주셔야함, 처음에 죽이면 무기가 남아있고 혼령이 돌아다니다가 무기에 장착해서 부활하는데 혼령마저 죽이지 않으면 걍 무제한 부활, 나비날리는 중간보스가 얘네 소환하는 스테이지가 있는데, 이거 깨다가 겜 접을뻔함- 마법 쓰는 트리는 어지간하면 타지마세요, 너무 운빨이라 제대로 해본적이 없음, 마법은 하데스꺼 추천.- 각 스테이지 마다 (?)라고 문양이있는데 (보스깨고 나오는 선택지랑 똑같이 생김) 여기를 꼭 들어가시길 바람. 어떻게든 도움주는 존재들이 있음.
로그라이크 치고는 쉬운 난이도. 각종 은혜와 무기를 조합해나가는재미도 있고.무엇보다 궁금증을 유도하는 스토리..가볍게 두세판씩 하기 좋은 게임
눌렀잖아 임마
자본주의가 싫어 귀농했으나 거기서 더한 자본주의를 발견하고 그 섭리에 순응하는 인간의 상이 그려져 있습니다..
VRChat에서 받은 상처를 치료하러 귀농왔습니다
개인기준 갓-겜 키보드,마우스로 하는것보단 패드로 플레이 하는게 훨씬잼슴
갓겜
재밌음
도대체 대확장 모드 어케하는거 1시간동안 해매고있는데 유튜브엔 쳐도 안나오고 네이버엔 오래전꺼 밖에 없고 머하자는거지 아시는분 알려주세요 환불 할려고 하고있습니다
개같누
npc 호감사는 시스템이 정말 단순하고 깊이감이 전혀 없다사생팬처럼 일과 외우고 졸졸 쫓아다니면서 조공바치는걸 연애시스템이랍시고 하는게 받아들여지지 않는다.npc의 피드백이라곤 호감도 일정 수치 이상이면 몇마디 스크립트랑 이벤트 살짝 보여주는게 끝. 차라리 훨씬 생동감 있고 감정이입도 잘되는 다크소울 npc들이랑 연애를 하는게 낫다고 장담한다...농사 시스템도 처음에만 흥미롭지 하다보면 그저 반복성 짙은 노가다에 금방 질린다.이 게임에서 가장 현실적인 부분이다. 가장 어이가 없었던 건, 직접 물주는게 너무 오래걸리고 힘들고 재미없어서 물주는 기계를 설치하려했더니, 직접 재료를 모아서 만들란다. 아무리 농촌이라 해도 문명의 사각지대는 아닐텐데 설득력이 전혀 없어보였다. 어설픈 마인크레프트 흉내인 걸까? 또 그 재료를 모으려면 광산에 가야하고, 몬스터도 잡고 할게 참 많은데 스태미나는 부족하기만 하다. 회복하려면 온천에 가야한다는데, 그건 또 나중에 열린단다... 언제 열릴지도 모르는 온천을 기다리며, 그 때까지 농작물 하나하나에 물 뿌릴 생각에 눈앞이 깜깜해져서 그냥 게임을 삭제하고 다신 안했다.그리고 인디게임이라 그런건지 사소한 편의성들이 모자라서 불편한 점들도 많았다. 모드를 설치하라 그러는데, 게임은 모드가 없이도 재미있어야 진짜 재밌는거라 생각한다.굉장히 과대평가된 게임
반복되지만 지루하지 않은 방식
그냥 갓겜 그자체.로그라이크의 새장을 연 최고의 명작.액션이 지겹지가 않아
더러워요 진짜토나와요
로그 라이트 죽고나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은스토리 진행에 있음오히려 죽고나서 진행되는 스토리 덕에 죽는것에 대한 스트레스가 적고 계속 플레이할수있게함아예 공격 패턴이 바뀌는 다이달로스 강화덕에 매번 계획한대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게함얼리억세스라 더이상 진행이 안되는게 아쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템등 로그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기위해 애쓴 흔적이 보임
언어가 개같이 바뀌어서 플레이가 안돼요 이씨발놈들아~
망겜이에요
짜증날떄 이게임을하면 마음이 정화가된다
게임이 메우 자유도가높아서 즐길 거리가 많고 친구들과 즐겨도 재밌습니다 농장게임이라는 특별함과 계절이라는 특성이 더해져 더재미있게해준거같습니다
멀티되쳐먹지도 않고 패치 안하고 사람 빡돌게만하네 드러워서 진짜 환불하고싶어도 시간 이미 지났고 멀티 되나 확인하다보니 3시간 지났네 더러운게임차라리 마크를했다 퉤
저가 이게임을 깔기전에 친구계정으로 잠간 해보고 저의 계정에서 이게임을 샀는데 계속 친국 계정으로 플레이가 됩니다
재밌음
스위치에서 하고 스위치 팔면서 존나 후회한겜ㄹㅇ 로그라이트 중 깊게 파고 들요소 없으면 질리지만이건 ㄹㅇ꿀잼임
빠르면 빠르다고 ㅈㄹ 느리면 느리다고 ㅈㄹ하네;;
부담없이 계속 재미있을 수 있다는 것은 장르를 넘어서 게임의 본질을 꿰뚫은 것이 아닐까
그래픽이 친절하고 스토리가 맛있습니다. 잘 먹고 있어요(?) 빨리 스토리가 업데이트 됬으면 좋겠고 노가다는 좀 있는편 입니다.
아 재밌다
노동겜
힐링 게임! 어렸을때 닌텐도 목장이야기 생각나서 한번 해봤는데 재밌네요! 멀티도 되서 취향 비슷한 친구랑 재밌게 함!! / )|￣|／ └┐| | ｜いいね！|＿|―､＿ﾉ
무기 업그레이드와 신들의 축복 시스템으로 여러번 반복해도 새로운 게임을 하는 느낌을 줌. 스킬 등에 대한 건 괜찮지만 인물 간 대화 번역 품질은 좋은 편은 아니고, 최근 업데이트 된 부분들은 번역이 안되어있음. 그래도 한국어 번역된 게 어디냐 라는 생각.로그라이크 류를 좋아하지 않아도 그림을 좋아하는 사람이라면 시각적으로도 재미를 많이 볼 수 있고 아트도 훌륭하고 음악도 좋기 때문에 다음 업데이트가 기다려지는 게임.
건전 재밌게 했으면 하세요
앞으로 나오게 될 모든 신화적 서사의 로그라이크는 하데스의 아류밖에는 되지 못할 것
로그라이크 형식의 액션게임이다. 그런데 다른 로그라이크 게임들과 달리 한 판이 끝났을 때 완전히 초기화되지 않고 조금씩 캐릭터와 무기를 업그레이드 할 수 있다. 다양한 무기와 강화 스킬, 그리고 풍부한 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 완벽한 갓겜이다. 무조건 사라.
이 게임 조금 수면제 인듯 합니다. 노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다.. 왜,, 왜??? 왜 조금밖에 일을 못하게 하는거죠..? 저도 여자이긴한데 제 주변 여자애들은 되게 이 게임에 열광을 했거든요 (중학교 3년내내 나보고 스듀사라고 협박한애 있음) 이해가 조금 안되었는데 막상 하니까 더 이해가 안되네요 신기한 친구들,, 어떻게 이런게임을 미친듯이 할 수 있는거지.. 저는,, 노잼 노잼 노잼게임 완전 재미없음 동생이 하자했을때 한두번하고 말았음 ㅋㅋ
"한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다.""개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요""추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.근데 이 게임만큼은 하다보니 밤을 새게 되더군요"
이 게임은 너무 어렵네요지금 거이 6시간을 했는데마지막 스테이지를 못 깨고 있습니다밸런스가 너무 안 맞고요45단계는 쉽다가 갑자기 6단계가 개어렵고요 진짜 문과는 절 대 못 깸 진짜...,,,,,,,,,,,...........,,,,,,...............................,,,,,,,,,,,................어려워요6시간 했을 때 금방 꺨줄알고 평가 적었는데12시간 걸렸음 하지마셈
재밌음
갓겜이다. 초창기 출시 때 구매해서 열심히 하고 있지만 정말로 시간 가는지 모르고 하게되는 게임! 이런 게임 종류를 그닥 좋아하는 사람은 아니지만 이 겜은 역시 강추라고 말하고 싶다. 이겜을 구매하고 플레이하면서 돈이 아깝다고 생각을 하지 않고 있다. 강추합니다
데드셀 재밌게 했으면 얼른 사...
귀-농
쫌 해봤는데, 생각보다 재밌네요.
00000
장점:타격감 좋음 복잡하지 않음, 순하거나 맵게가능, 무기별 개성뚜렷함 단점: 얼리억세스(튕김버그, 미구현존재, 다소 불친절 ), 컨텐츠 부족(엔딩없음)결론: 처음하면 재밌다. 무기도 처음접하고 은혜도 처음접하고 맵도 보스도 처음하니까.근데 보스고정 맵고정 은혜도 거기서 거기인게 겹쳐서 얻는건(템효과를 중첩하는것) 듀오뿐인데 아직 이부분이 너무 적음. 은혜자체가 볼기회가 적은데다가 3중1택인데 듀오뜨는 것까지 확률이다? 근데 정작 가짓수도 적네?(아예 관련없으면 듀오도 없음) 진짜 단언하는데 삼사일빡세게하다 나중가면 안건드림. 그나마 새롭게 추가한게 낚ㅋㅋ시ㅋㅋㅋ대화랑 더빙빠방한건 좋은데 로그라이크적인 요소가 없음.라이트가 더맞음 총릉같은. 맵종류가 적고 몹도 적음. 보스도 고정에 은혜는 위에서 말했다시피하고.모든게 얼리방패로 막아짐ㅋㅋ 근데 컨텐츠추가한게 낚시같은건데 기대가 될런지 모르겠음.얼리끝나면 얼마나 바뀌었을지 모르겠는데 아직 부족함
점점 어려워지는 재미가 있고... 다른방식으로 성장하는 재미도 있다~!
애미뒤진 좆망겜
농사짓고힐링하려했는데 왠지 돈에집착하게됩니다역시돈이최고야
게임 시간이 너무 빠르게 흘러서 힐링 할 시간도 없음 ㅗ일어나서 일하다보면 벌써 잘시간이고 다시 일어나면 다시 일하고 무한반복
사셈
다크소울이 이거보다 쉬울듯
공략 보지마라 공략보면 노잼 게임된다 이게임은 공략보면서 하는거 아니다
"""별거 아니지만, 최고의 게임상을 드리고픈 제 마음을 받아주십시오!"" (암브로시아 -1)"
ㄹㅇ꿀잼개잼있음 짜증나는데 재밌어요 핫마,카타나제로 좋아하셨던 분들은 좋아하실 듯
"""초갓겜"""
가차 없는 난이도와 로그라이크의 정석. 그리고 본인에게 필요한 게 무엇인지 판단해서 결정하는 선택...이 게임은 정말이지 위험합니다.
귀농하는 맛이 죽여주는 게임입니다최근에 멀-티 기능이 베타로 추가되었습니다! 하지만 여러분은 친구가 없잖아요 그러니까 쓸모없는 기능추가에요
Product refunded 어려워
걍존나어려움
로그라이크중 최고인거같습니다.앞으로의 패치 기대합니다.
개 거지같네요 이 ㅡ씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
다들 동물의 숲 대체품 정도로 생각하시는거 같은데 저는 스탸듀밸리 대체품으로 동숲을 했는걸요... 개인적으로 스타듀밸리 시리즈별로 쫘악 나왔으면 좋겠어요.... 제발...ㅠㅠㅠㅠ갑자기 3d로 만들지 말고 딱 이느낌 그대로 ....
나는 게이머가 아니다나는 어느 작품이 마음에 들면그 작품의 플레이영상과 리뷰, 평가를 찾아보곤 한다그렇게 찾아보던중 만약 돈 값을 하지 못할 것 같다고 생각이 들면할인을 기다리거나 사지 않는다여지껏 나는 내가 게이머라고 생각해왔지만 이제는 말 해야한다난 게이머가 아닌 소비자라는 것을
막상 펼쳐보면 뭘 해야 할 지 모르겠음 미니맵에서 실시간으로 위치 나타내주는 것도 버그가 있고 이 시팔 왜 빠른이동이 없는거야
질리지않는 로그라이크 게임, 그리스/로마 신화를 각색한 캐릭터들과 스토리들도 정말 흥미롭게 전개된다.
1년차가 넘어가는 순간부터 돈은 의미가 없어지고 돈버는 재미도 사라진다. 하지만 그럼에도 계속해서 하루동일 농사만 지으면서 돈에 연연하는 거지근성을 가진 나를 찾아보게된다.
재밌어요~
네 시작은 힐링이었으나 끝은 술통일지어다
골드 9999
미친게임 ㄹㅇ Game of the year
아니 이거 게임 나가려고 X누르면 안나가지는 쌉버그 걸림요
개노잼
다음부터 인디 리듬게임은 무조건 걸러야겠다.기대한 내가 병신이지ㅋ
이번 업데이트 하면서 게임을 나가는데 게임이 멈추고 PC를 재부팅하지 않는이상 얼불춤이 꺼지질 않는 버그가 있습니다
재밌어요 근데 얼리억세스에서 다 보여주는거 아닌가
말이 필요 없는 갓겜!나는 여자친구랑 같이 했는데, 한쉬도 쉴틈이 없음. 말그대로 인생게임. 인생에서 손꼽을만큼 재밌어서 인생게임이 아니라 인생처럼 해야되서 인생게임. 광산가서 돌캐고, 낚시하고, 마을 친구들에게 선물주고, 행사 뛰고, 밭갈고, 씨앗 뿌리고, 농사짓고 하다보면 농부의 마음을 조금은 이해할 수 있게 된다.나중에는 커마랑 마을까지 다꾸며놓고 재미있게 놀았음.
its not funny, beacuse u do not have aw ♥♥♥♥ to do after you planted your crops and finished the mine. Then its absolutely a ♥♥♥♥ game. Wouldn't recommend this for anyone of anything.
음.....조자콜라 최고 핡핡
케르베로스와 두사 호감도 올리는게 재밌네요
옹 갓겜 스테이지는 누구나 클리어 가능한 정도의 적당한 난이도
방패병 X발 회전 회오리 뭐냐고 나도 줘 ㅜㅜ.. 전방무적 방패를 적 AI가 든다면? 타격감 좋은 샌드백이 완성됩니다방패라는 무기..멀리합시다..전방무적방패를 갖고 있는 상대라는 게 얼마나 불합리한 건지 알게 되었습니다;히히 루시퍼 발싸
말이 좋아서 오마쥬에 벤치마킹이지뜯어보면 그냥 100% 다 표절인 파쿠리게임짱개겜은 욕하면서 이겜은 빨아주는 이중잣대 상태가?
2일찬데....재밌고 맵네요 하습... 근데 갓모드하면 지는기분이라 마조마냥 게임하고있음 재밌습니다.
존잼 해도해도 끝이없고 친구링하면 더더욱이에열 꼭해보삼
문명 = 한턴만...더스타듀 밸리 = 하..하루만 더
굿
게임이 ㅈ같네요 이딴걸 어찌 깨라고 쳐 만드신거죠 개발자들의 머릿속에 뭐가 들었는지 궁금하네요 쓔발
할만은 하지만 시간을 소비하면서 이 게임을 하기에는 제 성격에는 안맞아요
좆같은겜 하는놈이 병신이지
인디게임이 비싼데는 이유가 있다
로그라이크 장르는 영 젬병인데도 재밌게 플레이 하고 있습니다.다회차로 갈수록 게임이 뭔가 새로운게 계속 나오고 지루하지 않네요.단계적으로 성장하는 재미도 있습니다.로그라이크 켠왕하면 보통 다시 트라이를 잘 안하는데 계속하게됩니다.패드로만 하고 있는데 조작감이 꽤 좋네요.
야 뭐해 안사고
ㅅㅅ
슬슬 질린다
로그라이크 액션 게임의 모든 기본과 디테일을 다 잡은 완벽한 게임.다회차 플레이에 의미를 부여하는 요소가 많아서 똑같은 스테이지를 반복하는데도 질리지가 않음.플레이어의 호기심을 계속 자극함. 이 무기는 어떨까 저 npc랑 친해지면 어떻게 될까 이런게 많아서 로그라이크 특유의 현타가 없음.막보스 잡고 나면 인정할 수 밖에 없음. 아 진짜 갓겜이구나...막보스 잡는 게 어려운 사람들에게 팁 : 아테나 유물로 돌진반사 찾고 카오스 방패(돌진공격 q 대쉬로 런 무한반복)로 깨삼.
초반지나면 지루하고 너무 쉬움
비트, 리듬, 소울 그대로 그냥 최고
재밋음 미친게임
이건 아니라고 봐
클라우드 저장이 안됨
혼파망과 노동을 경험할 수 있습니다.
내가 게임을 엄청 재밌게 한것은 여러개 되는데 아침부터 새벽 3시까지 안끉고 달려본게임은 이 게임이 처음이다.정말로 시간가는줄 모르고 하게된다.사라 두번사라.
너무 어려워요
6개의 무기, 거기에 무기 형상, 거기에 또 신들의 축복, 거기에 장신구까지 수많은 다양한 조합으로 정말 질리지 않고 할 수 있는 게임. 고난이도 조절도 매우 세부적으로 할 수 있게 해놓아서 도전 욕구를 적절히 자극하는 갓겜
1 2 3 4 5 단계에 걸린만큼 6에서 걸리네
32비트 뭐시기 뭐시기 하면서 뜨는데 뭐임?
게임 촙오들도 하기 쉽다패드가 있으면 더욱 좋다
ㅋㅋ아 내일 시험인데
존나재밌음
로그라이크가 처음이라거나, 패턴을 읽기 힘들어서, 혹은 기타 등등의 이유로 어렵게 느껴지더라도 1시간만 해보세요. 왜 2020년 GOTY인지 알 수 있습니다.
손가락 아플정도로 함 ㄹㅇ
재밌음
Product received for free 123123132
뭔말이 필요할까 이게 게임이지~ 무친 갓.겜! 무친 꿀잼+_+!요즘은 왜이리 단순하면서도 스피드하고 하드한 게임이 재밌는지 ㅋㅋㅋ
로그라이크를 계속하다보면 물리는데 물리지 않게 다양한 시스템을 잘 적용한것 같다. 그래도 하다보면 조금 물린다
혼자하면 재미없을줄 알았는데 혼자하니까 시간가는줄 모르는 게임인듯 ㅋㅋㅋㅋ
스위치를 아직 구하기 힘들어 동숲 대신 플레이해봤습니다. 솔직히 이게임 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 게임이라 굉장히 기대하며 구매를 했습니다.근데 튜토리얼부터 너무 불친절하였습니다. 어떻게 플레이 해야할지 그리고 기본적인 조작키 말고도 여러가지 조작키나 게임에 대한 설명이 굉장히 부족했습니다.그래도 유튜브 강좌 보면서 하려고 했지만 굉장히 지루해 그만 뒀습니다.사실 취향이 서로 달라 대부분 재밌게 플레이를 하지만 전 아니였습니다.
Product received for free 별로임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는게 더 잘 맞는 수준
재미있네요
곧 정식 버전이 출시하지만 이미 충분한 명작. 초반에는 번역문제 등... 불편함이 있었지만 지금은 무기도 다양해졌고 변역도 많이 깔끔해졌음. 게임 뒤지게 못하는 사람을 위한 신모드가 있어서 장벽이 높지않음.국룰 그리스로마신화 만화책을 보고 자란 세대로써 그냥 가슴설렘 ㄹㅇㅋㅋ
하데스 잡기까지 4시간이 걸렸네요. 방패아니였으면 못깻을듯;로그라이크답게 깰수록 쉬워지는게 마음에 드네요. 아직 개꿀잼
굳
재밌음
지져스 너무 재밌다.던전에 들어가서 죽고만 나와도 스토리가 진행되나... 그래도 중요한 맥락은 클리어를 해야지 해금이 되긴 함.난이도 자체는어렵지 않고 >>도전과제<<도 다 노력만 하면 클리어 가능한 수준. 게임도 굉장히 친절함.컨텐츠를 천천히 순서대로 해금해주어서 뭘 해야하지 헷갈릴 일이 없음. 그냥 순서대로 하기만 하면 도전과제 하나 둘 깨감.캐릭터들의 대사도 길지 않아 지루하지 않음. 오히려 더 대화해주기 바람...ㅠ
자주 죽어도 재미있어요
야이 개 좆같은 새끼들아 내 데이터 돌려내 씨발새끼들아 짱개 회사꺼 겜하는 내가 병신이지 씨발
재밌음. 돈이 느리게 모이는것이 아쉽지만, 신모드로하면 재밌음. (똥손이라)
ㅅㅂ 보너스단게 존나어렵네
똥손이라도 재밌게 할 수 있다
액션 로그라이크 장르를 좋아하면 무조건 해봐야 할 게임
나 열받게 하지마
웰메이드 인디게임.컨셉 그래픽 게임성 무엇하나 빠지는게 없네요. 미친듯이 재밌습니다. 슈퍼자이언트 믿고있었다구~ㅋㅋㅋ이제 Pyre도 한글화해주심 안될까요..😢
乃
Product received for free 꿀잼
귀여운 댕댕이 나오는 불속성 효자 로그라이크겜...
재미가없었다
재밌어ㅛㅇ 같이ㅐㅎ요
힐링 ~
농장 운영 게임만 하는 줄 알고 샀는데 어느 순간 침대에 리텍한 세바스찬이랑 자고 있네요.
멍멍이가 나온다? >굿겜멍멍이를 쓰다듬을 수 있다? >갓겜하데스 >갓겜
로그라이크 특유의 허무함을 덜어내고 파밍을 통해서 캐릭터가 성장할 수 있는 요소는 좋았음그러나 몹과 맵 요소가 부족해서 스토리를 볼 게 아니라면 다회차 플레이는 조금 지루할 것 같음2만원 정도 주고 충분히 즐길만한 게임
아 ㅋㅋ 왜 실력이 안느냐고 ㅋㅋ
잼써
재밌네요
이것은 반드시 해봐야합니다.
이게임 200시간 하면서 느낀점 : 오래하면 질리지만 내일 또 생각나서 또함. 모드랑 리텍하는 맛이 얌얌굿임. 갓갓겜
나보고 지금까지 해봤던 게임중 갓겜을 5개정도 뽑아보라고 하면 그 중 하나로 이 게임을 고를 거야
재미있어요
클리어 하고 나서 더 어렵게 클리어 하거나 무기에 특성을 부여할 수 있는데 거기까지 하니까 너무 물려서 접었음
tlqkf w akdrpa
Product received for free 솔로로 했을떄는 빛이나지 않지만 멀티로 한다면 무엇보다 재밌는 게임인것 같습니다
이 세계 최고의 게임 ^^77777777
이 게임 왜 안하냐 진짜 인생 갓겜 스듀 사랑해
게임 특성상 플탐은 한계가있는듯 가성비 개지리는게임
애비게일...애비게일...
그저 갓겜
재밌는 리듬게임
^^
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닐 드럭만 뭐하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 라오어2 지우고 하데스 GOTY 1위 만들라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅗ
핵앤슬래시 + 로그라이크,한 마디로 슬레이 더 스파이어에 디아블로를 섞었다고 보면 된다.그리스 신화를 배경으로한 세계관에 미국 감성 첨가,정가에 사도 절대 돈 아깝지 않은 띵작이다.최종 보스 하나 못 깨서 빌빌 대고 있는 스스로의 모습을 보며 나도 이제 늙어간다는 것을 실감한다.
느긋하게하면 귀농 힐링게임이지만 빡세게하면 헬조선게임
매우재미있음
방패가 짱이라길래 해봣더니 세시간 만에(?) 탈출 했습니다.못 깨시는분들 혹 있으시다면 저처럼 방패 하세요.방패 차징 기술 화살로 바꿔주는거하고 파멸 조합으로 피 넉넉하게 깼습니다.
개꿀잼
아빠 딱 대!하나를 진득하게 봐야 진가를 보여주는 은혜가 있는가 하면조금만 먹고도 계속 영향력을 보여주는 은혜가 있다.여러가지 해보면서 본인에게 재미있는 조합이 뭔지 찾아가는 것도 나쁘지 않다.이 게임은 호감도 작을 할 수 있는데 무난하게 메가이라랑 짝짝꿍 할 수도 있고 타나토스랑 짝짝꿍 할 수도 있고둘 다 한테 껄떡일 수도 있다.그걸 모르고 그냥 대화 스킵만 주구장창 누르던 나는... 슈퍼자이언트 사 게임인 만큼 노래가 아주 좋다.처음은 좀 힘들지언정 어둠으로 업그레이드 해나가다 보면 우습게 보스도 잡을 수 있으니 처음부터 어렵다고 포기하지 말자.
2~3번 깨고나서 10번깨야한다는것을 알고 질려버림. 그냥 유튜브로 엔딩본 게임. 그래도 처음 엔딩볼때까지는 재밌음.
헤헿 안녕 헤일리! 헤일리: 으 너더러워씨빨년이?
Product received for free 엄마 없는 게임인듯 ㄹㅇ;;
너무 어려움
뭔지 모르겠는데 힐링되는 게임
갓겜
좋아요
진짜 갓겜입니다.. 굳이 멀티로 안해도 재밌고 여러가지 요소들이 적절히 들어있어서 더 재밌었던거 같아요. 몬스터 죽이면서 비밀노트 나오는거 모으는것도 좋았고, 번들 하나하나 퀘스트같이 깬것도 좋았어요. 첨엔 진짜 느긋하게 하다가 점점 재미붙어져서 하루만 더해야지 하루만.. 하다가 하루가 아닌 계절이 지나있는걸 볼 수 있었어요. 그리고 땅이 넓어서 트랙터가 필요한 걸 느껴요 ㅠㅠ.. 한글패치도 어서 됐으면 좋겠어요. 캐릭터 이벤트 뜰때 괜히 설레고 ㅎㅎ.. 세일 안할때 사도 전혀 안아까운 겜!
.
걍 말이 필요없음 개재밌음
적당한 난이도깊이 있는 게임성망작이 가득한 올해 빛나는 게임
재밌습니다 참신한 시스템에 잘짜여진 스토리, 영어더빙도 매우 훌륭합니다
this game is terrible any people think why so hardless maked
진짜 이 게임만한 힐링겜을 못찾겠어요
분명 힐링을 하려고 산 게임인데 나도 모르게 킬링이 되어버렸다 난 분명 천천히 즐기려고했는데 어느순간 돈미새가 되어 노동에 미친자가 되어버렸다 어느정도 하고 끝내려는데 한달이 훅 지나가버렸고 난 아무생각없이 계절 씨앗을 사고있다 난 여기서 벗어날 수가 없다 날 살려줘....
닌텐도가 없다구요? 동숲이 없다구요? 이게임을 해보세요~!
핵앤슬래시 로그라이크게임중 원탑
나가뒤져라
가가가가가가가가갓
순수 노가다에 각 맵에 어울리는 브금 치유되는 마을 풍경 그리고 캐릭터(NPC)들만의 독특한 개성표현까지 정말 훌륭한 게임이라 생각합니다.
반응 좋아서 재밌나 했는데 그닥 재미없어요... 노가다 빡셈 ㅠ_ㅜ 취향 타는 게임인 듯 해요;;...
장점1. 유년 시절을 떠오르게 하는 픽셀 그래픽2. 탄탄한 스토리 라인(의외로) 여러가지 요소들이 들어가 있음 3. 농사 짓고 이전에 타이쿤 류를 즐겨 하신 분들을 위한 오랜만에 나온 좋은 게임4. 나중에 멀티 플레이어 출시 예정이라는데... DLC로 나올지는...5. 버그는 있지만 치명적으로 게임 자체가 터지는 버그는 그닥6. 1인 개발자치고 의외로 높은 BGM 등의 완성도(사실 1인 개발자로 만든게 믿기지가 않음;;)7. 컨트롤러도 지원하고 키보드 마우스 UI도 괜찮음 단점1. 번역판이 없습니다. 한글 번역 필요하신 분들에게는 ㅠㅠ2. 시간 날려먹는 타임 머신류...(문명 시리즈 연상)-> (밤에 자기전에 잠깐하려다가 해 뜹니다.)3. 세이브 방식 자야 되는 거라 중간 저장이 안됨 (한번의 사이클을 완료 해야 저장 가능)4. 튜토리얼이 짧아 초반 헤멜 가능성이 조금 있음(장점이자 단점이라 생각되는 부분... 일일이 친절하게 알려주기 보다 알아가는 재미가 있음?)어렸을 때 게임보이 Harvest Moon 이라는 게임이 많이 떠오르게 되네요.이런 게임이 안 나온지 좀 되어서 2년전에 개발 소식듣고 임대기열에서 구매 가능이 뜨자마자 산 게임$16 정도로 제 100시간을 앗아간 위험한 게임입니다.중간중간 작은 컷씬도 나름 재미있는 거 같네요.개발자가 워낙 열성적이라 컨텐츠 후 추가도 기대해도 될거 같네요. 제 평점은 8/10
갓띵작
존 잼 . 주의하실점 피지컬 좋으신분들 안좋은분들 할것없이 오래하시면 손가락 마비옵니다 ㅋㅋ
진짜 추천하는 게임. 닌텐도 목장이야기에서 영감을 얻었다고 하더니 비슷한 느낌이면서도 달라서 만족스러워요. 도트게임에서 감정표현들이 다 보여서 재밌네요. 지금 게임상으론 6년, 현실시간으로는 200시간 넘게 하는데 재밌어요. 200시간 넘어갈 때즈음엔 조금 지루해서 스마피로 모드 깔고 하고 있어요. 재밌습니다. 다만 목표를 모두 달성하고 나면 할 게 없다는 게 힐링게임의 공통단점인 것 같아요. 꾸준히 업데이트는 해주지만 그 시간텀이 무척 길어서 많이 기다려야 하는 단점이 크지만 그래도 재미있는 게임.
너무 재밌네요
오늘도 하늘이 맑네요
처음 봤을때는 그냥 '그리스 신화에 등장하는 누군가가 지옥을 탐험하는건가보다~' 했는데 플레이 하고나서 이건 그저 지옥을 탐험하는게 아니라 어떻게든 지옥을 탈출하려는 아들과 어떻게든 이 곳에 가둬두려고 온갖 방법을 총동원 해보는 아빠의 신경전... 그리고 그걸 지켜보면서 능력 쫌쫌따리 주고 팝콘 뜯는 올림포스 신들의 현장이었음을 알게 됨아부지 아들 좀 나가게 해주세요... 가출시도만 느낌상으로 한 100번 넘게 한 거 같은데 이 정도면 그냥 포기하고 놓아주실 때도 됐잖아요 아부지........
Well made rogue-like.
맵들이 각양각색 하고 하나하나 노래가 신나고 또 맵을 여러번 도전하여클리어 하는 맛이 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 그리고 창작마당에서 유저 분들이 만든창작 맵을 플레이 할 수 있고 거기서도 진짜 괜찮은 맵들이 많고 좋은 노래들도 많아좋았습니다
로그라이크 던전 크롤러류를 좋아한다면 고민할 필요가 없다.고민중이라면 평가 통계를 보면된다.평가 통계가 답을 알려준다.
별로 재미있네요.
정신차리니까 3일 지남. ㅅㄱ
개인적으로 리듬 게임은 별로 안 좋아하는데 이 게임은 정말 재미있네요보너스 스테이지만 빼고요
Product refunded 이런 게임떄문에 리듬게임이 암기게임이라는 소리가 나오는 거다.위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을비직관적인 형태로 바꿔서 패턴암기를 강요하는게 첫번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배속곡은눈으로 커버가 안된다. 그냥 패턴 바뀌는 부분을 다 기억해놔야 한다.두번째 문제는 1미스만 해도 처음부터 하게 하는 주제에 처음 보면 죽을 수밖에 없는 패턴을 계속 선보이는 식으로플탐만 주구장창 늘린, 아주 짜증나는 게임 디자인.베넷 포디한테서 배웠냐? 이게 리듬항아리야?6-X같은건 특히 심해서 40트 할동안 진도 50% 뺀걸유튜브로 딱 5분간 패턴 보고가니까 1트만에 바로 깼음.세번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만명색이 리듬게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존나게 구리기까지 하다.끝내고 나오는 배속시스템은 그나마 괜찮았던 초중반 곡들마저 뭉개버림 ㅋㅋㅋ평이 좋아서 해봤는데, 역시 게임은 직접 해봐야 안다는 걸 느낀다.====================================================================3/16 댓글 달린거 보고 추가. 대답하는 거니까 말은 좀 높임.이 게임, 3300원에 7곡 들어있습니다. 곡이 적으니 패턴연습을 한 곡의 리듬 대강 잘라서 만든 튜토리얼들로 떼웠습니다. 5초짜리 튜토리얼은 기억에 오래 남지 않습니다. 그냥 '아 그렇구나' 하고 넘어가게 되죠.1-x는 너무 쉽고, 4-x쯤부터 리트할 일이 생기고, 6-x에서 토하면서 패턴낚시당하고, 보너스 레벨에서 제작자 욕을 하게됩니다. 곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야하니 생긴 문제입니다.노트형 리듬게임에 비해 비직관적인 패턴 역시 익숙해진다면 별 문제가 되지 않습니다. 사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다.하지만 익숙해질 시간이 없죠. 앞의 쉬운 5곡이 20분만에 끝났거든요! 결국 6-x와 배속플레이에서 얻어맞으면서 익힐 수밖에 없습니다. 구린 노래+배속으로 박살난 곡만 지겹게 들어야하니 짜증이 나죠. 솔직히 6-x노래가 1-x같은 거보다 구린 건 인정합시다.가격을 6배인 2만원으로 책정하는 한이 있더라도, 곡이 최소 3배 해서 20곡은 있어야 했습니다. ㄷ자 패턴 ㄹ자 패턴 보고 기계적으로 키 입력이 될 정도가 될 때까지는 계속 다른 곡 들려주면서 연습을 시켰어야 했다고요. 저도 5-x까진 재밌게 했습니다. '난이도 상승이 좀 빠르네... 리겜 안해본 사람들은 좀 버벅이겠는데' 하면서 플레이했죠. 역따봉은 6-x와 배속놀음 덕분입니다. '아무리 저가 게임이지만 꼴랑 6곡' 부분은 '곡이 적은 게' 문제점이고이걸 '저가게임'이라는 걸로 셀프쉴드를 쳐보려 했지만 그걸 감안해도 너무 곡이 적다는 뜻입니다.그리고 저는 이 게임에 대해 욕하지 않았고, 할 생각도 없습니다. 지뢰까진 아니고 그냥 많이 아쉬운 게임 정도니까요.제가 욕한 건 6-x 노래 뿐입니다.
"""하루만 더 진행할까?""하다가 실제 하루를 보내버리는 게임"
겜 너무 재밌어요
재밌음
재밌는데 반복되는 스테이지, 무기, 축복 등이 슬슬 질림. 새로운 컨텐츠가 있었으면 좋겠음
갓겜
ㅎㅎ 이 겜 정말 힐링겜이네요 안해보셨다면 한번 해보세요
장점 : 게임템포가 빠르고 타격감이 좋음. 무기와 은혜가 다양함. NPC들이 매력적임. 수집요소가 다양함.단점 : 번역퀄리티가 좋지 않음. 미니맵이 없음(전투 중엔 난이도 조절의 일안으로 이해할 수 있지만, 비전투 상황까지? 이건 어려운게 아니고 불편한 것임). 스토리가 짧음. 상기한 장점들을 잘 유지&발전 시키면서, 단점들이 보완된다면 정식 출시가 매우 기대될 것 같은 작품.
초 고퀄리티 로그라이크에 연애 시뮬레이션은 덤이건 못참지
게임 불감증을 해결해준 게임이네여 아주 재밌어여!
나는 세월아 네월아 하면서 즐기고 있었는데 주변 지인들은 체계적으로 노동을 하고 있음, 역시 힐링겜
이름 그대로 갓겜입니다.OST, 비주얼, 재미 빠지는게 없습니다.틈틈히 해도 부담스럽지 않은 담백한 맛이 있습니다.
맵이 안나와
나만 재밌을 수는 없다사세요
쓰레기 실행오류에 버그 완전 개 쓰레기 게임 재미도 핵노잼
갓겜이다. 진심 갓겜. 꼭사라. 이거 나중에 분명 더 비싸진다..
잘 만든 개념의 리듬게임 보통 리듬게임이라 하면 위에서 아래로 뭔가 떨어지거나, 화면에 날아다니는 채보를 치는것이 일반적이고이리저리 장애물을 피해 움직이거나, 아니면 움직이면서 채보를 어택하는 것 정도가평소에 알던 개념이였다. 보통 갓겜의 여부는 이펙트나 판정, 곡이 얼마나 좋은가 정도였다.사실 그 것만으로도 충분히 즐겨왔고 재밌고, 시간보내기 좋은 리듬게임.머리를 비우고 신나게 음악을 즐기면서 오래전부터 익숙한 이 개념을 크게 바뀐다는 생각을 못해봤었는데, 두 원이 빙빙 돌아가면서 진행하는 방식이 새로워서 좋았다.곡들도 나름 취향에 맞아서 좋았고, 예전에는 창작마당이 없어서 정말 아쉬웠는데이제는 지원을 한다고 하니 더욱 갓겜이 되었다.나름 스타일리쉬한 부분도 있고, 묘하게 인디적인 매력도 있다.가끔씩 생각나서 키면 재밌는 게임이다.
패륜이 이렇게 재밌는지 몰랐습니다
힐링귀농게임 적극추천👍👍
;;
장점 : 로그라이크인데도 탈출시도마다 조금씩 강해져서 키우는 재미가 있음단점 : 익숙해지기 전까지는 이해가 어려운 은혜 시스템
재밌네요
시간 진짜 후딱 감,,, 질려서 아쉬웠는데 이번 업뎃 진짜 너무 좋아서 감동임 스듀 쵝오~
진짜 개 졸잼 데드셀 이후 이렇게 시간 가는줄 모르고 하는건 진짜 간만이다~
졸린데 계속하는게임
아니 이 ㅈ망겜은 맨날 팅기냐 ㄹㅇ로 답업네
이런 종류 게임 좋아하는 유저라면 지금사서 해도 좋고 정식 출시되면 무조건 사야한다고 생각합니다.올해 한 게임중 가장 좋았습니다.
게임성을 제외하고도 캐릭터들을 너무 잘 만들었다. 일러스트는 상 줘야 하고, 캐릭터 성격과 대사들이 무척 재미있다. 특히 그리스신화 특유의 속좁고 졸렬한 신들(...)이 떼거지로 등장함. 그리고 풀더빙까지... 보통 엔딩 후 컨텐츠가 있어도 스토리 엔딩까지만 하는데, 캐릭터들의 대사를 더 보려고 강제 반복 회차를 하게 된다.대놓고 패륜하는 유쾌한 주인공과 역정내면서 묘하게 부추기는 츤데레 아버지(?), 집에 올 때마다 반겨주는 댕댕이에 어머니까지.. 화목한 가정의 모습과 집나가면 개고생임을 동시에 보여주는 갓겜.
재밌어요... 돈 버는게 아주 꿀잼.. 돼지들 너무 좋아
완전 재밌는데 완전어려워...
처음할때 소문과는 달리 어렵기만하고 죽으면 처음부터 시작해서 짜증났는데 컨트롤좀 되고 손에 익으니깐 더 잼있어짐. 아버지패턴 익히니깐 더욱 재밌어짐.
섹스
?
박자에 맞추기만 하면 되는 간단하면서, 어려운 게임
정말 재밋음 다만 손가락이 너무 아프다.. 부숴질것 같음
와 ㄹㅇ 시간 순삭 게임 돈이 안아깝네여
스토리도 좋고 세세한 대사 변하는것도 엄청 좋았고 잡다한 부분들도 다 좋았음패드용으로 먼저 개발했는지 마우스가 좀 부자연스러울때가 있는데마우스 감도 달라지는거랑 이펙트 조금만 더 다듬으면 될듯오랜만에 띵작임
망치겜 좋아요
^^
재미는 있으나 손고자는 웁니다...
사지마
이거 겁나게 재밌네
로그라이크 게임류를 좋아한다면 그냥 사세요
로그라이크 좋아하는 사람들은 재미있게 할거같아요^^
무기바꿀때마다 새로운 느낌이 강함. 닥치고 써는 맛이 좋음
꿀잼 보장~
그냥 해 재밌어.할인 안해도 살만한 제값하는 게임
분위기, 아트, 서사 다 맘에듬.하지만 게임의 구조가 쉽게 질리고 마치 핸드폰 게임같음.킬링타임용 이지만 플레이 시간보다 조합 공부하고 연구하는 시간이 더 긴 계륵같은 게임
로그라이크류게임들 어려워서 별로 안좋아하고 사도 깔짝대다 마는데 이건 재밌어요 시간가는줄모름 갓갓겜
.,l
로그라이크 싫어 하는데 재밌게 하는 중
스팀에 있는 게임 중 이렇게 오래한 게임 처음이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재밌게 하고 있습니다! (아직 진행 중)
노잼이네요
친구, 연애, 야겜 까지 할수 있는갓.갓.겜
니미럴 씨~발좆같이지루하네 ㅋㅋㅋㅋ
15시간 진짜 후딱 지나감 주인공이 금수저 물고 태어난거치고 참피같이 죽는거 빼고는 개꿀잼임
Product received for free 정말 어렵네요. 제돈이 아깝습니다 똑같은 자리에서 게속있으니까 스트레스만 받네요
그래픽/스토리/사운드/액션 밸런스가 너무 잘맞아서 정말 재밌습니다.조작감도 편하고, 편한만큼 재밌지만 파고든다면 더 많은 액션을 할 수 있습니다.액션을 떠나서 풀더빙 되어있는 모든 등장인물들의 대사와 이벤트가 내가 이 지하세계에 들어와있다는 느낌을확실하게 줘서 무척 감동적이고 세세한 떡밥들도 나중에선 다 회수되어 만족감이 정말 높네용
시발.....................................................................................
돈 안아까움
최고의 박자게임
검지존나 아파
현대의 스프링쿨러의 소중함을 알수있는 갓겜
짱 ~
앙개망개
85/100
재밌음 로그라이크장르 좋아함 이것도 좋아할듯 로그라이크 장르 그렇게까지 안좋아하는 저인데도 이게임은 재밌게 했네요 비록 마지막 아버지까지 갔는데 못꺴지만 그래도 재밌어여 죽어도 계속 부활하고 스토리가 진행된다는 점이 이게임에 매력 !아직 아버지에게 도전하는 중이지만 그래도 이 게임 재밌습니다 추천합니다
꾸울잼시원시원헌 전투질리지 않은 해금 시스템
꿀잼
게임오버따위는 없는 귀농겜공략을 보지 않아도 무난한 플레이가 가능하다사회에 찌들었다면 잠깐 스타듀벨리로 힐링하는 것도 나쁘지않다
재밌어요. 처음에 그래픽만 보고 편견을 갖으면서 겜 자체를 낮게 평가했는데 하면 할 수록 국밥 같은 재미있는 게임입니다.2020 11 29오랜만에 들어와봤는데 역시 재밌네요 ㅋㅋ
고인물 망겜
눌렀는데요
재밌다.
단순한 농장게임이 아니라 엔피씨들과의 관계를 쌓아가는 게임.방학동안 플레이하면 시간이 살살 녹는 경험을 할 수 있음
가격도 싸고 지금까지 해본 로그라이크 장르 중에 제일 재밌게했음!
그닥 모르겠다 그저 그렇다. 간간히 할게임으로는 괜찮을듯 싶다.
재미있음 속도감과 타격으로 손맛이 좋습니다
보너스 스테이지 가속 박자를 도저히 못잡겠네요 ㅎㅎ;배속 전까지가 가격값 하고 이후부터 오히려 더 손해만 보는 기분
좀 공부해야하지만 그후엔 꿀잼입니다.
힐링 그 자체..............
으엙 역시 물불겜...ㅆ
진짜 갓겜
어느순간 나는 스듀처돌이가 되어있었다
하면 할수록 새로운 게임...
얼리엑세스지만 꾸준한 업데이트를 통해 올해 말 정식출시입니다.시원한 타격감과 스토리, 그리고 '어려운 난이도'를 즐기시는분에겐 정말 최고입니다.
렉이 너무 심하게 걸리네요 wake up , piano 플레이할때 렉 때문에만 5번은 죽었습니다.게임은 너무 재밌고 좋은 게임인데 이런부분은 개선해 주셨으면..
너~~무 재밌다. 이게 얼리액세스라고?? 더 재밌어진다니 너무 기대된다.
it's more fun than diablo lll디아3보다 더 재밌음
.
재밌는거같아요 :D
재밌긴한데, 계속 반복 하는게 지겹다. 그래도 할만한 겜.
지겨운 노가다 게임 ㅠ
아직 다 깨보지 못함
손가락 근육 강화에 아주좋은 게임
현실에선 게으른데 여기선 세상제일 부지런함.
영차 영차
재밌어요
"돈스타브에 이은 나의 최애겜이다.조랑말을 타고 초원 위를 달릴 때는 난 그 누구보다 ""핵인싸""였다.개간지...... 돈스타브는 나의 생존을 위해 했다면스타듀밸리는 나를 너무도 하고싶게 만든다.그래서 새벽2시에 바닥에 처잘 때가 다반사. 그깟 1000골드 쯤 쿨하게 버릴 수 있을 만큼 꿀잼보장.우리 농장주는 꼬박꼬박 재워도, 정작 플레이어는 자지 못한다...ㅜㅋㅋㅋ"
Product refunded 노잼
아버지 대가리 딱대십쇼
웨 않삼?
ㅈ나재밌음
내 로그라이크 장르에 대한 인식을 바꿔놓은 게임 GOTY는 이 게임이 받아야했다
손은 눈보다 빠르다 3% 완료
맵 새로 만들꺼면 제대로 해라 제발 커스텀에서 가져오지 말고 제발
어느정도 피지컬이 있다고 생각했는데 이 게임을 하면서 나의 나약함을 알게 되었다.2D게임을 별로 안해서였는지 꽤 어려웠다. 물론 로크라이크가 계속 죽어나가긴 하는데 케릭의 성장이 더딘게 아니라내 손가락 성장이 더딘듯...어쨌든 게임은 잘만든 로그라이크.
씹상타취 로그라이크
로그라이크를 좋아하고 내자신에게 시련을 내리는걸 좋아하면 추천합니다
하다보면 스트레스 쌓일수도 있지만 노래가 좋아서 계속 하게됨
어려워서 화납니다 몬난 내 자신리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
망치 ㅈ같이 뜨면 바로끄고 다른게임함
로그라이트 좋아하면 안살수 없는겜 진짜 즐겁게 플레이했던거같다 하면서 느꼇던점 구매할까 하는 사람들에게 도움됬으면 좋겠다.1.로그라이트 특징 죽으면 힘빠진다는 느낌없다 사람마다 차이 있는거같은데 나는 그런 느낌이 없었는듯2.스토리 아무리 로그라이트라도 죽고살고만 반복하면 재미없다 이게임은 npc마다의 스토리가있으며 그게 게임을 더오래 재미있게하는 이유중하나3.게임하면서 브금은 중요한요소중하나 브금도 그 스테이지만큼 적정하게 좋다4.여러가지 무기조합및은혜조합 이게임은 여러가지 무기도있으며 또 신의 은혜라는 시스템도있다! 그에 맞쳐서 여러가지 조합을 할수있다 예를 들면 창만던지는데 그창이 터져 여러적을 때려 잡몹방을 쉽게 깨는 조합이라던지!5.성장 이게임은 죽으면 로그라이트맞게 죽으면 죽을수록 더욱더 강해진다 한마디로 죽고나서 후 재화로인해 성장하는 맛이 있다6.로그라이트 특성상점점 깨면 점점 쉬워 지루해지는류가 있다 하지만 규약을 통해 자기 입맛대로 난이도를 조절할수있다 예를 들면 보스 패턴 추가라던규약 아니면 일반 몬스터들이 피해한번 무적 같은 효과를 들고 다닌다던 규약이라던지!7.은근 쏠쏠하게 지옥을 꾸미는것도 재미가있다! 진짜 방개판인 하데스의 방을 아프로디테의 벽걸이를 사서 건다던지... 귀여운 케르베로스의 방석을 바꾼다던지!8.중요 이겜은 호감도라는 시스템이 있다 위에 설명하고있는 스토리와도 연관되며 암튼 나한테 중요함 메두사 짱귀여움메두사 진짜 귀여움 두번이나 강조했다
업데이트 이후로 박자가 안맞아요
수능 끝나고 하니까 시간이 살살 녹아요
귀농의 귀찮음을 미리 알려주는 참된게임
공략을 보셨다구요?망치로 머리를 한번 후려쳐서 리셋하세요 게임이 10배로 재미있어집니다
패륜효자 이야기
재밌음 돈 안아까움 ㄹㅇ
동성 결혼을 햇는데 아기를 어떻게 가지나 해봣더니 입양을 하더라 갓겜 인정합니다
좆
어느샌가 농장이 아니라 공장을 만들고 있는 것같지만 재밌음
로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다. 시간 가는줄 모르고 할 수 있어요! 그리고 주인공인 자그레우스의 목소리와 비주얼이 참 흐뭇해서 더 마음에 듭니다.
멘탈 약하면 못하는 게임
하다가 이갈려서 빡종하는 경우가 있음. -주의요함-
사실대로 말함 개쌉노잼임 키 아무거나 치면 공이 제대로 눌러저야 하는데 키 아무거나 누르면 2번 눌러지거나 안눌러지는 버그가 있음 그리고 너무 어지러움
도전과제 다 뚫을때까지 들이박았는데 겜 잼있네요 평소에 리듬게임을 즐겨하지만 퍼펙트 플레이는 해본적이 없어서 구매전 영상만 봤을때는 클리어 하려면 항상 퍼펙트를 요구하는줄 알고 쫄아 있었는데 퍼펙보단 풀콤 정도만 해도 클리어 된다는게 정말 다행이었습니다 음악도 좋고 도전의식도 생겨서 자기전에 틈틈히 즐겁게 플레이 했습니다
재미있지만 금방 질리네요~
아니젠장 지금이 대체 몇시야잠깐 해보려고 틀었는데
어디처럼 수년간 얼리억세스 하는 게임과는 다르게 이번에 얼리억세스를 마무리 짓고 정식으로 나왔다.재밌게즐기겠습니다,
재밌습니다
굿
Product received for free 갓겜인데 어렵네
재미있음 ㄹㅇ임
와 진짜 시간가는줄 모르고 했다.. 강추
무친게임
재밌다
30분했지만.. 한마디로 '사라'. 스X 더 히어로 슬레이어보다 혜자고 더 재밌다. 최근에 AAA급 게임부터 시작해서 여러가지 스팀겜을 샀지만 흥미를 금방 잃어버렸다. 하지만 이게임을 사고 정말 너무 재밌게한다.쿼터뷰는 호불호가 갈릴 수 있지만 이런게 진정한 로그라이크의 '맛' 아닌가?진짜 이게임을 조금이라도 일찍 찾아서 샀어야했는데, 지금이라도 산 내가 너무 원망스럽다.당신이 후회한다면, 아마 그건 이 게임을 늦게 산 것에 대한 후회일 것이다.
연출 그래픽 게임성 다 A급인데 내 취향은 아님 ㅋ
디아블로+로그라이크
쉬워요!설마 아직도 못깬 박치 없제?
예쁜커스텀맵보고입문했다나락감
답도없이 재밌다
로그라이크+RPG 게임의 정석 !정말 시간가는줄 모르고 게임중
액션최고 재미슴
리듬게임이 아니라 피지컬이 요구되는 암기게임입니다 가볍게 찍먹하기엔 재밌음
추천합니다똥손이라 하데스 1클까지 오래걸렸지만 할땐 스트레스 잘풀립니다.
시발
ㄴㅁ업ㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅁㄴㅇㄻㄴ
갓 겜
요새 뭘 해도 그냥 그랬는데 이건 3일 쉴 동안 26시간 해버림
간단한조작 파밍의재미
로그라이크 게임인데 그렇게 어렵지 않고 반복적인 겜인데 전혀 지루하지 않네요 진짜 재미있어요
하다보면 은혜의 종류가 좀 적게 느껴지긴 하나 그거 빼곤 모든게 완벽한 게임.너무 재밌다
로그라이크 게임치고는 피로도도 적고 죽더라도 어둠을 모아서 기본능력치를 올리고 다시 도전 할 수 있으니 좋네요 ㅎㅎ 무기 양상해금해서 여러 무기로 하데스 패륜하는 맛도 쏠쏠하구요 ㅋㅋㅋㅋ
범수가 번돈 쓰는맛 개일품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개거품 무는게 아주 이게임의 묘미다
tqwtqtqttqtqtqtqttqtqtttttttttttttttttttqqqqqqqqqqqㅅㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅂㅂㅂㅈㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
3일 찬데 컴퓨터 끄질못하겠다..손목 손가락 어께 아파오지만 끄질못하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
행보관이 왜 작업을 그렇게 많이 시켰는지 조금 알 거 같다
하지마세요
반복해야만 하는 지루함을 즐거움으로 바꾼 게임2020년 최고의 게임 중 하나
미쳤어!!! 조금만 해야지 했는데 아침이 되었다...
만족
소리가 않나잖아 빨리 고쳐 뭐하고 있냐
Alright, ONE MORE TIME.
만약에 자신이 리듬게임을 좋아하고 타격감있는 게임을 좋아한다면 개 혜자겜
아 21세기 최고의 게임
ㅁ 부드러운 캐릭터의 움직임과 다양한 공격 모션ㅁ 5 가지의 큰 카테고리에서 세분화 되는 20종류의 무기들ㅁ 다양한 은혜로부터 파생되는 트리ㅁ 반복되는 게임의 지루함을 덜어줄 끝날듯 끝나지 않는 스토리ㅁ 모든 텍스트에 들어간 성우의 훌륭한 보이스ㅁ 전투의 긴장감을 더해주는 BGMㅁ 첫 클리어 이후에도 규약이라는 난이도 부스터가 있어 도전 욕구를 계속 자극ㅁ 깔끔한 폰트ㅁ 깔끔한 UIㅁ 게임에 익숙치 못한 사람을 배려한 신모드아쉬운점ㅁ 아직 신들이 다 안나옴ㅁ 초반 허들이 약간 있어 1라 보스에서 많이 죽게될 것ㅁ 스테이지가 4개로 약간 짧은감.(더 하고 싶은데...)
재미있어요 로그라이크 좋아하는데 이거는 스토리도 좋은거 같아요 근데 한글번역을 중간에 띄엄띄엄해서 가끔씩은 힘들어요
12시간 했는데 왜 아직도 끝판을 못깼냐...
ㅎㅎㅎㅎㅎ 매 캐릭마다 새로워 처음엔 걍 힐링할려했지만 이젠 걍 노동
재밌다..!
ㄱ
재밌다.. 이펙트도 화려딱 내 취향임
굳
손가락이 너무 아파요쥐가났나봐요6-x 어캐깨노 시1발ㄴ련아
암기력 필수
구매를 했는데 10개월 지나니 게임에는 없고 다시 사기에는 그렇고 사기도 아니고
현재 지금 멀티플로 하고있는데 정말 양심이 없는 거 같다. 던전 100단계 이상 내려갔는데 이 게임은 대체 농부게임인가 아님 RPG 게임인가? RPG요소를 넣을거면 제대로 넣던가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇초만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가? 방어력 높여주는 부츠를 신어도 방어력은 1도 안오르고 그래서 방어기술은 뭐하러 넣었는가? 오른쪽키를 누르면 칼로 방어를 하는 태세는 하지만 박쥐가 관통공격이라도 하는가? 방어를 뚫고 데미지를 아프게 주는데 이걸 고인물만 하라고 준건지 게임이 참으로 불친절하다. 그렇게 잘죽게 해놓을거면 대체 광산에서 죽으면 층을 왜 5층 없어지게 하고 사람 돈도 많이 잃어버리게 하면서 심지어 이번에는 칼을 잃어버리게 하면 난 뭘 하고 돈을 벌라는건지? 진짜 양심이없다. 돈이나 물건없어지는거나 5층 없어지는거 셋중에 하나만 하던가. 근데 그걸 셋다 집어놓고는 사람 화나게한다. 이 게임 열심히 한 내가 바보된거 같고 사람 농락하려고 게임 만들었는지? 내가 제일 화나는 게임 부류는 게임이 잘되는듯 좋은 듯 하는데 당연하면서도 사소한 시스템에서 사람 화나게 하는 게임이 제일 싫다. 업데이트를 할거면 똑바로 하던가. 해골광산 뚫으면 뭐하는가? 해골광산은 엘리베이터도 없을 뿐더러 시작하자마자 몬스터 5마리이상이 입구에서 버티면서 사람 못지나가게 하고 다른사람들은 음식먹으면 무적되는 버그 이용해서 광산 뚫는데 그게 정상적이라고 생각하는지? 고인물만 플레이하게 할거면 게임이 앞으로 잘될 일 없고 그러니 절대 기대하지마라.제발 업데이트 할거면 업데이트 꼭 하고 이걸 넣어줘라.1. 광산 몬스터 데미지 하향시켜라, 그리고 박쥐 출몰을 적게 해라 (박쥐 여러마리에게 맞으면 금방 죽는다)2. 광산에서 죽게될 시 체력만 아주 조금 남게 하고 돈이랑 아이템 없어지고 5층이나 없어지는 시스템은 삭제해라.3. 방어력이나 공격력 위주의 아이템을 세부화하던가 강화시켜주던가 제대로 해라 4. 해골광산 몬스터 딜 하향시키고 엘리베이터 넣어라. 그리고 많은 이리듐 광석은 해골광산에서만 얻게 할거면서 해골광산의 난이도는 대체 왜이런지 전혀 이해가 안간다. 제발 고쳐라.5. 사막에 가게 된다면 그곳에 플레이어의 숙소를 놔라. 시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라. NPC랑 결혼하면 감정표현 되면서 왜 플레이어랑은 안되는지 모르겠다.8. 스타듀밸리 스팀 페이지에 창작마당을 추가해라.대체 당연하게 있어야 할것은 왜 없으며 그걸 플레이어들이 얼마나 갈망했으면 이 게임에 창작마당이 없는데도 불구하고 플레이어들이 모드를 만들었겠나? 게임을 위한다면 제발 고치던가 아니면 혼자서 이 게임의 단점을 모두 보완할 자신 없으면 공식으로 스팀에 스타듀밸리 창작마당을 열어라.내가 굳이 게임을 저장 안하고 리셋하고 다시 해가면서 이렇게 스트레스 받으려고 이 게임을 했는가? 제발 게임을 고칠 생각 없으면 창작마당을 꼭 열어라.
굿
리듬게임중에서도 참신한 게임이다.아무튼 간에 스테이지만 더 늘려줬으면..
그저 엔터더건전 아류 같은 게임인가? 라고 생각하고 시작했는데정말 깔끔하고 멋드러지게 잘 만든 수작입니다.얼른 개발이 더 진행되어서 더 많은 컨텐츠가 생겼으면 좋겠네요.
✔플레이-캐주얼✔스토리-평화로움✔사양-저✔한글화지원-옛날 목장이야기가 떠오르는,잔잔한 BGM과 부드러운 도트 그래픽이 보여주는 귀농생활...동물의숲 같은 게임들이 그립다면 이 게임을 사기를 권장한다.분명 당신을 만족시켜줄 것이다.
갓-겜!
凸
vvvvvvvvvvvvery good
로
tlqkf 눌렀잖아 rotoRl야 whssk 빡치네바Tlqkf
다른리겜보다 갓직히 몬가 별론데 박자 연습이라던가 박자감을 키우고 박자에대한 기-본을 익히기에는 도움이 꽤나 되기는한다 근데 OSU나 사볼같은 다른리겜보다는 갓직히 별로
굿맨 메잌스 굿게임
2일차임
짱 재밌어욤
이거 산 이후로 다른 게임을 못하고 있음컨텐츠 지금도 풍부하지만 얼리 억세스 끝난 시점에 얼마나 더 풍족해질지 기대가 되는 게임
그냥 개꿀잼 70시간 하니까 좀 질리긴하는데 그래도 남은 퀘스트 깨고 스토리 보고 싶다는 맘이 생김
다른 리듬게임에 비해 판정이 밀리는 느낌 느림 나오면 죽이려고 판정 들어가 버리는거 고쳐야됨 느림 나와서 다음 채보 연타로 눌렀는데도 죽어서 봤더니 느림 나오는 순간 죽으려고 공이 좁아짐
컨트롤이 별로 안좋아서 클리어하는데 13시간이나 걸렸습니다만, 시간가는줄 모르고 계속해서 도전할만한 게임입니다. 오랜만에 로그라이크 장르게임중에서 재밌는게 나왔습니다.
별로 재미가 없다..
던그리드 아이작 엔터 더 건전 전부다 재미없어서 접었는데 이건 뭔가 다르게 재밌음패드로 해서 그런건지는 모르겠는데 지루한 것은 아직 못 느끼는 중
이보시오... 촌장양반... 여기가...어디요?어디긴 어디야 정신과 시간의 농장이다 이놈아!!
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 타격감 있고 시원하다 그리고 제우스 상향좀...1개 빼고 전부 별로야...
⠀
ㅈㄴ 망겜이여서 망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗ
정말 딱 좋은 게임입니다.
정말 재밌어요^^
섹스하고싶소
게임이 스피디하고 재밌음난이도도 적응하면 쉬워짐패드로하는것 추천키마컨트롤 ㅈㄴ 어려움
갓겜
Product received for free 대박이에요
God 겜
완전 무친겜임. 이런 로그라이크는 첨이다 죽어서 첨부터 다시해도 절망보다는 새로운거 해볼 생각에 기분이 좋음ps. 댕댕이 쓰다듬는 맛이 있음. 넥타르는 댕댕이가 제일 많이 마셨다.
몇분 전까진 잘 되다가 갑지기 게임 실행 했을때 화면이 안나오고 그 위에 있는 -- ㅁ x 이거 있는 막대기만 나오고 게임 소리는 들리는데 화면이 안보여서 게임을 못해요 황금공 얻어보려고 들어갔던 찰나에 그런 상황이 일어났어서 정말 억울하고 슬픕니다 어떻게 해결좀 해주세요ㅠㅠ
Product received for free ㅗㅗ
패드로 하는걸 강추
"""잘만든 게임"""
잼있습니다
유사리겜 손가락 빠르기 측정 앱.
아아 판정 개 에바이고 그리고 끌때 ㅈㄴ 안꺼져 아니 나가기는 왜만들냤냐 리듬닥터 말고 얼불춤 업뎃좀 해라 제발좀
이거하나만 기억해주세요 손가락 손가락이 너무 아파요
초반 1년은 미친듯이 홀린 듯 플레이하게되는 게임
플레이 반복이 지루하지 않을까 걱정했는데 한번 시작하면 멈출수가 없네요.
긴말 안함 그냥해보셈.
자살충동 느껴지는 게임
간단한 원버튼 리듬 게임.원버튼이고 박자에 맞춰 어떤 버튼이건 누르면 되기 때문에 리겜 초보자도 할 수 있다.업데이트도 계속 지속되고 있고 레벨 에디터가 공식적으로 풀려서 커스텀 레벨도 할 수 있어아직 할게 많~다.
갓겜
좃같은게임
진심 개꿀잼
로그라이크를 좋아하지만 항상 되풀이 되는 것에서 힘든 점이 있었는데, 이 작품은 되풀이 되는 과정을 꽤 재밌게 녹여냈습니다. 재밌습니다!
다른 의미로 똑똑하고 창의력 넘치는 게임 반드시 해보시는걸 추천 들입니다(물론 빡치는건 책임지지 않습니다)
잼있음
얼엑 예전에 사놓고 몇시간 안했는데 스위치버전도 사러갑니다.휴대콘솔에 딱맞는다고 생각
Product received for free 완전 재밌게 잘만든 게임 :>
.
갓겜
렉 병신겜
너무 귀엽고 아기자기하고 재밌어요ㅠㅠ아직 한진 얼마 되지 않았지만 너무 재밌어요!!!!
나만 폴더 읽기 전용 해제 안 됨??
이런 게임들 문제가 빠른 액션과 화려한 이펙트에 묻혀 내 캐릭터가 어딨는지 잊어버릴때가 있습니다.하지만 하데스는 정말 또렷하게 8k수준으로 내 캐릭터가 보입니다.네 그래서 하데스는 남탓을 못합니다.
그냥 말이 필요없다 너무 재밌다
아비게일 보는 맛으로 한다
탈불춤은 지능순
12비트 싱크밀리는 ㅂ신겜
제가 한 게임을 그리 오랫동안 붙잡지는 못하는 편이라서 200시간 이상 즐긴 게임은 손에 꼽습니다 추천합니다
재미가 보장된게임이다업데이트를 통해 더욱더 재밌는 게임이 되겠지
역시 슈퍼자이언트
개꿀잼 템포가 빠른게
사세요
말이 필요없는 개띵작
저는 갓겜충입니다
메가이라 존나어렵다 시발..
여러가지 성장 요소가 들어간 로그라이크 액션 게임. 보통 로그라이크의 경우 다시 키운 것이 초기화된다는 점과 똑같은 보스를 매번 깨야 된다는 점에서 나는 별로 안 좋아 하는 편이다. 하데스의 경우 스킬이나 버프로 볼 수 있는 신들의 은혜는 매번 초기화되지만 1. 깨거나 죽을 때마다 새로운 스토리 진행 2. 무기, 캐릭, 펫의 성장과 건축 등은 누적되는 형태로 해서 이 문제를 풀려고 했다. 다양한 형태의 무기를 사용할 수 있어 새로운 느낌을 주는 것도 장점. 이 회사 전작들의 경우 한 번 깨면 다시 할 필요성은 못 느꼈는데 여기서 그 문제를 생각보다 멋지게 해결해냈다. 그럼에도 불구하고 난 노가다가 여전히 많다고 느낀다. 무기 하나로 맵 한 번 깨면 2 타이탄 피, 1 다이아몬드, 1 암브로시아가 나오는 식이고 다시 이 보상을 받으려면 난이도를 높여야 하는데 무기 업그레이드 하는데 3 타이탄 피, 웬만한 건축은 2 다이아, 펫 성장이나 선물로 친밀도 높이는데 1 암브로시아가 필요한 식이기 때문이다. 개인적으로 노가다는 1/5정도로 줄여도 된다고 본다. 한국어는 나쁘다고 하긴 애매하다고 볼 수 있는데 애매하다. 스토리는 어째저째 이해할 수 있게 되고 풀더빙이라 웬만한 것은 영어 들으면서 보완할 수 있긴한데...1. 번역 자체가 나쁨: 'Well here goes nothing'을 '헛수고했네'라 번역하는 사람이 어디있냐 -_-2. 여러 사람이 한 티가 남: 레니, 레르니/헬피쉬, 지옥물고기 같이 고유명사도 그리스로마 신화 원전이 아니면 쓰인곳 마다 재각각으로 음차나 번역 해놨다. 3. 게임 하면서 번역 체크 안 함: 문장만 놓고 보면 잘못된 번역은 아닌데 동음이의어를 틀린 방향으로 해석해서 해당 말이 쓰인 곳을 보면 도저히 그렇게 볼 수 없는 번역들이 난무한다. 게임 한 번 해봤으면 아 이거 아닌데 할텐데 이 검수 작업이 없었다는 것.덧: PC 싫어하는 분들에겐 비추. 주인공이 게이가 될 수도 있고 흑인 아테나가 나옵니다. 아킬레우스에서 보듯 그리스에서 동성애가 흔한 것이고 아테나-네이트처럼 누비아 지역 신이 동일시 됐다는 설정을 줄 수도 있지만 보통 싫어하시는 분들은 설명 있어도 싫어하시잖아요.
재밌다 재밌다고는 하는데 어디에서 재미가 있는지 도저히 이해가 안됨.
재미있다
올해의 고티 수상 예정작
잔잔한 일상힐링게임인줄 아셨다면 큰 오산입니다 남는 시간에 힐링으로 이 게임을 할 것 같지만 시간을 억지로 남겨서 이 게임을 플레이하고있는 중입니다 정말 재밌습니다 중독성이 장난이아닙ㅈ니다 개인플레이도 재밌지만 멀티플레이는 정말 상상 이상으로 재미있기때문에 대학교 친구들에게 게임을 사주면서 같이 하자고 꼬셨습니다 비록 n만원이 깨졌지만 아쉽지않습니다 정말 재미있습니다 나는 놀랍다! 상상도 못한 즐거움! 후회하지 않으실겁니다 지금 당장 시작해보세요 당신의 농장! 귀엽고 이쁘고 사랑스러운 캐릭터들과 함께하는 행복한 결혼의 상상! 저는 플레이시간뒤에 0 두개 더 붙이기 위해 또 플레이하러갑니다 그럼이만
액션성이 쩐다^^
씨발점:1
그냥 갓게임..,그래픽 보고 허접하다 생각이 든다해도, 일단시작해보세요 ㅠ.ㅠ!
찾았다 인생게임 확실히 게임도 스토리가 탄탄해야 오랬동안 할수있는듯어렸을떄부터 좋아했던 그리스로마신화를 이렇게 표현한게 갓갓겜
그냥 뭐.... 나는 코리안플레이 안해서 편안하니 좋다 근데 뼜속까지 코리안이라서 ㅈㄴ 느려터진게 빡치긴함ㅎㅋ
좋아 아주 좋아
난이도 설정을 잘못한 게임. 4-X, 5-X를 3-X, 4-X에 넣고 3-X를 5-X에 넣었어야 했다.
꿀잼
13단계도 반년째 안나오고있고. 콜라보로 나온 맵이랍시고 퀄리티는 더럽게 낮다.아무리 리듬닥터가 흥행한다고 해도 얼불춤에 소홀하지 말았으면 좋겠다.
리텍 하는거 개어렵게 바꿨네시발
재밌음
본격 시간 잡아먹는 게임현실에선 비루한 노동자이지만여기서 만큼은 갓물주다.어서 다들 스타듀밸리에서 세컨드 인생 시작해라!
재미떠용
2년차 겨울을 넘긴적이 없음나랑 잘맞는듯 하다가 서로 밀어버리는 게임
참 아름다운 게임^^이라고 할줄알았냐 아니 대체 plum_r 어케깨는거야;;
시발좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네시발 그냥제작자 만나면 시부랄
쉽고 짧음
기여운 댕댕이 쓰다듬을 수 있어요. 갓겜.
good
평화롭고 아기자기함
내 엄지중지 연타가 엇박일줄은 몰랐다.엇박으로 리듬타는 손가락들.. 나뿐만은 아닐걸? ㄲㄲ
2시간 플레이로 환불할까 하며 가볍게 구입했는데, 정신 차리고 보니 3시간이 훌쩍
리듬게임을 한번도 해보지 않았었는데, 컨셉이 워낙 심플하고 직관적인 게임이라 마음에 들어 바로 구매했습니다.음악도 참 신나고 아주 재밌게 플레이했는데 아쉬운 부분이 하나 있네요.간혹가다 음악과 노트(...라고 하나요?)가 다른 부분이 조금 아쉽습니다.다른 부분은 그래도 심하게 거슬리거나 하진 않았는데,5-X 스테이지의 마름모꼴 구간은 심히 납득이 안갔습니다.바로 전 튜토리얼 스테이지가 마름모꼴 세번으로 이루어져있던걸로 기억하는데,거기서는 직관적이고 납득이 되어 정확하게 찍는데 아무 문제가 없었지만정작 X 스테이지에서는 감을 못잡겠더군요.박자에 맞춰 드럼 소리같이 직관적으로 와닿는 사운드를 들려주었다면 납득이 갈 것 같습니다.(아니면 좀 크게 들리는 심벌즈 소리라던가...?)그 외엔 만족스럽네요.간결하고 직관적이면서도 깊이있는 게임플레이를 만든다는게 쉬운게 아닐텐데재밌었습니다.
재밌는데 좀 심심합니다.이 개발사 스타일같은데. 미친 아트웍과 뛰어난 브금을 유지하는대신 게임의 '양' 적인 부분을 그수준에 못마추니까나름 영리하게 로그라이크나 단판제 전장 같은 스타일로 동일맵. 동일몹 재탕에 대한 피로감을 피하려고 노력한 흔적이 보입니다.하지만 어디까지나 흔적일뿐. 그대로 남아있죠.와 인디치고는 그래픽개쩐다!와 인디치고는 케릭터미친다!( 이건 인디빼고도 높은수준맞지만)와 인디치고는 브금 돌았네!그런데 게임재미는 좀 심심하다. 영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나지도 허접하지도 않은 딱 그수준)전체적으로 뛰어난 아트스타일이 게임전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런비슷한 회사가 있었던것 같은데 oozoo라고...)당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심없는 게임이지만 브금이 게임음악 순위권 내마음속 베스트10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..
tq
꿀잼추천인생겜
할거없을때 시간때우기로 잠깐씩 하기에 좋은 게임까먹고 있다가 또 페이커 하는거 보니 재밌어서 함faker is god
Well-made High-qualityStop wasting time of considering, just go buy this game
와 개어렵다
보고 쉬울거 같은데 라고 생각하시면 진짜 사지 마세요조온나 고인물겜임ㅇㅇ;
엄청 어렵지도 않지만, 엄청 쉽지도 않고 꾸준히 하면 언젠간 깰 수 있는 딱 게임다운 로그라이크.최고.
God Game
Product refunded 노잼입니다
재밌습니다...
아 진짜 ㅈ망겜 수준
굿
본격 손에 쥐나는 게임
자연의 맛~~ 바른 먹거리~~건강한 맛~~ 바른 먹거리~~내 몸이 좋아해요착하고 바른 먹거리~ 야!동글동글 귀요미 콩 좋아해두부 달걀 아삭아삭 콩나물먹다 보면 키 커지는 소리가 들려맛있게 골고루 꼭꼭 씹어 냠냠냠스스로 시작해요 착하고 바른 먹거리
최초로 12시간 내내 붙들고 했던 게임
ㅈ같은 게임 하지마셈 ㅋㅋ
잼남.ㅋㅋ
이딴 겜 왜하냐 팔에 근육생겼다 ㅅㅂ
이 게임에서 할 수 있는 것들1. 농사 2. 채집 3. 낚시 4. 광질 5. 인간 사이의 호감은 물질로 쌓는것이 가장 빠르다는 자본주의 사회에 대한 이른 경험 6. 들키지만 않으면 여러 사람을 만날 수 있는 불륜듀벨리와 사랑에는 남녀구분이 없다는 사실에 대한 증명 7. 눈 떴을 때부터 강제로 눈을 감게 되는 새벽 2시까지 알차게 쓰려는 나를 보며 느끼는 내 안의 한국인 유전자
잼있다.. 해봐라
시발 ㅈ 같아요 ^^ 이거 하면 화병이건 뭐고 진짜 뒤짐 ^^ 화병 안걸릴려면 하지마세욘
개어려워
리텍하니까 세상 천국 꼭 하셈! 단 시간이 녹아버려서 밤에 시작해서 밖에 보면 아침임:
최고의 무한 컨텐츠.
눌렀잖아;;
앞으로도 기대되고 현재도 재밌는 게임.제 값 다 주고 사도 재밌는 게임임.웰메이드 게임 개발사 슈퍼자이언트라서 믿고 후속 컨텐츠도 기대할 수 있고 재미있음.로그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력적임.한글화는 추후 더 좋게 개선될거라고 믿음.
? 4시간한거같은데
게임은 재밌어야지. 그점에서 2020년 최고의 갓겜.
로그라이크게임좋아하시면 꼭 해봐야합니다갓겜인정
고티 '2위'
돈값 하고도 남는 게임입니다. 갓겜^^ 디아블로를 패스트 푸드처럼 만들어놓은 게임인듯 속전속결 30분정도로 파밍완료한 아이템으로 보스까지 도달하는 라이트한 게임
볼륨이 너무 작고 할 게 없습니다별로네요
진짜 모든 부분이 재미있습니다.농사, 낚시, 광산, 주민들과 친목, 연애 등 재미없는 부분이 없어요..한글화가 안된 점이 유일한 단점입니다ㅜ
Trust me
pc요소가 과하게 묻어있지만 게임은 재미있습니다.특히 게이짓하는게 ㅈ같아요
리듬게임으로 가장한 항아리게임
이거 8단계 이상부터 사람이 할 수 있는 난이도인가요?? 저는 잘 모르겠녜여;;; 제 손가락이 문제인지 뭐가 문제인지 대체 어떻게 하라는 건지 이걸 키보드로 할 수 있는 건지.. 음악도 너무 감미롭고 깰 때마다 느껴지는 쾌감이 이 모든 문제를 잊게 만들었는데 진짜 8단계부터는 대체 어떻게 하는건지 좀 알려주세요 아무나.. 저는 키보드로 도저히 안 돼서 엑박 설정키만 열심히 두드리고 있습니다. 그래도 사랑해요 얼불춤..
아 또 패륜하고 싶다.
자기전에 휴대폰키고 게임하다 눈감겨서 자버리는것 같은 게임목장관련 게임류중 가장 루즈한 편에 속한다그리고 멀티지원게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기위해서인지 싱글과 같이 인게임내의 시간이 너무빠르게 흐른다 그러기에 열심히 하루를 농사짖거나 광부나 낚시중 한가지만 선택해야하고하루에주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다
너무 빠름 ..
이걸 뛰어넘는 힐링게임은 없는거 같음 마크는 모드나 여러가지로 즐기는거면 이건 정말 힐링하며 즐기기 위한 게임임
아침에 켜서 아침이 되는 게임
농사하는거 좋아하는사람한테 추천 그리고 지금 약 4시간동안함 그리고 피에르는 아주 개시키이니 거르는걸 추천하고 조자랑 손잡으세유 조자가 피에르보다 공헌많이합니당
미친듯이 재밌습니다.갓겜 인정 추천해요:)
ㅈ같음사고 아 ㅅㅂ 사지 말걸 이 ㅈㄹ 하지 말고 걍 처음부터 사지 마셈제작자 나가 뒤져^^
지금 0.23~버전인데도 불구하고 한글화를 해준단거에 일단 정말 감사합니다아직 번역안되있거나 불완전한 부분도 있지만 사실 게임 자체에는 문제 되지 않기에 상관은 안쓰게 되더군요지금 4일만에 20시간 돌파했단걸 감안하면 제가 얼마나 이겜에 몰두하고 있는건지 ㄷㄷ지금 모든무기로 한번씩 하데스를 잡았지만 아직도 계속 플레이 하고 싶게 만드네요아직 도전해보 요소가 몇개 더있어서 못해도 20시간은 더 잡을꺼 같네요아직 예언들도 남아있고 거울도 전부 강화도 남아있고 집꾸미기에 호감도 얼마나 올려지는지 무기마다 스토리도 다 열어봐야하겠고 이것저것 파고들께 많아서 참 행복하네요이런덕분에 할인할떄 사면 좋지만 2만원이라는 돈이 아깝다고 생각한적은 없습니다
플탐 95분에 11스테까지 클리어.스테이지가 좀 적은게 아쉽다.키보드보다는 마우스가 더 하기 편했음빨리 12스테 나왔으면 좋겠다.현재 올업적 달성후 11스테 1.4배클리어.1.5배 도전중. 재밌다!
좆망겜
굿
로그라이크의 희망이자 미래인 게임
그리스 로마 신화와 핵 앤 슬래쉬와 로그라이크, 실패하기는 힘든 조합이죠. 아직 얼리 억세스 기간이라 컨텐츠의 양은 아쉬운 점이 있는데 정식 출시때는 얼마나 발전할지 기대됩니다.
시간가는지 모르는 게임. 난이도는 꽤 적당함
망겜
부모님 집 파탄내는 주인공과 이 게임하다가 부모님 속 파탄내는 내가 동일시되는 것같아서 게임에 몰입이 잘됬습니다
조ㅓㄴ내 재밋넹ㅋ
졸잼
재밌게 하고있다만근접무기 넘 쓰기 힘드네요...ㅂㄷ;
친엄마 보기위해 아버지 잡은 아들 어디있나요
진짜 재밌는 농사게임입니다 자식농사도 지을수있습니다 알렉스랑 뜨밤을 보내면 잘생긴 아기가 생겨서 기분이 좋습니다 그리고 하렘을 만들수있어요 여자 남자 상관없이 모두 제 남자친구와 여자친구로 만들어서 사랑받을수있습니다 현실에서 못하는걸 게임에서 누려보세요 농사게임 최고
보통의 로그라이크는 왜 이걸 또 해야되는지 모르겠다는 생각이 들지만 이 게임은 스토리를 잘 짜놔서 재도전의 즐거움을 줌
뽀큐뽀큐 벅큠씨발
실행 하자마자 힐링 돼버렸다갓겜
걍 사라
한글패치점
불과얼음의춤게임 이름그대로다
단점을 찾으려 했지만 없다.
16000원이 아깝지 않은 힐링게임정말 갓겜입니다ㅠ_ㅠ 넘 재밌어요~ 짱짱추천!!
할게 존나 없을때 하세요
잽잽펀치훅
가성비 조음
이 게임을 하다보면 자본주의의 맛을 깨닫게 됩니다from 조자
아이작이나 건전 같은 로그라이크 게임 좋아하는 플레이어라면 꼭 사서 해보길
띵작
친구랑 같이하니까 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ 꼮 추천해요
"신나는 로그라이크 액션 게임나름 다양한 무기와(검, 활, 방패, 총, 창) 빌드를 플레이 할 수 있음등장인물도 개성있고 레벨 디자인도 만족하는 편다만 얼리 엑세스 게임이라는 걸 게임 내에서도 한껏 느낄 수 있다업데이트 공지도 꼬박꼬박 해주고 전작을 보면 결코 중간에 튈 게임은 아니지만 지금은 어디까지나 재미있는 ""얼리 엑세스"" 게임이다정식 출시 이후로도 가격 인상계획은 없다고 들었으니 기다렸다 나중에 사는것도 선택===========================================얼리 억세스 게임 중에서는 가장 모범적인 케이스를 보여주며 정식 출시함정가에 사도 돈이 아깝지는 않은 게임할인하면 왠만하면 구매를 추천"
얼리 액세스 첫 출시 되던 에픽게임즈에서 사보고 바로 갓겜 이다 싶었음.근데 흑우 처럼 차후 스팀 나오자 또 사버림.얼리 엑세스 기간때부터 이미 게임이 완성에 가까울 정도로 알차서슬레이 더 스파이어 이후로 최고 얼엑 성공작이라 뽑고 싶음.------------------------------------------#장점1 : 액션 쾌감! 타격감! 척척 써는 맛#장점2 : 로그라이크식 랜덤 요소가 반복플레이에도 질림을 최소화 해줌#장점3: 회피 무적시간이 관대해서 필자같이 늙고병든 사람도 충분히 피지컬 뽐낼 수 있음#장점4: 필자는 게임 음악도 중요시하는데 OST들도 굉장히 수준 높음#장점5: 성장 요소. 사실 로그라이크 장르를 싫어하는데 이유가 난이도도 어렵지, 죽으면 다 잃어버리지, 깨더라도 다 잃어버리는 건 같아서 그 상대적 박탈감. 하지만 이 게임은 죽어도 혹은 마지막 보스 처치 하더라도 그 과정동안 모은 화폐들로 내 캐릭을 영구적으로 업그레이드 할 수 있다. 그래서 아무리 손고자 초보자들도 엥간해선 몇번 트라이 하다보면 반드시 보스를 꺨 수 있게끔 구성해놓았다.#장점6 : 그렇다고 마냥 게임이 쉬운가? 아니다 내가 강해진 만큼 각종 핸디캡을 넣어서 마치 처음할 때 그 긴장감을 가지고 계속 즐길 수 있게 해준다.#장점7 : 로그라이크식 게임은 보통 스토리는 개나줘버리는데 이 게임은 스토리도 많이 신경 써서 각종 인물과 대화하는 맛이 있다.#장점8: 한글화 찬양해---------------------------------------------------------------------------#단점1: 각 팩션별 밸런스 문제. 하위 난이도에선 사실 뭘 집든 피지컬로 클리어가 가능한데 규약 10쯤부터는 꼭 필요하거나, 늘 찾게되는 능력들을 찾게 된다. 몇몇 능력이 너무 OP다 싶은건 없으나 몇몇 능력이 너무 구려서 결국 그걸 기피하다보니 쓰던것만 집게 됨#단점2 : 무기 밸런스 문제. 이건 팩션(은혜) 밸런스보다 더 심한데 몇몇 무기는 코스트도 많이 들면서 성능이 개똥인게 있고, 너무 강하다 싶은 무기도 정해져 있음. 갠적으로 총이 제일 쓰레기라 생각하는데, 장전하는게 매우 번거롭고 귀찮은데 성능도 구려서 선뜻 손이 잘 안간다.#단점3 : 희귀재료 수급문제. 어둠이나 보석류는 하급 난이도에서도 뺑뺑이 돌면 얼마든지 수급되는데, 제일 중요한 티탄의 피 같은 거는 반드시 상위 규약을 돌아야만 그것도 겨우 꼴랑 2개 준다. 하위 규약에서도 일정 확률이든 혹은 쌉노가다해서 얻은 화폐로라도 원활하게 교환이 가능하면 어떨까 싶음. #단점4 : 다양성 문제. 필자가 거의 100판 가까이 돌아서 고인물이라 억까라고 할수도 있지만, 그래도 아쉬운건 중간 보스 종류가 적은점 각 지역별 이벤트방도 한 3~4가지 종류의 경우의수를 만들어두면 어떨까 싶음. 지금은 이벤트방 떴다하면 모두가 다 알아서 개꿀~하면서 들감#단점5 : 초창기 번역때보다 훨 좋아지긴 했지만, 아직도 한글번역이 이상하게 된 부분이 일부 있음. 이게 문제인게 로그라이크 게임에서 번역 문제는 보통 인게임에서 나에게 치명적으로 작용할 때가 많음. (야심차게 집었는데 사실 이 능력이 내가 생각한 성능과 다름) 그래서 필자는 영어로 하고 있음. 영어는 오역이 없으니까. 영어가 되시는 분은 영어로 플레이 하시길 권장함------------------------------------------------------------------------------압도적으로 긍정적 받아도 전혀 아깝지 않은 게임.정가로 줘도 절대 후회 안하는 혜자 게임이니 로그라이크를 극혐하지 않는다면반드시 사세요. 필자도 로그라이크 싫어하는데 이건 참 재밌게함-------------------------------------------------------이런분에게 추천합니다.# 액션성 있는 게임 좋아하는 분# 어려운 게임 좋아하는 분# 로그라이크 게임 좋아하는 분# RPG성을 가진 게임 좋아하는 분-------------------------------------------------이런 분에게 비추천합니다.# 아무리 이 게임이 초보자들에게 관대하다 한들, 난 상상 초월의 똥손이다 라고 생각하시는 분# 멀티플레이를 원하시는 분 (Only 싱글)# 진득하고 여유로운 RPG를 원하시는 분# 그리스 신화 소재 하도 많이 봐서 토나올 지경인 분
아들...연애한다는게 게임 속에 하는거 아니지? 엄마는 아들 믿어
시작한지 하루만에 12시간함 ㅅ;ㅂ
컨텐츠가 생각보다 다양하고 재미있으며 여러 꾸밀수 있는기능이 게임성을 상승시킨다.
장점:멘날 FPs게임종류를 하신 분께는 힐링이될수 있고 힐링 종류의 게임을 하신 분께는 정 말 강추 다른 힐링게임과는 색다른 제미 3일째 하고 있는데 접속시간38.8시간 정말 시간 가는줄 모르고 했내요 짱짱
질러라 돈안아깝다 시간가는줄 모르고 빠진다 그리고 안질린다 일단 시작하면 계속 생각나는 겜이니 갓겜이라고 밖에 못말하겠다 번역이 약간 덜된게 좀 아쉽지만 게임성하난 최고임
하데스개새끼
킬링타입 / 수집용
wow 한번 키면 3시간 순삭임 ㄷㄷ 몰입감 무엇
무조건 추천 개강추입니다
농부인생 어렵다친구들이랑 시작하면 봄도 못지나가고 게임끄는게임하지만 재미는 있지솔플로 했을때도 소소한 행복을 느낄 수 있었다. 하지만 정신적으로 힘든게 더 많은듯
할 거 없을때 아무 생각 없이 할 수 있는 갓겜주의) 노래 중독성 있음
갓게임 빠져들면 못나온다
정가(26,000) 주고 사도 후회없을 게임. 죽으면 끝이 아니라 다시 시작함으로써 스토리를 진행하는 것이 참신하게 느껴진다.스토리에 각종 무기들로 몹 때려잡는 재미도 쏠쏠.구매하십시오!
음.... 지금까지 했던 로그라이크들 중에 제일 재밌고 신선했던것 같습니당
ㄹㅇ 갓겜;;;;ㄷㄷ
리듬 게임 중 탑 중에 탑인 듯
로그라이크 게임을 좋아하는 플레이어로써 강추!타격감도 좋고 액션도 신나서 통쾌하게 게임하기 좋습니다. 다만 로그라이크 게임 특성상 좋은 은혜?가 안나오면 게임 플레이가 좀 힘들어지지만그게 로그라이크 게임의 매력이니까..!
재미가 있으면서 없어
꿀잼 그냥하세요
게임이 즐길 게 얼마 없음. 앞으로 100시간 더 하면 진짜 할거없을듯.
Product received for free 후... 너넨 이런거 하지마라스트레스가 배가된다
블서에서 무기 안들고 간디메타하는게 더 재밌음 ㅈ망겜
슈퍼자이언트 게임즈 게임들 중에 하데스가 제일 그림 취향💜이라 기대 많이 했는데 사람들 말마따나 정말 재밌고 시간 순삭이에요.다른 로그라이크 게임은 로그라이크여도 많이 하다보면 질리는데 이건 할 때 마다 재밌어요! 다 잘생기고 예쁘고 귀엽고 더빙도 좋고 꼭 사서 해보세요!!
예전에 사놓고 썩혀놓았는데 왜 유저수가 떡상이냐
말 그대로 갓게임
스테이지가 2개 정도 더 있으면 더 좋았을뻔했다...
스타일리시한 전투
올해 최고의 게임 정말 재미있게 하는중
렉 좀 고쳐 ㅆㅂ 창작마당 맵 한번 할때마다 한번은 무조건 걸리냐 이게 뭔 실력겜이야 운빨겜이지 ㅆㅆㅆㅆㅆㅃ
그래픽 너무 맘에들구 로그라이크류 딱히 좋아하지 않았는데 이 게임은... 재밌다.... 스토리도 좋고 성우들 목소리도 좋고... 중간중간 유머 요소까지 내스타일!
갓겜
그저 갓겜...
멀티가 안된다!!!
그냥 사지마세요 망겜입니다
죽는게 재밌네요..
ㄱㄲㅈ
말이 필요한가 너무 재밌다 이런 오픈 월드형 노동 게임은 의지 부족해서 잘 못 했는데 너무 재밌음 리텍하니까 재미가 배 꾸준한 업데이트로 기존에도 너무 많아서 다 못 봤던 이벤트들도 계속 늘고 이게 1인 제작 게임이라는 게 믿기지도 않음 다만 아무 공략도 보지 않고 처음 하는 사람들에게는 다소 어려운 부분이 있을 수도 있을 듯 오래 하다 보면 다 알게 되겠지만 그래서 2회차부터가 진짜 시작 1년만에 다시 켰는데 기억 초기화 돼서 고인물인 내 농장과 달리 나는 청정수가 됏다....
20년은 알릭스와 하데스.
사
새로운 방식의 리듬게임이라 적응에 시간이 필요하지만 도전의식을 자극하는 요소가 되기도 한다.게임을 하면서 나타나는 배경 연출(다양한 패턴, 배경그림)을 보는 맛이 있다.3시간정도 플래이하고 느낀건 위의 것이 전부 충분히 재미있고 앞으로도 계속 할생각이다.
그저 갓겜
나도 모르게 리텍하는데 500시간을 투자한 게임
말해뭐하겠습니까
Great
"""포브스 선정 시력 나빠지는 게임 1위"""
할만하다
짱
화려한 연출보다는 음악의 퀄리티와 싱크에 중점을 두어서 게임에 더욱 집중을 요하고, 자신의 박자 감각이 어디까지 정확한지 세밀하게 판단할 수 있습니다.다만,자신의 실력을 과시하며 즐기는 여타 다른 리듬게임과 크게 다른 점은 없습니다.게임은 추천을 주지만 리듬게임에 입문하시는 분들에게 쉬운 난이도는 아닐거라 생각합니다.평소 리듬을 좀 잡을 줄 안다는 사람들에게 적극 추천합니다.만약 구매하셨다면,리듬게임의 신세계, 얼불춤에 오신 것을 환영합니다.
알렉스 당신 나랑 겨론해
얼리인데 이정도면 개 꿀잼 빨리 정식출시 되었으면...
뭐야 넘모 재밌어,,,
원가 26,000원을 주고 구매했는데도 돈이 아깝지 않음플레이시간이 거의 50시간임에도 할 게 남아있을 정도NPC들 대사가 아주 다양한데, 아직도 얘네가 같은 말 하는 걸 본 적이 없음뭔가 계속 말걸고 싶음타격감이 엄청나게 좋음 (개인적으로 사운드bb)무기마다 특성이 다양해서 하나쯤은 취향이 있을거라고 생각함기본적인 난이도는 어려운 편은 아니라고 생각함 (한번에 깰 수 있다고는 안했다)도전이 필요하다면 난이도를 높일 수 있음 (규약 시스템)스토리는 기대 안했었는데, 평균이상이라고 생각함첫 번째와 두 번째 탈출은 기억에 남을 정도로 좋았음총 평 : 아주 재미있다~ 이 말이야!
게임 밸런스가 좋다.랜덤으로 업그레이드 기회가 생기고 그 중에서 선택해서 점점 강해지는 형식이라, 내가 생각치도 못한 빌드를 타게 되는데 모든 빌드가 그만한 강함과 재미가 있다. 그래서 여러번을 해도 안 질리고 계속 다양하게 해보게 됨.정발 됐다길래 오랜만에 플레이 하는데 꾸미기템도 꽤 생기고 호감도 시스템도 생겨서 좋음
지하 세계 왕자의 출생의 비밀과 탈출기.HADES는 로그라이크 액션의 교과서적인 구조와 고유의 개성적인 아트워크, 전투 스타일, 스토리 서사를 더했다.'자그레우스'가 탈출을 시작하는 것도 당위성이 있으며, 영구적인 죽음이 아닌 부활인것도 당위성이 있다.제우스의 번개, 포세이돈의 넉백, 아르테미스의 치명타, 아프로디테의 매혹, 아테나의 반사,아레스의 파멸(일정시간 후 공격), 디오니소스의 중독 등의 각 신의 강화 효과는 플레이를 다양하게 할 수 있고검, 창, 방패, 활, 건틀릿, 머신건은 각 3가지씩 공격형태를 바꿀 수 있고 액션을 강화하는 강화 효과도 있다.그리스 로마 신화를 알고있다면 기존에 알고있던 신화와 개발사가 재해석한 신화를 비교하는 맛도 있을 것이다.던전을 진행하며 획득한 재화는 시작 지점인 하데스의 저택에서만 쓸 수 있고, 이 곳은 '자그레우스'가 죽으면 무조건 가게 된다.이는 캐릭터가 죽는 것에 대한 거부감도 줄어들며, 캐릭터의 죽음이 실패가 아닌 아쉬운 도전이 되게 만들어준다.이 장르를 처음 접하는 사람에게 좋은 경험이 될 것이고, 많이 한 사람에게는 정말 잘 만들어 계속 할 수 있는 게임이 될 것이다.
재밌게 즐겼음 게임도 쉬워서 금방 다 적응합니당
긴 말이 필요 없다.2D도트 힐링 귀농 게임빨리 멀티 출시해주세요~ 주변 친구들한테 다 소개했는데 다들 좋대요 ㅎㅎ
로그라이크라서 컨이 후달려 걱정도 많이했는데 신모드 켜두고 능력치 강화해가면 매우 수월하더라구요. 게다가 질리지않는 템트리 빌드업에 빵빵한 스토리+풀보이스는 정말 최고입니다. 사실상 이 가격에 이런 좋은 게임을 즐길 수 있다는 것 자체가 너무 행복한 것 같아요. 스토리와 액션 둘 다 챙기고 싶으신 분들은 꼭 한번쯤 하셔야 할 게임입니다.
다른게임들 다 정상적으로 켜지는데 스듀만 약올리듯이 창이 하얗게 잠깐 켜졌다가 꺼지네요ㅡㅡ 아예 실행이 안돼요ㅠㅠㅠㅠ 게임을 아예 지우고 다시 깔아도 실행이 안되네요ㅡㅡ 화납니다
잼있어요. 근데 원거리랑 대쉬 계속 쓰면 손가락이 아파옴 ㅠㅠ. 심심할때 한번씩 하면 개 꿀잼입니다요. 지옥 탈출 여러번 했는데 진 엔딩이 따로 있는지 모르겠네요. 탈출할때 마다 대사 바뀌던데... 몇번 해야 진 엔딩일지..
재미있고 중독성쩜니다(개인적으론 아이작급임)
아니 5단계 다깨고 6단계 넘어가야되는데 안나와요! 5단계 99% 찍었는데 6단계가 안나와 ㅆㅃ 어쩌란거지?
말이 필요없다.
재밌는데 손꾸락이 꾸져서 너무 어렵다
너무 재밌다
ㄹㅇ 재밌음
재미있으면 얼마나 재미있겠어 하고 했던게 시간가는줄 모르고 했네요.. 갓겜인정합니다
빠른 템포, 다양한 조합, 듣는 맛이 있는 더빙. 번역의 질이 살짝 아쉬운 것만 빼면 갓겜
당신의 손가락이 부러지는 갓겜!
중독성있고 재밌어요 단지 스테이지가 적은 느낌이 있는데 그래도 스테이지 늘리고 하는등에 개선에 노력이 보여서 더 좋은거 같네요
하데스 잡고 리뷰 남깁니다일단 로그라이크류의 게임중에서 몰입감이 괜찮은 게임아닌가 싶습니다.아직 초기라 업데이트가 더 필요합니다 현재 금강석 레일이라는 총기+바주카 느낌의 무기가 최종 무기라고 볼수있는데요 현재로서는 이무기만 특정 재료를통해 업그레이드가 가능합니다. 금강석 레일 성능이 궁금하시면 이영상을 보세요. YouTube™ Video: 불효자의 아빠 참교육 시전! 하지만 반전이?! 하데스/Hades Views: 27 이양반 뻔뻔한것보소? 아직 초기이지만 나중엔 다른무기들도 특정재료로 업그레이드 할수있었으면 하는 기대를 하고있습니다.장점쉽고 간단한 키 조작.선택하기위해 등장하는 특성들이 랜덤이지만 게임플레이를 망치진않는 선의 랜덤성.게임진행의 과정에서 어떤 현상의 변화에따라 반응하는 NPC 들로인해 게임하는사람 스스로가 게임에서 보여주는 변화들을 조금씩 느낄수있음 (사실 게임하면서 내가 만든 변화로인해 NPC들이 반응하지않으면 게임속의 존재로서 느낄수가 없기때문에 게임을 개발하는 사람입장에선 번거롭고 작은디테일이지만 너무나도 중요하다고 생각함)무기에따른 전투스타일과 선택할수있는 특성들이 바뀌는데에 특히나 많은 신경을씀예를들어 활을 고르면 던전안에서 다이달로스의 해머에서 먼거리의 적에게 300% 의 데미지를 줄수있는 특성을 얻는다든가금강석 레일의 경우 다이달로스의 해머에서 특수공격을 3번 연속 할수있다든가 여기에 각각의 신들이 주는 신마다 다른 테마의 스킬 특성까지 조합하면무기마다 해볼수있는 특성조합이 다르기때문에 무기마다 다른 특성을 선택하며 여러가지 조합을 찾는 재미가있다.거기에 던전에서 얻을수있는 암브로시아 라는 NPC에게 선물할수있는 아이템으로 NPC와 기념품을 교환할수있는데이기념품들이 무기와 특성조합하는것에 정말 중요한 역할을 하기도한다 게임분위기에 방해되지않는 흥겨운 메탈사운드게임을 즐겁게해주는 개성있는 케릭터디자인과 성우들이런저런 무기들 조합찾다보면 시간가는줄모르고 할수있음단점올림푸스 신들을 가지고 만든 게임인것에 비해 게임의 스토리는 터무니없이 빈약게임진행에 어려움은없지만 한글화가 안된 부분도 있음 대화창을 뚫고 나와버리는 글자폰트사용갯수가 정해져있는 것에 비해 존재의미를 알수없을정도로 약해서 잘안쓰게되는 마법시스템등이 있다.종합적으로 보자면 이게임은 20% 세일중인 지금 구매해도 괜찮은 게임이라고 생각합니다.한글화도 완벽하게 되어있는것도아니고 여러가지 단점이 존재하긴하지만20% 세일하는 현재 20800 원이면 아주 적절한 가격이라고 생각합니다 세일이 끝나도 26000원이면 앞으로 업데이트가 계속 이어지고있기때문에 괜찮은 게임이라고 생각합니다.
인생갓겜입니다~ 킬링타임으로 죽여요~ 아주 재미져요~
혼자 심심할때 할거없을때 시간때우기 좋은게임!! 아기자기한거 좋아하고 고전느낌 좋아하면 추천!!!굿굿
주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다
'갓'라이크
혜자겜
재밌네요
재밌다여신들이 죄다 남성호르몬 주사 1년 정도 맞은 얼굴인 거 빼고
개어려워
와샌즈
해라
스듀 사랑해 넘 ㅜ재밌어
좋아하는 장르의 겜은 아니지만 워낙 평가가 좋아서 구매해서 게임해봤네요...확실히 타격감이나 게임성은 보장되지만 전통 RPG 좋아하시는분들에게는 다소 무리가 있는듯...스팀 친구 중에 30~40명가량 플레이 헀지만 도전과제나 플레이타임 보면 20시간을 못넘기네요...그만큼 빡시다는거...저또한 자꾸 죽어서 공략 이리저리 뒤져가면서 공부해야 탈출 할수 있는정도~~~공략 없이 플레이 하는거와 공략 보고 플레이 하는거 너무 갭이 커요...어차피 죽으면서 하나둘 배우지만 성격이 급한 나로서는도저히 감당할수 없음...루리웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를들면 망치강화 1,3구역 초반에 등장)을 알고 그 구역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출시도 최소75회 이상이지만 도전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야됨...허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는점은 높게 평가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질수 있는 게임임...그걸 참고로 구매해서 플레이 하시길~~~
afsd
갓---겜데드셀보단 쉽고 더 스타일리쉬합니다. 대신 성취감은 데드셀이 조금 더?
한국어는 감사하지만.. 아니 감사합니다!하지만... 패치하면 할 수록 영어가 늘어갑니다요 ㅜㅜ한국어도 패치도 좀 해주세요 ㅜㅜ스토리가 보고싶습니다 ㅜㅜ
로그라이크를 좋아한다면 강력 추천.본인은 아이작을 300시간 넘게할 정도로 아이작을 재밌게 플레이했다. 그리고 한 하데스. 내가 느끼기엔 아이작의 완벽한 상위호환이다.아이작은 파밍 아이템에 지나치도록 의존하는 경향을 보였는데 그래서 파밍이 원활히 되지 않을 경우, 게임의 난이도가 부당하게 느껴지는 순간들도 있었다. 하지만 하데스는 파밍의 영향력이 그보다는 적어 보인다. 좀 구린게 나와도 깰만하다. 죽어도 아이템이 구렸다기 보다는, 아 내가 존나 못했다라는 생각이 먼저 든다. 아이작에 어느 정도 고였을 때, 첫 스테이지 리셋하던 때랑은 좀 다르다. 아직 하데스에 그만큼 고이지는 않았지만 말이다.죽어서 캐릭을 강하게 한다는 점 또한 흥미롭다. 로그라이크지만, 마치 사냥하다가 죽어서 마을로 돌아가는 rpg게임을 하는 것과 같다. 캐릭터를 성장시키는 요소가 들어있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.만약 패드가 있다면 패드로 하는 것을 추천한다. 공격 방법이 세가지 (돌진까지 포함한다면 네가지)나 되는데 키보드와 마우스는 이것을 두 방향으로 쪼개놨다. 패드로 하는 것이 훨씬 직관적이다. 또한 액션에 굉장히 공을 들였기에 패드에 손맛 역시 상당하다.
이게 원버튼이라고요?
굿굿 개꾸잼
스테이지 더내놔아니지 아니지 더내놔가 아니야다내놔
흠... 정말 기대하고 샀는데 너무 나도 어려워서 약간 힘들었지만 정말 재밌었습니다 특히 8-X 10-X 너무 어려웠습니다 그래도 한번쯤 도전해볼만한 리듬게임이 였다고 생각합니다
꿀잼.. 어렵다고 느껴지면 = 총 + 특공업 + 독
로그라이크 별로 안좋아하는데 개꿀잼이네
Product refunded 2단계부터 막힌 내 인생 레전드
Product refunded 컨텐츠 부족너무 어려움
"서론일단, 이 게임은 유튜브에서 SoundSmith의 50만 구독자 Q&A로 접하게 되었다.그 사람 말로는 노래며, 그래픽, 스토리까지 너무 좋다며 자기는 이런 형식의 게임을 별로 즐겨 플레이 하지는 않았는데 이 게임 접하면서 좋아하게 되었다 라고 하길래 기대를 많이 하고 있었는데 26000원이라 세일까지 존버를 하고 있었다.오늘 세일 뭐 하나 하고 오랜만에 상점에 가보니 30% 세일 하고 있길래 바로 질러버렸다.스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스•로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자그레우스이다. (추후 추가 예정)평가다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.)살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. ""shocking""을 ""충격"" 으로 번역하는 것을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.결론18200원이 아깝지 않을 정도의 사운드, 그래픽, 타격감, 스토리, 몰입감이고 로그라이크를 좋아하지 않는 사람들이라도 한번쯤은 해볼만한 게임이라고 생각한다."
하루정도 생각없이 할만한 게임 큰기대하지 않고 샀다가 재미있게 하고감
핵앤슬래시와 로그라이크를 섞었더니 띵작이 나왔습니다.다양한 무기(5개)와 능력(올림포스 신들의 은혜) 을 조합한 시원한 액션, 그리스로마 신화라는 소재 때문에 몰입해서 하게 됩니다.얼리 액세스라 아직 반글화, 스토리 전개가 완결되지 않았지만 정식 출시가 크게 기대 됩니다.취향만 맞으면 시간 잘 잡아먹는 녀석입니다.한 줄 요약 : 갓.(God)게임
재미있네요
돈값하는게임이다 켠왕하기도좋고 심심할때 하기도좋은데 6x너무어렵다 ㅠㅠㅠ
모처럼 보는 만듦새가 좋은 게임너무 재밌게 했다'인디 중에서 잘 나온' 이런 수준이 아니다위쳐에 비견하는 사람도 있던데 그 정도 완성도가 인정 된다모든 대사가 더빙처리 되어 있어서 몰입감도 깊다잘보면 티시포네가 사..살? 사..사린? 살이이인? 사리이이인 이런 세세한 말 하는 것도 수십가지나 다 따로 녹음되어 있다ㅋㅋ앞으로 이 제작사 게임은 항상 주목할 듯조금이라도 끌렸다면 구매해도 절대 후회하지 않는 작품!
게임패드로 헤스티아 쓰는데 손에 쥐남;; ㅋㅋ너무 재밌음
그냥 사
히히
내가 이거 하고 다른 재미있는 게임 찾아봤다우선 테라리아 다운 받았는데 조작키가 별로여서 지웠고다른 게임들 리뷰를 봐도 스타듀벨리만의 그 뭐랄까 밝은 rpg느낌을 따라가지를 못하더라내가 RPG를 좋아하는데 분위기가 무거워서 별로다다른 게임의 조작키가 익숙하지가 않다가벼운 분위기를 좋아한다면 무조건 사라 진짜 후회 안한다
^^ㅣ발 뭐해 안사고 사
이 세상 가성비가 아니다.블랙 프라이데이 세일 때 샀는데 솔직히 정가, 또는 그 이상의 값을 지불하고 샀다고 하더라도 충분히 만족스러웠을 게임.로그라이크가 취향이다? 사라.그리스 로마 신화를 좋아한다? 무조건 사라.양쪽 모두에 속한다? 닥치고 사라.
친구 중에 한명이 같이 해줬으면 많이 플레이 했을 게임
잔잔하고 서정적이면서도 엄청난 자유도를 가진 게임입니다. 강력 추천합니다. 단, 주의 할점은 농장의 날이새듯이 현실에서 당신의 새벽도 당신몰래 찾아올것입니다.
너무 힐링되서 시간 가는 지도 모르겠다
힐링갓겜
하데스 씨1발련
"섹시한 간호사가 있길래, 매일 찾아가서 인사하고,요리도 해서 주고, 과일도 동굴에 가서 구해서 주고, 심지어 다이아몬드 까지 줬는데, !!!!춤추자고 데이트 신청했는데 거절 당했다. 아니 말도 하기전에 ""초대 하지 말아줘"" 라고 했다. 급격히 시무룩해져서, 페스티발 안가고 집에와서 잠만 잤다..... 다 미워할거야.....9/10"
다 끝낼 때 쾌감은 있지만 그 과정은 진심 온갖 쌍욕을 다 박고 싶음 진심 판정도 그지같고 똑같이 했는데 넘어가야될 부분에서도 걸리고 아주 달달해서 죽여 패버리고 싶을 때가 있음
어렵
맛만 보고 자려고했는데 5시간..?뭐야 내 시간 돌려줘요
Product received for free 좀 억지로 플탐을 늘린다는 느낌이 없진않지만, 사자마자 시간가는줄모르고 7시간 했으니 추천
진짜 개굴잼잼잼재
키 설정 창좀 만들어 줘 계속 옆에거 같이 눌리잖아
개꿀잼. 모바일게임 소울나이트를 재밌게 한 사람이라면 재밌게 할 수 있을듯. 증조할배 만화 보고 하러왔음ㅋㅋㅋㅋ주인공과 닉스, 하데스 등 캐릭터들의 목소리도 좋다. 아쉬운 점은 단 하나, 아프로디테가 아저씨처럼 생겼다는거.
한국인 노가다의 끝을 볼 수 있는 곳음악도 좋고 꾸준히 업데이트 해주셔서 좋아요
킹갓겜 + 업데이트 지속
얼리지만 갓겜
안해 씨1발년아
추천은 하는데 치트 없으면 답답할 수 있음,, 치트 없이 하면 그냥 평화롭고 생각 없이 할 수 있고 치트 있으면 성취감, 게임에서라도 부자일 수 있겠다.
로그라이크 게임의 정점
갓겜. 퀄리티가 무척 뛰어나고 타격감도 좋음. 얼리액세스치고는 밸런스도 나쁘지않은듯.무엇보다 무기마다 장점이 달라서 아주 괜찮은듯. 현재 무기 5종중에 안쓸무기가 1개정도밖에 없는듯.
단순히 귀농게임이라고 소개받아서 시작했는데.. 플레이 하다보니 묘하게 재밌어서 계속 플레이 하게 되었네요!처음엔 혼자서 해도 재밌었는데 추후에 멀티를 하게되면서 멀티의 재미에 눈을 떠섯..멀티.. 돈분할모드 깔아서 돈 불할해서 각자생존 같은거 하면 재밌습니다!! :>
씨씨씨씨씨씨씨ㅣㅇ이이ㅣ이이발 3.ㄷ하ㅣㅐㅔㅇ랑하사ㅕㅑㅕ]3다녜 개ㅐ쌰ㅏㅒㅆ하ㅐ휴ㅏ회
하루만더... 하루만더... 하루만더...
귀농겜. 이리듐 스프링쿨러로 농장을 도배하는 순간 할게 없어진다. 이리듐 스프링쿨러를 얻기위한 해골광산에서의 살아남기 여정.
일상생활할때는 생각안나고 딱히 안땡기지만 심심해서 플레이한번 누르면 하루 사라지는 게임
그냥잼 함해봐
아니 키 왜 안눌렸냐고ㅗ
sASs
재밋즘
내가 이걸 왜 했는지 모르겠음
어려움
그치...이게 게임이지...
신나고 재밌음.많은 무기와 많은 방법을 통해 새로운 공략을 이어나갈수 잇어 질리지않고 할수있어서 좋습니다.
흘러나오는 비트에 당신의 귀를 맡기면 된다.필요한건 단 2개 당신의 감각과 스페이스 바
처음 하는 사람도 충분히 깰 수 있음단 하나의 키로도 즐길 수 있음연출, 배경도 질리지 않음가성비 최고판정이 후함노래도 좋음
눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아
재밋긴 한데 아직 얼엑이라 그런지 맵패턴이 단순하고 몹들 패턴도 단순해서 난이도가 꽤 쉬운느낌그리고 무엇보다 한글화가 엉망이라 영어가 가능한 사람은 영어로 플레이하는게 더 이해하기 쉬움하데스가 주인공을 당신, 자네, 너 등 호칭이 계속 바뀌고 존댓말 했다가 반말 했다가 하는 경우가 많아서 굉장히 거슬림
졸려 죽겠는데, 하루만 더 하루만 더 하다가 내 하루가 지나가는 게임이예요.
존나재밌음
재밌음 친구 구해서 같이해야함
개재밌네 헤어나오질못하것네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나재밋다
잼슴
재밌는게임
이런겜첨봤네 에휴
18.9시간 만에 클리어 햇네요 깰 수 있나 싶었는데 창 특수공격 강화 올인으로 클리어. 꽤 재밌는 있는데 아직 아이템 조합경우의 수가 타 게임보다 적은거 같아서 아쉽.그것 빼고는 너무 꿀잼
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다. 3.강화된 몹이 나오는데 그치지않고 마구 날뛴다. 어지러움에 약하면 힘들수도있음.4.난이도가 기본적으로 조금 높은편임.
망겜
폐륜을 시스템적으로 막아버리는 훌륭한 게임입니다.
혼자 느긋하게 할때도 재밌지만 친구들과 할때가 제일 재밌었다
한두번 클리어 할때는 재밌는데다회차부터 질림
This game is perfect game killing my time. So wonderful. Even though the world would be destroyed, I would play this game forever :)
박자감각을 깨우자
.
시발 좆같은 장애겜 하면 병신이지
제가했던 로그라이크 게임중 가장 재미있네요
말이 필요없다 리얼 갓-게임이다.이게임하면서 후회한거라곤 개인적인 에러로세이브파일 날린것 뿐이다100점 만점에 95점이다.5점 빠진건 케릭터 커스터마이징 고갈정도?
잠깐 해봤는데도 재미있다.빠지게 될거 같아 일부러 봉인중..스트리머들 하는거 봐도 재밌는 게임.
이 가격에 솔플로 제 2의 인생을 살아볼 수 있고 멀티로 친구들과 생활하며 공동체 의식이 내안에 내재하고 있음을 비로소 깨닫게 한다. 2년이 지나 부르주아가 된 '나'는 이제 모든걸 다 갖게 되어 한동안 갓겜임을 잊고 살았지만 대규모 업뎃 이후 새로운 게 많이 생겨 다시 내 캐릭이 초라해지고 새로운 것을 얻기위해 끝없는 모험을 떠난다. 솔직히 말하면 도전과제 깨려다가 스팀 안키고 해서 안깨진게 많다보니 다시 시작한거다 감자싹에 하나하나 물을 부어대니 내 어깨가 점점 아파온다 정말 이 게임은 현실에서도 노동하는 기분을 몸소 느끼게 해준다. 배그 다음으로 국민게임이니 망설일 시간에 사라. 그럼 넌 픽셀로 된 게임에 감명 받겠지 여기까지 읽었다면 고생 많았다 참고로 난 광산 50층인가 60층 쯤에 나오는 얼음동굴의 브금을 정말 좋아한다.
JUST DO IT
재미없어요
하지마
개꿀잼
로그라이크류 갓겜.꾸준한 업뎃 기대할게요
번역빼곤 좋음
게임이 참 ㅈ같네요
상당히 재밌습니다이벤트도 많고 할것도많고 굉장히 내용물이 알차요 가성비 좋습니다근데 지루합니다 한 두시간 하다보면 끄게됨 그리고 또 안키다가가끔 키면 또 두시간하고 끄게됨그래도 킹갓겜이니까 사십쇼 돈 제값합니다. 농장 경영 시뮬 게임 중 단연 원탑입니다
이 싸바ㄹㅏ 씨발 ㅆ삐ㅏㄼ자ㅓㄹ;ㅏㅗ러ㅣㅗㅠㅂㅈㄷㅀ;ㅣㅓㅁㅈㄷㅇㄺ회ㅓㅈ
Product received for free 너무 재밌어요 첫날부터 10시간햇네요 ㅎㅎ
제2의 인생을 스타듀밸리에서 시작해보세요
재밌읍니다,,
디코 켜놓고 친구랑하셈 친구가 서포트해주면 존나 재미있음ㅋㅋㅋ
한손으로 도전과제 올클 했다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
진짜 개개개개개재밋음 무적권 사야함
재밌따
갓겜임 그냥 띵작
게임이 일어나면, 밭에 물주고, 친구한테 가서 인사하고, 돌아오면 다시 잔다.이런건 현실에서 하세요
게임 역사에 길이 남을 걸작
단순하지만 복잡하고 재밌다.
30분 해보고 씁니다 갓겜..네 갓겜입니다과거 하베스트문을 사랑하셨다면그냥 구매하세요한글로 즐기는 농장생활난 오늘도 농사를 짓는다..그리고..혹시나 하는 말이지만..이 게임에 혹해서 귀농하시는 일 없길 바랍니다농사일은 훨씬 어렵습니다..시골사람들의 인심은 있을지 몰라도 훈훈한 젊은남성들과 매력적인 젊은 여성들은 찾기 힘듭니다.다 대도시 갔죠그리고 게임처럼 농장물에서 나온 결실에 대한 보상이 일정하지 않습니다가격들이 들쭉날쭉하고 먹고 살기 빡빡할겁니다실제 일이요?조낸 힘듭니다.. 요령 없으면 그냥 안드로메다를 넘어서 발할라로 떠나실겁니다주인공은 처음에 다 장비 없이 하지요?혼자서 농기계 없이 손수 곡괭이 삽으로만 일하면 굶어죽으시고 말겁니다결론적으로 말씀드리고 싶은건 실제 농사일은 어렵습니다그러니 우리청춘 화이팅 -_-
귀농 힐링 게임 입니다.
개꿀잼게임
한지 16시간만에 애인이 3명이 생겼다. 목표까지 두명 남았다.
^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아 ^ㅣ발 눌렀잖아
한개의 키가 아니라 여러 개의 키로 움직이는 세계
2019년에 산 게임중에 5손가락안에 꼽을수 있다. 타격감, 보이스, 브금, 게임성 준수. 간간히 나오는 미번역이 신경쓰이지만 업뎃마다 지속적으로 번역해준다고 함
자 이제 뭐가 문제지?
워낙 똥손이라 로그라이크류 게임은 별로 안좋아하는데 이건 꽤나 재밋다 친절하기도하고 전체적으로 직관적이라 알아듣기 쉽다. 간만에 가볍게 한두판씩 즐길만한 게임이 나온것같다 아직 얼리엑세스 버전인걸 감안해도 잘만든 게임이라고 느껴진다.
훌륭합니다 근데 스토리는 더 나오는거죠?
좀 치네..
본격 운빨 패륜겜보스는 리겜하다보니 익숙해지는데 엘리시움 전차놈들은 아직도 무서움노래가 좋음미의 여신이라는 아프로디테가 제일 못생겼음
하나의 키로 즐길수있다며 ㅅㅂ
갓겜
3만원 그이상
게임이 별로임
9시간 살살 녹는다
재미써요
10-x 1.2x를 깨는데 너무 어려웠지만 그래도 너무 재밌어요!!!
ㄹㅇ갓겜
키보드를 2개 써서 다행이다 ㅎㅎ..
생각보다 너무 재밌어서 놀램.
12단계이후로 다음맵이 안나온다
그냥 재밋음 ㅇㅇ
스듀하면 현생을 버릴수있다.
평범한 농사를 즐기고 싶으면 이 게임을 하세요
초반에 PLUM-R을 연습하시면 1단계2단계 3단계 쭉 깨기 편하실거에여!
개어려움
갓겜
좆노잼
나에게 사랑이 뭔지 알려준 게임
헤일리 입 딱대 헤바라기 들어간다 오고곡
본격 뇌물로 환심사기 게임농사는 거둘뿐
눌렀쨚아ㅏㅏ!!!
재밌는데 나 지금 파일 다 날라감 시발
조금 해봤는데 괜찮네요. 추천합니다
아니 나왜 게임이 안꺼짐?
키보드가 좋으면 까셈
개꿀
.
아직 겉만 핥은것 같긴한데 너무 재밌음;;;;풀보이스라서 어떤 인물을 만나도 재미있고 매번 대사가 바뀌는 엄청난 상호작용이 있음 ㅎㄷㄷ메가이라 목소리가 너무 섹시함
완전 재밌어요
리듬게이민데 엇박자 여서 개같고 아주 좃같습니다
약 200시간쨰인데 존잼임 꼭사세요
한 스무시간은 할듯
여기 리뷰에서 공략을 보고 하는 게임이 아니라고 리뷰 남겨놓았는데 모두가 그렇지는 않은것 같다.내 경험을 읊자면 공략없이 1년째를 맞이할때쯤 되니까 굉장히 게임이 루즈하게 느껴짐.봄 여름 가을에 농사하고 겨울엔 광산탐험하고 그냥 그렇게 돈벌어서 살면 되는건가 했는데 이게 굉장히 재미가 없었다.당연하게도 누가 게임을 하면서 맨날 똑같은 일이 일어나는걸 반기는가? 그게 좋았다면 이미 메이플하러 갔을거다.매번 한달에 2번씩 있는 행사가 오기만을 기다렸는데 1년이 지나니까 결국 행사도 똑같은 걸 반복하게 된다.그래서 도저히 못 참고 공략을 보니까, 이 게임 연애도 가능하고 결혼도 가능하고 농사같은 반복적인일을 굳이 힘들게 안해도 되고 심지어 겨울엔 온실을 얻어서 농사도 할 수 있다고 한다.ㅁㅊ....공략을 보면 안된다는 말에 쫄아서 그냥 했다가 나는 1년의 플레이타임을 손해봤다.누군가는 이글 읽고 손해보는 일 없도록 하고 본인이 꼭 필요한 정보는 반드시 찾아보기를 권장한다.결론적으로는 이 게임은 단순한 노가다가 짙을 것 같으면서도 굉장히 다양한 이벤트를 준비해놨다.설명충은 아니라서 이것저것 그걸 알게 해주는 힌트는 있어도 나처럼 눈치가 느리면 모르고 지나치기 쉽다.게임은 플레이어가 투자하는 시간만큼 값어치 있는 보상을 할 줄 안다.(여기 미니게임은 어려우면서도 단순히 업적깨기용이지만 미니게임이란게 원래 기존 게임 틀을 벗어나 잠시 쉬는용으로 하는 게임이니 그러려니 하자)고로 나는 이 게임에 추천을 한다.
그냥 무조건 사세요 진짜 갓갓게임 입니당
정말 재밌다
개같은 게임, 내가 이거 추천한 사람 아이디를 기억 못하는데, 다음에는 게임 추천할 때 누가 추천하는지 이름 꼭 기록해둔다 진짜, 시부럴거
잘하면 됨
에잇 싯8 렉이 꼴받게 하자너
완성도 높은 게임
재밌어요...재밌네요...
힝 저장하고 자고왔는데 세이브가 없음. 이게 로그라이크인가?
짱좋음
농촌미연시
이건 사세요..뭐 딱히 사지 않을 이유가 없습니다. 게임을 해보면 사줘야 해요.이런 거 만든사람은 꼭 돈을 벌어서 또 만들수 있게 해야됩니다. 기분 같아선 2개 사고 싶을 정도네요... 압! 도! 적! 추! 천!디아블로 같은 쿼터뷰라 그런 맛인줄 알았는데.. 이건 휠씬 매콤합니다!
개꿀잼 씹갓겜
키보드 조심하세요
걍 갓겜그저 갓
매 판 야스오 매드무비 찍는 게임대부분 해봤던 로그라이크 게임에 비해 들어간 내용들도 많고 액숀도 화려해서 시간 가는줄 모르고 했습니다다른 게임들은 얼엑이면 조금 꺼려지는데 얘는 앞으로 나올 내용이 더 있구나 해서 기대가 됩니다.
으아
장애 게임
재능이 없어서 23시간 할동안에 히든 게임을 못깨고 있어요그래도 계속 하게되는 중독성있는 게임입니다업데이트도 한번씩 꾸준히 되어서 좋아요추가) 히든맵 아직도 1300판째 못깼어요 재능이없어도 노력으로 꼭 깨볼껍니다 후..
너무 강추합니다
꿀잼
진짜 개재밌다 오랜만에 게임다운 게임해본다
그리스 로마신화라는독특한 컨샙을가진 호쾌한 액션게임
폭력적인 게임
세련미가 뭔지 보여주는 게임
농사게임으로 위장한 불륜게임.,.,지옥의 한국인이라면 도전과제를 다 조져버린다는 그 게임.,.
로그라이크류 게임 첨 해보는데, 재밌어요.아직 덜만든 부분 (번역, 스토리, 짧은 스테이지)이 있음에도 받는 혜택 따라 빌드나 전략도 고민해볼 수 있고, 무기는 방패가 사기 같긴 하지만 다른 것들 써보는 재미도 있고, 나름 업적 같은 노가다성도 있어서 더 할 수 있을 듯 합니다.
"박자를 타고 도는 불과 얼음의 춤.서로를 중심으로 빙글빙글 도는 두 행성을 조종해 흘러나오는 음악의 박자와 주어진 칸에 맞춰 버튼을 누르는 원버튼 스타일의 리듬 게임이다. 다른 리듬 게임과는 게임 화면에서부터 상당히 차별화되는 게임인데, 버튼을 눌러야 할 타이밍을 두 행성의 회전과 타일의 배치를 통해 인지시켜 상당히 직관적인 게임플레이를 선보인다. 흘러나오는 멜로디와 화면에 펼쳐지는 노트의 배치를 통해 박자를 인지하고 음악을 연주하는 리듬 게임의 근본적인 요소를 색다른 방식으로 플레이어로 하여금 쉽게 이해할 수 있게 구현해낸 것이다.총 여섯개의 스테이지와 하나의 보너스 스테이지가 준비되있으며, 각 스테이지는 여러 패턴을 알려주는 몇 개의 연습용 레벨과 본격적으로 음악을 연주하는 X 레벨로 구성되어 있다. 연습용 레벨은 음악의 템포가 느리고 길이도 짧아 패턴을 쉽게 익힐 수 있지만 X 레벨에 들어서면 곡의 길이도 본격적으로 길어지고 템포가 빨라져 게임이 급격히 어려워진다. 학교로 비유를 하자면 수학 공식의 이해를 위해 몇 가지 쉬운 견본 문제를 풀다가 본 시험에 갑자기 고난이도의 문제가 출제되는 격이다. 그래도 레벨 디자인이 적절한 난이도로 절묘하게 잘 되있고 음악의 퀄리티가 워낙 좋아 계속 도전하게 된다.한 번 X 레벨을 클리어하면 기존의 X 레벨에 배속을 올린 버전과 최후의 보너스 레벨을 즐길 수 있다. 특히나 보너스 레벨은 곡의 템포도 상당히 빠른데다가 패턴도 난해해 초월적인 난이도를 자랑하니 도전하기 전에 마음을 단단히 먹을 것. 하필 이 보너스 레벨의 제목이 ""Thanks for Playing My Game""이라 게이머들을 엿먹이겠다는 개발자의 고약한 심보가 엿보이지만, 그만큼 3,300원이라는 게임 가격에 비해 즐길 거리는 꽤 알차게 갖춰놓는 셈이다.기존의 리듬 게임들과 조금 다른 느낌의 리듬 게임을 즐기고 싶은 이들에게 추천할 수 있을 좋은 리듬 게임이다. 개발자의 또 다른 작품인 리듬 닥터(Rhythm Doctor)도 기대.https://blog.naver.com/kitpage/221455640598"
몬가 엄청 잼난것 같지는 않은데 중독성 있네요
최고의 모션그래픽 제작툴
24시간정도 해서 무기 양상 올해금하고 열기 쌓아가며 달린다음에 씀1. 무기 소개 a. 대검5개 무기 중에 2~3번째 정도? 창이랑 얼추 비슷한 수준임. 일반 공격 3타에 선딜이 길어서 좀 븅신같은 점이 있는데 망치 개조중에 공격 누르고있으면 1,2타만 광속으로 긁어대는 개조하면 좀 나아짐. 노바 스매시의 경우 선딜이 길긴 한데 긴 값은 함. 넉백 좋고 데미지 좋고 범위도 이만하면 넓고. 무기 양상은 네메시스 개조 말곤 답이 없음. 노바스매시 쓰고 3초간 크리 증가라는 희대의 씹사기 스펙때문에 피통 200쯤 쌓고 걍 붙어서 죽기전에 죽인다는 마인드로 줘패면 타임어택 ㅆㅅㅌㅊ. b. 활답이 없는 레기라인. 어떻게든 써볼려고 했는데 진짜 답없음. 일반공격 DPS는 처참한 수준이고 다이달로스 개조를 통해서 일반공격 연타, 끝거리 300% 증뎀을 먹어도 부질없음. 특히 원거리 적 300% 증뎀은 ㅈㄴ 함정카드인게 판정범위가 너무 좁은데다 이게임 AI들이 2스테만 가도 죄다 여기저기 날라다니면서 붙어대는걸 생각하면 걍 없다고 생각해도 무방한 수준. 일제사격은 붙어서 쓰면 촤르륵 딜넣는 맛은 있는데 1스테 돼지나 대검맨, 3스테 나방, 4스테 뱀대가리 큰쥐같은거 제외하면 다맞추는건 거의 불가능한 수준이고... 그나마 철갑추뎀이랑 탄수 늘리는 개조 하면 돼지들 잡는데는 쓸만하더라. c. 창딜뽕 빨기에 가장 좋음. 양상 두개가 다 좋은데 아킬레우스는 자르반 깃창타듯이 특수공격 갈기고 한번 더누르면 자기가 그쪽으로 돌진하고, 그 이후 2회 공격/마법 추뎀있음. 3번째껀 휩쓸기 공격 맞춘 적에게 추뎀 들어가고. 휩쓸기 공격이 차지시간이 길어서 맞추기 힘들다는거 감안하면 아킬레우스 양상이 무난함. 망치 개조는 뭘 잡아도 좋긴한데 개인적으로는 튕기기 넣고 특수공격만 가지고 줘패는게 재밌더라. d. 방패좆사기. 이게임에서 방어기능이 있는 유일한 무기. 차지중엔 전면 180도 모든 공격을 막아냄.(바닥은 못막음). 차지 릴리즈하면 꽤 먼거리를 돌진하면서 밀어냄. 일반 공격시엔 걍 방패로 심플하게 한대 줘패는데 넉백이 달려있어서 벽꽝딜 넣기 좋음. 포세이돈 축복 바르고 망치 2회연타 개조했다? 오우쒵 무쌍모드 ON. 특수공격은 똥3 성전 축방생각하면 되는데 주의할게 방패 던지고 다시 잡기전엔 일반공격, 방어 못함. 특히 망치개조로 튕기기 횟수 추가 했을때 이거 크게 체감되니 주의할것. 무기 양상은 카오스 쉴드 고정하면 됨. 차지 공격 후 특수공격시 방패 5개까지 늘어남. 제우스 양상은 뭘 어떻게해도 개쓰레기니까 쓰지마셈. 딜도 좆쓰레긴데 유도기능도 없음 ㅋㅋ. e. 총활보단 나은데 그뿐. 일반공격은 탄창이 있어서 계속 수동재장전 해줘야되는데 딜량 자체가 개똥임(발당 10). 특히, 탄 다쏘고 나서도 계속 공격버튼 누르고 있으면 지혼자 빈총 땡기면서 덜거덕덜거덕 하다가 공격버튼 떼면 재장전하는데 이떄 무빙이 안되서 쳐맞기 일쑤임. 반드시 수동재장전 해줘야되는 부분(수동 재장전중엔 돌진으로 모션 캔슬가능함). 특수공격은 지점 지정해서 로켓을 쏘는데 날아가는 속도가 개쓰레기같이 느려서 2스테만 가도 못써먹을 쓰레기됨. 망치 개조로 직사 로켓런쳐 만들수 있는데 이땐 또 병신같이 느린 재장전이 발목을 잡음. 괜히 3회 연타 개조가 있는게 아니더라. 특수공격 추뎀 덕지덕지 바르고 3회연타 빠바방 갈기면 딜뽕은 좀 있는데 그정도로 바르면 다른 무기는 방하나 무쌍모드 켜고 쓸어먹는다는거 생각하면 말 그대로 활보단 나은 수준임.2. 축복듀오 축복은 뭐 노리고 할 수 있는것도 아니고 뜨면 좋은데 안뜨는 경우가 대다수라 생략함. a. 제우스컨셉은 번개맨. 공격 대쉬 마법 원조 전부 번개가 발림. 특수퍽으로는 번개 범위 늘려주는거(번개맨 컨셉 잡고 갈거면 필수임), 충격(번개 타격하면 충격디버프 발리고, 한대 더맞으면 충격데미지 +). 범위증가까지 발라놨다면 쫄정리하는데 탁월한 성능을 보여줌. 그렇다고 단일딜이 썩 나쁜것도 아니고, 타수가 많은 무기(활 특수공격, 방패 카오스양상 축방)쓰면 보스딜도 줘팸가능함. b. 포세이돈넉백특화. 벽꽝추뎀과 벽꽝시 범위 고정딜 팡팡터지는 축복이 아주 좋음. 그외 파밍특화로 얻는 재화양 +해주는거랑 그냥 돈 던져주는 축복도 있음. 근데 이 새끼의 가장큰 단점은 보스가 넉백이 안된다는거임(포세이돈으로 밀면 ㅈ되는 이유중 하나). 그냥 뭐 어둠이나 보석같은거 먹을바엔 이거 먹는게 나은데 다른축복 있는데도 굳이 포세이돈을 선택할 이유는 없음. c. 디오니소스독뎀맨. 근데 독뎀이 개쓰레기임. 최대 5중첩에 아프로디테 듀오축복 먹어도 7중첩이 최대인데, 통상적으로 바를수 있는 독뎀중에 가장 쎈게 특수공격 9~11정도. 초당 110 정도 들어간다고 보면 되는데 보스 하나 5분동안 잡을것도 아니고 이걸 누구코에 붙이냐? 이새끼 독은 데미지보고 쓰는게 아니고 순전히 어둠 퍽중에 디버프 2개바르면 50%추뎀 넣는거 쉽게 넣을려고 하나쯤 넣어볼만한 수준에 불과함. 근데 퍽중에 넥타 개수당 최대체력 늘려주는 개사기퍽이 있어서 또 로또 노리고 한번쯤 집어볼만함. d. 아테나신의 돌진 하나 집고나면 볼일없음. 차단은 시팔와우처럼 갖다 박으면 공격 끊기는줄 알았는데 그게 아니라 투사체에 갖다박으면 투사체가 알아서 쏜놈한테 돌아가서 쏜놈을 줘패는 신박한 기술임. 3스테 마녀시팔새끼 큰거 던질때 차단 꼴아박으면 한방에뒤짐 개꿀 ㅋㅋ 노출 디버프는 차단으로 적한테 비비면 뒤잡시 70%증뎀 디버프가 발리는데 이겜에서 일일히 쫄 뒤잡하고 있을 시간 없다는거 알져? 보스딜 추가용으로는 나쁘지 않은데 굳이 그걸 노리고 아테나 찾아갈 이유는 없는듯. 아, 목숨스택이 간당간당할때 가끔 1목숨 추가+부활시 체력 증가같은거 있어서 좋긴한듯 ㅋㅋ e. 아프로디테컨셉은 약화. 디버프 바르는데 발리면 발린 적 공격력이 50% 감소함. 디버프만 보면 존나 호구로보이는데 이새낀 깡딜 증가가 존나쎄다.딴새끼들 50퍼증가 70퍼증가 이러고있을때 아프로디테 혼자서 100% 뚫고있음. 약화 지속시간도 ㅈㄴ길어서 2디벞 추뎀 바르기에도 좋음. 특수퍽으로는 약화 효과 바를때 확률적으로 매혹(4초동안 아군됨). f. 아르테미스컨셉은 치명타. 그런데 치명타 확률은 석류 아무리 먹여봐야 고정이고, 기본 데미지 배율이 개똥이라 생각만큼 딜이 안나옴. 결국 이걸로 딜뽕맛 보고싶으면 자체적으로 크리가 붙어있는 무기(대검 2번양상, 활 1번양상) 아니면 딜뽕 보기가 좀 힘듬. 자체 배율이 똥쓰레기라서 카오스도 존나 사야되고... 2번 컨셉인 유도화살은 딜량도 쓰레기에 유도성능도 장애인같아서 사실상 없는 수준이라고 봐도 무방함. g. 아레스기본 컨셉은 블레이드 러쉬인지 뭔지 믹서기 바닥까는거랑 파멸이라고 1초 뒤에 데미지 크게 한방 먹이는 디버프. 파멸은 1초안에 몇번을 중첩하든 한번만 들어가니까 파멸 보고 쓸놈은 아니고, 블레이드는 아르테미스랑 조합시에 상당한 성능을 보여줌. 아르테미스 퍽중에 마법 45%데미지 감소하고 두발쏘는거, 아레스 전설퍽 악순환(블레이드 1타당 데미지 1씩 계속 증가), 아르테미스 듀오축복 유도마법까지 바르면 마법 3발쓰면 방 정리됨. 여기까지 보면 알겠지만 노리고 쓸놈은 아니다. 그냥 조용히 전체증뎀 축복 받고 마음 정리하는게 속편함. h. 헤르메스이새낀 딜량 관련된 축복은 공속 말고는 아무것도 없음. 회피는 가끔 뻘짓해서 맞을떄 뜨면 기분좋음. 머암튼.. 있으면 좋고 없음 말고. 제작자도 이놈만 갖곤 답이 없는거 알아서 최소 2스테이지부터 뜨는 신임. ex. 카오스가끔 맵에 포탈같은거 깔려있는데 피통 20~25정도 지불하고 들어가서 축복 받을수 있음.대체로 n회 전투 패널티 주고, n회 끝난 후 묻지도 따지지도 않는 강력한 이득을 줌(특수공격 추뎀, 일반공격 추뎀, 마법 추뎀, 받는재화 추가 등). 특히 타 신들이 주는 특공/일반공격/마법 추뎀류 축복은 단 한개만 적용되는데 카오스 축복은 무제한으로 중첩이 가능해서 피통이 어지간히 적지 않은 이상 반드시 먹는걸 추천함. 근데 그렇다고 피통 50 초반에 피통 30지불같은 패널티 덥썩 물지는 말고. 특히 인카운터에 랜덤 출현하는 상점에서 가끔 40원인가 70원인가.. 아무튼 매우 저렴한 가격에 사먹을수 있다는 점도 알아둘 것.
존나어렵네 십거
버그 존나 심함 ㄹㅇ
로그라이크 해본것 중에 유일하게 완전히 재미있는 게임
갓.
시발련들 이거 뭐하는 년이 만든거야;;
안그래도 갓겜인데 커스텀 생겨서 갓갓겜 됨
A good gameYou can feel peace with this game.
걍 평타 치는 리듬게임
아~주 좋(같)아요~ 함 해보세요
농사의 게임
정말 평가대로꿀잼 액션 로그라이트네요.
최고의 게임 진짜 한번하면 정신없이 하는데 이게 또 풀더빙이라 정신없이 하는중
건강에 안좋아요
진짜 갓겜... 계속 죽어도 계속 강해지고 계속 스토리가 발전한다.
제가 했던 게임들 중에 가장 재미있네요
well made
Product received for free dwwawadawdawd
이걸 하면서 나도 이런 삶을 살고 싶다는 생각에 상대적 박탈감을 주는군요.훌륭합니다.
ㅗ
게임 시작도 안되는데 왜함?
GOOD
이 게임을 시작하고 중지손가락을 잃었습니다.
활. 곤란.
요즘온라인게임에서 유저들과의 다툼,갈등으로 스트레스를 받고있다면 이 게임으로 힐링하시는 걸 추천드립니다.
일단 해보자!
ㅆㅅㅌㅊ
귀농 연애 시뮬레이터여러 작물 키우고 가공하고 파는 맛도 있고NPC와의 호감도에 따라 발생하는 이벤트를 보는 재미도 있다커여운 동물들도 키우고 마을 축제도 즐기고연애도 하고, 키스도 하고, 결혼도 하고, 우리 아이를 가질까..? 하고..하루만 더 하루만 더 해야지.. 하다가 내리 다섯시간 넘게하게된다.하지만 3년 이후부터는 매년 반복되는 이벤트 / 매일 관리해야하는 농장호감도 관리 도감 채우기 등을 하려니 넘넘 지루해진다꾸역꾸역 1회차를 깨고나니 2회차를 할 엄두가 안난다1회차를 100시간만에 깨서 그럴지도 모르겠지만..되도록이면 게임 관련 정보나 공략 안보고 하는 걸 추천한다겜을 질리게 하는 지름길이다가격 대비 볼륨으로 따지자면세일때 만원정도로 샀지만 세일 안할때 사도 돈값은 충분히 한다.해보고 싶으면 그냥 당장 사는 것도 나쁘지 않은듯.갓겜 스-듀 해라 스-듀----------------------------------------------------------------------멀티가 나와도 아싸라서 못하자너.. 사지마셈 ㅎ..ㅎ
재미있음. 다만 일반 맵만으로는 컨텐츠가 부족하고 커스텀맵이 없으면 다소 아쉬울 수 있음.
저는 첫눈이 오면 늘 이 게임을 해요. 아주 오래전 겨울, 사랑하는 사람과 함께 멀티플레이를 했었거든요. 그 사람은 제 곁을 떠났지만 우리가 함께 해왔던 세이브파일을 하다보면 아직도 곁에 남아있는 듯 느껴져요. 당신, 잘 지내고 계신가요? 전 아직도 그대가 그리워요.
멀티하면 친구돈 빨아먹는거 개꿀잼임
['September', '21']
2020년 해봤던 게임중 가장 재미있었던 게임.
굳
갓겜
그지같은겜
아 하데스 너프좀
엄청난 택스트량! 죽어도 다음이 기대되는 전개! 조합을 맞추는 재미! 그리고 케로베로스! 완벽해
내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드내키보드
IL GG
.
게임시작이 안되서 ㅈ같애요^^절대 사지 마세요. 손햅니다.
개꿀잼
리텍과 모드를 잘 설치해 쓴다면 대단한 게임이 될 것이고수집요소와 적당한 힐링 노가다를 원한다면 좋은 게임이 될 것이며친구와 같이 한다면 재밌는 게임이 될 것이다
헤잇즈는 너무 재미있읍니다
1시간하고 끔. 근데 체감만 1시간이었음
진짜 개꿀잼임..
잼납니다. 이 반복적인걸 왜하나 생각이 드는 머리로 계속 합니다.
심심할때 하기좋음
아빠는 내맘 몰라
핸드폰으로하세요, 컴퓨터로 하면서 핸드폰으로도 하세요. 컴퓨터로하다 질리면 핸드폰으로하세요
리듬게임의 혁신적, 그리고 진취적인 게임...킹래는 갓은데,....앗...왜 갑자기...눈물이 흐르는걸까...아앗....어째서....어째서 이 게임을 보니...왜지...왤까...파란색과 붉은색의 원형을 보니....아아...이것이 애국이로구나...그래..역시 한국은 위대했어..모든 게임에는 한국의 힘이 감춰져있다는걸...아아 프라이드나는 오늘도 대.한.민.국이 『자랑』스럽다...
즐겁다
존1나어려우니까하지마셈?
Product refunded 박자의 타격감이 너무 없어서 허공 치는 거 같음
이거 리듬게임을 가장한 소울라이크&로그라이크 게임입니다
오우 짱 잼나요!근데 게임패드 진동이 너무 약한게 아닌가 싶음이거 진동 강하게 할 수 있는 방법은 없나요??
사
와우 이상으로 몰입한 게임강추합니다.
최고의 미연시
tlqkf 눌렀젆어
브금도 너무 좋고, 비트 쪼개면서 리듬게임하는 맛이 쏠쏠함.끝판까지는 한시간 반이면 충분히 깨고 남습니다.난이도도 별로 높지 않고, 집중력 키울 때 할 만한 좋은 게임.
그저 유행을 잘탄 게임인거같습니다새 곡이 추가됐대서 폰으로 켜서 해보니 듣기도 껄끄러운 박자 장난이라는 생각이 치밀어 그 즉시 꺼버렸습니다4-x 5-x 처럼 몇번을들어도 듣기좋은 노래가 있는반면나머지는 난이도를 올려야되니 노래를 뒤틀어놓고, 그러다보니 뒤틀어놓은부분은 듣기에 불편한데 또 그부분을 못지나가는 악순환끝에 꺼버리는 결과로 이어지지않을까싶습니다.대각으로의 움직임으로 박자를 잘게 쪼개는 스테이지의 참신한 기믹은 대미를 장식하는데에는 조금도 쓰이지않아서 안타깝고, 컨텐츠의 수명을 늘리기위한 수단으로는 재생속도만 높이는것으로 그치는것은 아이디어가너무나 아깝다는 생각뿐입니다.OSM을 했을때도 느꼈던 공통적인 느낌이라면기가막힌 아이디어를 기가막힐 노릇으로 풀어가는모습이라는 한마디밖에는 들지않습니다.
재미있는 게임
동료들 과 같이하기 좋은게임인것 같아요
리뷰 쓰라해서 씀
심심할때 하기좋음
로그라이크 게임은 한두번 깨고 안하는 스타일인데 이게임은 지금 계속 하고 있다...정말 잘만든 게임.
반복되는 게임에도 무기나 은혜 조합이 여러가지라 크게 질리지는 않는다. 스토리나 캐릭터와 상호작용 대사도 계속 변해 플레이하는 재미가 있다. 다만도전과제를 신 모드를 체크하고도 해금이 가능하고 더 세분화 할 수 있었을 것 같은데 아쉽다.우리 두사가 최고야
재밋음!
어렵지만 정말 계속 계속 도전하게 만든다. 왜 평이 좋은지 해보면 알 수 있다.정말 시간가는줄 모르겠다.
아무 생각없이 누구하나 꼬시기 좋은 게임
godgame
추천
장점 갓겜 닥치고 사셈단점 장시간 마우스 플레이하면 오른 검지 ㅃㅃ해야 되니깐 적당히하셈
시간 가는줄 모르고 한 갓-겜. 근데 3-4년차쯤 되면 할 꺼 다해서 현자타임옴. 맘 같아서는 기억 삭제하고 처음부터 다시하고 싶을 정도로 재미있게함!
재밌는데 100시간하면 어느정도 질림 그래도 처음할때의 즐거움은 잊을수 없는듯
확실히 재미는 있는데 점점 가면 갈수록 흥미를 잃기 쉬움. 나오는 적들도 달라지는 것도 없고 맵도 가던 곳 계속 가니까 처음에는 성장하는 맛으로 하다가 나중에는 지루해짐. 그리고 용량을 생각보다 많이 잡아먹어서 분량이 좀 되겠구나 기대했는데 그 용량을 거의 다 텍스트와 보이스에 몰빵헸다는 걸 알게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ흥미 곡선 그래프로 표현하면 초반에서 중반까지 빠르게 상승하다가 한 두세번 클리어 하는 순간 완만하게 내려오는 그런 구조?결론적으로 스토리 괜찮은 성장형 로그라이크이긴 한데 끝까지 파고들기를 하기에는 내 성격과 안맞는 점이 있음고티감이냐면... 글쎄? 물론 라오어2가 받아야 하는건 아니지만
요즘 로그라이크들은 게임의 부족한 분량으로 인해 플탐늘리기용이 많이 보였는데 이건 제대로 만들었다.일단 액션이 뛰어나고 템포가 빨라 끊임없이 전투를 하는데도 지루하지 않고, 각 계층 보스들도 갈때마다 다른 패턴을 보여주는 것도 좋았다. 라이트 유저, 헤비 유저 모두 신경써서 하고 싶은대로 진행하게 해둔것도 나름 인상깊었고, 어떤 방식으로 하던 스토리와 액션 모두 자신감이 있다는게 느껴졌다.
""
해
재미이써요
갓갓갓겜
농장 운영 게임의 마스터피스.
캬
세계 최초 하데스가 불쌍한 게임사춘기 아들이 되어서 삼촌이모들의 도움을 받아 가출하는 게임얼리엑세스지만 이미 작품성은 훌륭하다NPC에게 말을 걸때마다 더빙과 대화말이 다르고 맵의 디테일도 훌륭하다26000원이 아깝지 않은 퀄리티이다
번역이나 이런 것 말고 게임 플레이만 가지고 장단을 논하자면,장점: 로그라이크 치고는 게임 한 판 안에 오밀조밀 뭐가 많이 들어있어서 재밌음.단점: 사기를 치는 조합이 아직 없어서, 결국 피지컬 싸움. 보고 피할 수 있는 공격을 만들어주세요..아직 얼리엑세스니까 그러려니 하는데, 그래도 재미있습니다.
씨이발
플레이 자체도 재미있고 스토리도 보고있을만 하지만 노가다가 좀 지루하긴 함
존잼 빨리 dlc 만드세요 내지갑을 가져!
안하면 인생 절반 손해봄 구라아님 할인 기다리지마라 고민할 시간에 사고 1초라도 빨리 겜 시작해라
개 꿀ㅈ댐
ㅘ 너무 재밌다
음...뭐가 재밌는건지 잘 모르겠다,,,,갓겜이라고 평가되니 좀 더 하다보면 재미가 있겟지..?하지만 재미를 느끼려고 참고 계속 플레이 하기엔 너무...지루해서 금방 꺼버린다...힐링? 잘모르겠다 오히려 하라는게 너무많아 의무감만 느껴진다 일 안하고 그냥 놀고싶은데 내 자유가없다
그래픽이 아주아주 귀여워서 좋아요!!!!
2020년도에 해본 게임중 가장 갓겜인듯
아버지를 집무실로 보내드리기 위한 노오오오오력
개꿀잼
GOD GAME
이런 그래픽 싫어해서 손 안 대다가 평가가 너무 좋길래 해봤더니 그래픽 같은건 단점도 아닐 정도로 재밌습니다.
인게임속 흘러가는 시간이 어느새 현실과 겹쳐저 있음
왜 이렇게 어렵지?
하...
역시나는 박치
보통 좋은 곡을 만들어놓고 여러 레벨로 돌려먹는데, 억지 비트를 만들어놓고 그거에 맞춰서 노래를 만드니까 노래 수준이 낮음. 귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중되어있음. 은근히 조잡한 그래픽..까지는 괜찮음. 참을만함. 분명 게임 시스템 자체는 신박하지만, 6500원이 아깝다. 한 3000원 정도면 괜찮음. 보너스 스테이지 다 깨고 커스텀으로 노트 한두개 만들어봐야겠다. 커스텀도 몇개 골라서 하고... 그렇게 해도 사실 6000원 뽕은 못 뽑을듯. 한번 해보기엔 나쁘지 않은 게임. 그저 다른 리듬게임에 익숙한 사람한테는 이 게임의 조잡함이 눈에 보임.
취향 안맞으면 정말 재미없는게임 힐링게임이라고 생각해서 시작했는데 노가다가 심해서 별로....
goooooooooooooooood
존나 화나ㅏ여ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ존나 열받음 진짜 존나 열받음 띵띵띵띵띵띵띠이ㄸ이띠아띵띵
친한 친구 스팀가족으로 하다가 사버림
멀티만 팅김; 모드 아무것도 없고 백신도 안깔려 있는데 이유도 없음..
ㅇㅇ
갓-겜
두사가 귀여워
그저 갓겜
^^7
딱 하나만 기억하십시요.눈에 보이는대로 아르테미스 은혜 먹으면 됩니다.
갓겜
개꿀잼
꿀잼
제작사의 역량이 느껴지는 완성도 높은 핵 앤 슬래시 부담 없이 술술 읽히는 위트 넘치는 이야기가 매력적얼리 엑세스를 초월한 퀄리티에 당신은 구매를 망설일 이유가 없다.
Product received for free 친구랑 하기 좋아요 힐링게임이라 편하게 할수있어서 더 좋아요
좆망겜 하지마세요
할인할 때 샀지만 제값을 주고 사더라도 아깝지 않을 게임. 디자인 게임성 스토리 어느것 하나 빠지는 요소 없이 재밌어요. 대사가 아주 다양해서 반복이 질리지도 않고 즐겁습니다.
사. 사라고
ㅈㄹ재밌다
이 갓겜 아직도 안산 흑우 없제?
신화를 기반으로 한 쿼터뷰 로그라이크그리스 로마 신화에 관심이 있었으면 더 재밌을 것 같지만모르는 상태에서도 충분히 재미있었다.
오래동안 미루다 해보려했는데.. 손에서 도저히 놓을 수 없는 중독성 넘치는 게임..컨텐츠량도 상당히 방대하다!
거의 최초로 재밌게 한 로그라이크로그라이크 장르에는 몰입을 잘 못해서 별로 안좋아하는데, 이 게임은 진짜 재밌게 함죽음과 재도전, 반복클리어를 해야만 하는 목적의식을 멋진 스토리텔링으로 자연스럽게 심어줌전투 시스템도 역대 최고의 완성도개성넘치는 스킬조합
이게임이 그 지오메트리 대쉬는 명함도 못 내민다는 샷건유발 리듬겜인가요?
적절한 난이도, 엿같고 재수없으며 멱을 따야만 직성이 풀리는 테세우스, 완벽한 목적까지 '갓겜'이다.
간단히 즐기려다 어느세 아침을 맞이하는 게임
말안해도 해본사람들 다알죠?이겜이 갓겜이라는거.
스듀.. 왜 안 해요..? 진짜 너무너무너무너무 갓겜인데..ㅠㅠㅠ리텍만 조금하면 진짜 차원이 다른게임됩니다.. ༼ つ ◕_◕ ༽つ이것도 스마피 연동할 줄 몰라서 따로 하느라 300시간인거예요ㅠㅠ...진짜 시간 가는 줄 모르는 힐링게임이에요 꼭 하세요 진짜 너무 추천 ..
10단계 못깨서 남친생길듯 시발
그냥 생각없이 플레이하다보니 낮에서 밤으로 바뀜
판정 수정좀
로그라이크지만 도전할만한 난이도가 있음로그라이크지만 그리스 로마신화 기반 스토리가 괜찮음재밌음
ㅈㄴ재밌읍니다
good game
재밌슴 주인공목소리섹쉬함
도대체 뭘 해야되는거야 이딴 길치게임이 왜 압도적으로 긍정적이지??
재미짐
조금 해봤는데 재밌는 것 같습니다
재밌는 액션 리듬게임인줄알았는데다크소울임
두사가 귀엽다
플레이 버튼을 눌러도 되지도 않구만-_-
진심 얼리엑세스라 그렇지 개꿀잼
긴장해서 온몸에 힘주니 7달묵은 숙변이 모두 나왔읍니다. 감사합니다.
너무 재미 있다. 내가 질려야 엔딩인데 질리지아 않는다.
너무 재밌구 막 그러네요... 즐거워용 3일내내하니까 벌써 가을 품평회날이네요 옵치처럼 정치당하거나 욕설 없고 너무 행복하네용
얼리억세스 게임은 안 사는데 주변에서 추천이 많아 구매했습니다. 정말 괜찮네요. 패드로 해도 재밌습니다. 다만 너무 연타 위주라 컨트롤이 좀 피곤한 부분, 그리고 죽은 후 다시 처음부터 등반 시작할 때가 조금 지루한 편이지만 그런 부분을 포함하더라도 잘 만든 게임입니다. 게임의 중요 부분 자체는 꽤 완성도가 높은데 얼마나 보완이 될지가 기대됩니다.
몇번이나 죽었는지 모르겠다
나도 모르게 키보드 또는 손톱이 다 부러질수도 있음 주의하여 플레이 하시길
PC 버전 플레이 타임은 짧지만, 주로 닌텐도 스위치 버전으로 즐겼는데, 2011년에 발매된 베스천 부터 슈퍼자이언트 게임들을 눈여겨 봤고, 하데스는 그들이 앞선 베스천과 트랜지스터를 (Pyre 제외) 거쳐 내놓은 해답 같다. 첫 공식 한국어화 이기도 하고, 쿼터뷰 액션에 거부감이 없는 게이머라면 한번쯤은 꼭 해봐야 할 로그라이크 액션이라 말할 수 있다
정가에 사는게 하나도 아깝지 않은 게임입니다.슈퍼자이언트의 전작들을 재밌게 했다, 그리스 신화를 좋아한다, 스토리 깊은 게임을 좋아한다, 액션 로그라이크 팬이다... 무조건 그냥 사셔도 후회 안 합니다. 한국어 번역이 다소 어색할 수 있지만 크게 문제되지 않습니다.
장시간하면 오른쪽 검지, 왼쪽 엄지가 아픔..
뭐랄까.. 굉장히 마약 같은 게임입니다.순수하게(?) 농장을 경영하고, 마을 사람들과 커뮤니케이션을 하면서 힐링하는 게임.정신 차려보니 6시간 째 플레이 하고 있었습니다... 할인 할때 구매하세요.여러분도 같이 합법 마약을 합시다 ^^*.....
세일할 때 산 내 스팀 첫게임인데 솔직히 돈값하는게임임.죤2나 복잡하고 뛰댕기고 총쏘고 하는 FPS게임이나 3D게임 같은거 멀미하는 사람들 많던데그런 사람들한테도 추천하고싶음 힐링 할 수 있음 이거 레알 갓겜임그냥 별 생각없이 농사짓고 놀러다니고 움직이기만 했는데 시간 많이 지나있음플레이타임도 내가 이정도나 했어? 할 정도임가장 큰 메리트는 컴퓨터가 좋지 않아도 게임을 돌릴 수 있다는거
연휴면 연휴마다 앱얼쥐를 패고 싶은 K-장녀들에게 추천함
분량 갓갓, 난이도 조절 갓갓, 액션 갓갓, 스토리 갓갓, 반복성 갓갓. 로그라이크로서 완벽한 마스터피스 그 자체. 이 게임은 갓겜이 아니다. 신의 게임이라니 이게 무슨 소리야. 하데스는 겜갓이다. 그렇다 게임의 신이다.
숨겨진 스테이지....진짜 너는 나빴다...
갓-겜
두사가 나 좋아 하는듯..
산지 30시간만에 플레이타임 24시간 달성 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 최고...
['September', '1']
씨발 지낮 그냥 컬ㅇ나ㅓ레ㅐㅣㅑㄴ머ㅜ랴ㅐㅈ눠래ㅔㅁ저ㅜ레ㅐㅑㅁ저림노ㅝㅣㅁㅈㄴㅇㄹ
추천목록에도 뜨고 평가에도 뭐 빠져나올수 없다느니 이런말이 많아서 비싼 가격에도 불구하고샀는데요. 1시간하고나서 별로 흥미를 못느껴 재밌어지겠지? 이런생각으로 더 했습니다. 근데 재미없어요.. 왜죠? 그냥 힘드네요. 제가 재미를 못찾은건가요?차라리 동물의숲을 하는게 더 재밌을 것 같네요ㅎㅎ
아주 재밌는 로그라이크 게임 긋긋긋
인생겜
겨우 13시간 했는데 더 할게없네요
뭔가...중독성이 있음...티탄피 모아서 무기 업글시작할 때부터 미친듯이 재밌음. 그리고 엔딩 깔쌈하게 낸 것도 괜춘함.
아니 친구들이랑 할려했는데 모든 방법을 다써봐도 초대코드 입력하는게 안나오는데 어쩌라는거냐
시간도둑ㅇㅈ합니다...
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
no korea?
포보스 선정 어버이의날 추천 게임 1위
샷건을 많이쳐서 돈을 적절하게 낭비할수있다
불타는 효자와 츤데레 아버지의 한무막고라. 거기에 친척이라는 사람들은 아빠를 죽이라고 부추기는 으메이징한 집안.... 아아.. 이것은 아침드라마인 것인가...?
난이도가 조금 있는 편이지만, 지금 해도 재밌고 앞으로도 기대가 되는 게임다만 후반으로 갈수록 태그에 붙은 핵앤 슬래시는 무의미해진다
90트 정도 하니까 깨지긴하더라구요
캐주얼하게 즐기기 좋음
갓게임세계관속에 빠져들수 있습니다 ! 옵션->신모드 반드시 키세요!;;
ㅇㅇ
응애 자그레우스는 아가야
39시간정도 하면 6단계를 깰줄알았는데요..
우주갓겜 당 장 구 매 해
인생의 귀중한 부분들을 내다버리게 해주는 효과적인 쓰레기통입니다
ㅈ같은 게임이네요
john jam
발암
명작
Product refunded 나름의 컨트롤이 있으면 2회차정도에 하데스 죽일 수 있음.
얼마 하지도 않았지만 벌써부터 힐링이 되는 기분이 든다.옛날부터 갓겜이라고 했지만 지금도 여전히 갓겜이다. 아쉬운 점이 한가지 있다면 한글패치 뿐이 겜은 지친 하루를 여유로 풀어줄 것 같은 비주얼이지만.....어째서 실생활보다 더 할게 많지???
진짜진짜 재밌다 너무너무 재밌다
나이쓰
처음으로 스트리머 방송보고산 스팀게임 ㄹㅇ 그냥 머꿀잼
이게무슨 어이없는 경우죠?싱크가 안맞아서 보정을 해도 그대로인데 이건 무슨 경우에요?
63
그냥 게임자체가 수준이 너무 떨어지고요 렉이너무 심해요 이 게임이 6500원 이나 한다는게 전 말이 안된다고 생각해요라고할뻔 ㅋ
이거 보너스 어케 깨라고 만든거지
한글패치+멀티+힐링=갓타듀 킹리***간혹 한글패치 후 멀티플레이로 스토리를 진행하다보면 검은색 몬스터(?)같이 생긴 친구가 나오는 스토리에서 팅김현상이 발생할 수 있습니다.이럴땐 당황하지 마시고 메인메뉴로 돌아가 적용된 한글패치를 영어로 변경 후 검은색 몬스터 친구 스토리를 넘기시고 저장하신 다음 한국어로 재변경하고 진행하시면 됩니다.
시간 날때마다 하면 점점 쉬워지고 재밌습니다.
제발 이 게임 망해쓰면
힐링 게임인지 알고 샀는데 철저한 자본주의에 찌들고 노동이 필요한 게임이였어요광질도 하고 싶고 낚시도 하고 싶고 농사도 해야하고 후...하지만 친구가 호감작 하는 캐릭터를 가로챌수 있는 점에서 괜찮은 게임 같아요!
개꿀
중독성 대박
하나하나 숨겨져있는 소소한 이스터에그와 향수를 자극하는 도트 그리고 매력적인 등장인물들힐링게임중 최고라고 생각합니다-초상화 리텍은 필수
즐거운 불효 되시길
.
재미있어요.
심심할때 한판씩하면 진짜 술술빨리는 게임.같은 곳을 멤돌긴 하지만 각 축복별 특색과 무기의 조합, 저변에 깔린 알찬 배경스토리가 지루함을 없애버린다.심지어 플레이 난이도 자체를 올릴수도 있어서 그 다양성은 배가된다.단지 패치별 등장하는 op조합(축복/무기/밤의 거울/유물/인형)세팅은 고난이도로 갈수록 강제되긴 하지만, 자신의 실력으로 어느정도 선까지는 커버가 가능하다는게 이 게임의 또 다른 매력이기도하다.2020 최고의 게임중 하나.
게임성 자체는 간단하면서 너무 재밌습니다. 이번에 나온 11스테이지 맵이 흥미로워서 평가를 남기는데 11스테이지처럼 B-X스테이지에도 토끼부분에 저장하는게 있으면 좋겠다는 생각을 옛날부터 했습니다. B-X맵에 초반부분이 너무 지루하고 토끼부분부터 한번 실수하면 다시하고 다시하고하니까 결국 재미가 없어져서 깰려고 노력을 안하게 되네요; 가능하면 B-X스테이지에도 저장기능이 생기면 좋겠습니다.
판정 지 맘대로 구요 서버 렉 오짐니다 걍 사지 마세요 ㅋ
찰지고 좋은 속도감과 플레이 느낌내가 일단 잘 한다는 느낌 받을 수 있는 게임
아르테미스끝
최적화 말아먹었다.리듬게임을 접하고 싶은 사람들은 일단 거르고 봐야됨최근 업데이트 이후 600프레임 뽑히던게 10%로 줄어듦.업데이트가 이상하게 되는 게임.정말 원해서 하는 거 아니면 절대 하지마라. 제발.
시간삭제 당하는중...
집중력을 향상시킬 수 있고 성질을 다스릴 수 있는 좋은 게임
너무 재밌음
좋은
갓겜. 누구한테나 추천할 수 있는 게임.
제발 꺼져라 왜 재부팅해야 꺼지는거야
잠깐 즐기기엔 좋은데 꾸준히 즐기기엔 별로네요 ^^
다회차 플레이를 자연스럽게 하도록 만든 시스템이 진짜 굳
제한이 늘어나며 플레이하는게 어느 단계이후로는 노잼
개꿀잼
원래 로그라이크 답답해서 싫어했는데 이게임은 하면할수록 강해지는게 체감되고 좋음. 목표는 뚜렷하지만 방법이 다양해서 즐겁게 할수 있음
돈 안아까움 꿀잼
타격감도 미쳤구 일러스트도 너무 이쁘다 이게 게임이지
내 손....
돈이 전혀 아깝지 않은 갓겜
나는 재미없어요
Product received for free 당신은 재능충이 아닙니다.
내가 해본 로그라이크 게임중 최고
오랜만에 로그라이크에서 위자드 오브 레전드 같은 게임이 나와서 좋아요 근데 보스들 템이 어둠이 뜰때도 있는데 그게 좀 그렇네요
버그때문에 4시간짜리 니거 팜의 빅 짐 세이브가 날아갔당
판정 ㅈ망겜
리듬게임이 맞습니까? 판정도 안 맞고 내가 못하는건가 싶어서 딴사람 시켜봤는데도 판정이 이상합니다.이것 좀 고치세요 망겜
재미져재미져재미져
무한한 사랑을 드린다.
굿
잘만든 망겜
ㄹㅇㄴㅁ
세상 꿀잼 후욱후욱
Product received for free 친구가 이겜으로 내기를 하자해서 했더니 친구가 욕을 나눠줬습니다.
소문대로 역쉬 대만족
재미있다
ㄱㄱ
good
보너스 스테이지 하기 전까지는 갓겜임 보너스 스테이지 양심없음
액션/연출/스토리/BGM 모든게 훌륭합니다 2020 게임중 가장 재미있게 한 게임입니다
나온지 20년된 하베스트문 (국내명 목장이야기) 시리즈에 낚시질,광부짓만 더한게임슈퍼패미콤으로 나온 1996년작 하베스트문하고 별 차이도 없는데다가 멀티도 안되고 그래픽도 비슷함왜 그리 선풍적인 인기를 끌었는가 곰곰히 생각해보니 하베스트문 안해본사람들이 좋아라하는듯함
이렇게 살수있다면 이미 진작에 귀농했을거야
시이발
판정 망겜..
Very good
할만큼 했고 재밌었습니다 근데 추천은 못하겠어요 감사합니다
.
갓겜 다회차 플레이가 더 재밌는 게임
존나 재밌음
정말 재밌습니다 아직 얼리억세스라서 스테이지도 얼마 없고 무기도 몇 개 없는 느낌이지만 완성도가 매우 높아보입니다. 기대가 많이 되는 작품입니다.
진짜 개재밋어요
로그라이크 게임 중에 제일 재밌게 즐긴 게임인 것 같아요~
일단 패턴 자체만 보면 어려운건 없지만 게임 규칙적으로 어려운게 컸다.다른 게임들은 중간에 틀려도 풀콤작이나 퍼펙작이 아닌 이상 그냥 진행하면 되지만 이 게임은 무조건 FULL COMBO 이상을 해야하는 것이 어렵다.업데이트된지 꽤 오래 되었지만 11번째 세계가 업데이트 된 이후 기본 맵에도 체크포인트가 생겨나게 되면서 보너스 세계에도 체크포인트가 추가되었다.하지만 체크포인트를 이용하여 맵을 클리어 했을 경우 체크포인트를 사용하지 않고 클리어 해야만 정확도 점수를 볼 수 있다고 뜬다.여기서 제안하는 것이 설정에서 체크포인트를 사용할 것인지 아닌지를 체크할 수 있었으면 좋겠다.
S
으악더러워
몰입감, 중독성, 타격감 다 잡은 갓겜
진짜 귀농이랑은 다른 맛이 있습니다. 너무 재밌고 도트 좋아하시고 아기자기한거 좋아하시면 꼭 해보시길 바랍니다. 저도 처음에는 노잼일거 같아서 안했는데 스토리도 있고 멀티도 되고 너무 좋아요!
첫 클리어까지는 재밌다. 충분히 구매할 만한 게임이다.하지만 2회차부터는 별 다를 바가 없다.진엔딩을 위해 반복 클리어를 요구하는 게임이라면, 더 흥미로운 업그레이드를 제공해야 될 듯 하다.지금 이대로는 다회차를 할 이유가 없다.
박자 못맞춘다는 소리는 안듣고 살았는데공 2개가 알려줬다. 심각한 박치라고...
오랜만에 했지만 좆망겜은 역시 좆망겜이었네요.ㅅㄱㅇ
재미 매력적인 캐릭터 완성도높은 아트 퀄리티뻔하지않은 대사들 핫라인 마이애미 위쳐3 이후로 이정도로 완성도 높은게임 보기힘듦
사람들이 하도 스타듀밸리 그러길래 재밌겟나 의구심을 좀 가짅 채 샀던게임근데 의외로 시간가는 줄모르고 햇음 농장꾸미기도 나름 재밌고 낚시도 재밌엇음 호감도는 귀찮은데 안하면 안될거 같은 기분이 들고 ㅋㅋㅋ아쉬운건 멀티부족 2회차 요소 부족 정도? 그래도 200시간 넘게 했음 추천
GOD 겜
아직 얼엑이라 덜만든느낌나긴하는데 지금사도 괜찮음
꿀잼 갓겜 뿌링클 치킨 살돈이 아까움
다녀왔습니다~어그래신들이키워준은혜도코인도투영해준보람도없는 자식새끼왔니
이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어
진짜 개노잼임 그냥 사지 마셈미안하다. 이거 보여주려고 어그로 끌었다. 제작자 아이디어 ㄹㅇ 실화냐? 진짜 세계관최강자의 아이디어다.. 힘들게 게임만들던 제작자가 맞나? 진짜 제작자는 전설이다.. 진짜 옛날에 제작자도 모르고있었는데 왕같은 존재인 A Dance Of Fire And Ice를 만들게 되서 세계최강 전설적인 리듬게임을 만든 제작자를 보면 진짜내가다 감격스럽고 얼불춤 노래부터 가장 어려운 단계까지 가슴울리는 단계들이 뇌리에 스치면서 가슴이 웅장해진다..
너모너모 재밋다
이런 쓰레기 게임 누가 합니까 제가 샀습니다제가 3년차까지 키웠습니다 비록 할아버지에게 평가란 촛불 2개 였지만 밥도 꼬박꼬박 챙겨 먹으면서 썸타는 이쁜 여자도 있었습니다 하지만 제가 몇 달을 접속을 못 했습니다 전 곧 아내가 될 사람과 살 집을 업그레이드 할 예정이였죠 그랬더니 갑자기 어느날 베타버젼이 나왔습니다 친구들과 함께 게임을 플레이하며 제가 썸타는 여자친구를 보여줄 것이였고 저희 집 지하창고도 보여줄 예정이었습니다 하지만 갑자기 게임은 켜지지않았죠 제가 3년간 관리했던 모든 밭들과 제 미래의 아이에게 선물로 줄 나무까지 키웠었죠 동굴에선 과일박쥐도 키우고있었으며 말도 한 마리 사놨고 고양이도 키우고 있었습니다 저는 억울합니다 제 모든, 제 모든 추억과 가족과 밭과 돈과 시간을 잃었습니다 저는 잘생긴 마법사 친구도 있었구요 나의 오랜 벗 라이너스도 있었습니다 언제나 코코넛을 보내주고 라이너스는 나에게 물고기를 전해주는 오랜 나의 벗이었죠 하지만 이 게임은 나의 벗 나의 가족 나의 밭 나의 돈 나의 시간을 모두 없애버렸습니다 그래도 제가 한 발 양보해서 게임 파일을 백업했습니다 저는 그녀의 얼굴만 봐도 힘이 났기 때문이죠 하지만 그럼에도 게임은 켜지지않았습니다 게 모든 것들을 돌려주십시오 아니면 이 게임은 언제나 창고형, 또한 고인물 망겜이 될 것입니다 제발 살려주십시오 추신 내 갤럭시 소드도 돌려주십시오
페니짜응
너무너무 재밌다!
업뎃 3달 동안 안하는 좆망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
리뷰 볼시간에 겜사서 즐긴다
와 씹노잼
음악만 생각해도 값어치합니다
가격에 비해 너무 혜자인게임...심지어 스테이지 업데이트도 해주다니...
'1트만 더'의 묘미
이겜 하다보니까 재밌고 잘샀던거같아요^^ 굉장히 만족합니다👍👍👍
하베스트문에서 바라던 점만 콕콕 모아 만든 게임 같습니다.즐길 요소가 많습니다. 자유적인 것을 원하는 분이라면 추천합니다.(꾸미기 좋아하는 사람)한글패치도 있습니다
갓겜
컨텐츠가 다 떨어졌네요
ㄹㅇ 오지는 갓겜 요즘 하베스트문이나 룬팩토리 등 게임들이 충족시켜주지 못하는 과거의 느낌을 제대로 충족시켜줌
로그라이크 그리고 얼리엑세스8방향 3d같은 2d 스타일리쉬한 그래픽.꽤나 멋진 그래픽이 타격감과 재미를 매우 심박하게 느껴지게 해줍니다.몇번 죽다보면 무기를 다 사용할 수 있게 되고 하다보면 방패+지혜누님의 타격반사가 최고킹왕짱 조합이라는걸 알게됩니다. 데미지고 나발이고 대쉬공격으로만 잔몹이든 왕이든 몇가지 패턴빼고는 전부다 무효시켜버리는.. 버근지 뭔지 모르겠으나 근접공격마저도 무효가 되더군요어찌됐건 그 조합을 알게되는 시점부터 갑자기 난이도가 최하로 떨어지더군요이게 아쉽지만... 얼리엑세스 인것을 감안하면 이정도도 정말 좋은 게임이었습니다.
키씹이네(?)
꿀잼.... 시간도둑입니다 뒤로 갈수록 뭔가 영어가 많아서 스토리를 알기 힘들어지는 부분은 있지만 번역완료되고하면 갓겜될듯요
긋
은근 신선하면서 나름의 손맛이 있음. 아직 개발중이라 더 기대되는 부분이 있음
d
색다르고 재미짐
방패 너무 갓갓 인거같은느낌
손아프다!!!
존잼 갓타듀밸리..
특히 6단계가너무어려워요 조금만 너프해주세요^^
자그레우스 이새끼 참피마냥 죽는거 보면 하데스가 왜 나가지마라 그랬는지 알 것 같음
미한글화라서 선뜻 구매하기를 고려하시는분들걍 하세요!!!!!!! 핵잼입니다
s
개쓰레기 ㅈ망겜
""
사실상 외국인 친구들이랑 멀티하려고 깔았는데...... 멀티가 무슨 튕기는걸 밥먹듯이 하네요. 게다가 친구 아이템들 조차 저장이 안되서 나갔다 들어오면 다 사라져 있고...... ㅁㅊ 무슨 게임이 이런가요?Actually i download this game cz i wanted to do multiplay with my foreign friends. But the hell thing is each time continously my friends kicked out from my host room. Surely the f**kin server is unstable as i think. And also my friend's item that they had before was deleted each time that they reconnect my host room. Would you guys please care about multiplay system?
ㅈ밥게임
이상한 좆버그 걸려서 게임도 못하고 돈만 버렸네요
재밌는 똥겜
싸고 제값합니다 재미있네요 굿굿
개인적으로 저는 이 리듬게임이 마음에 드네요
환불하고싶어요
다 필요없고 겁나 잼밌음
와! 갓겜
돈이 아깝지 않아요 일단 사세요6년차가 되어가는데 아직도 가끔 생각나서 몇 시간 씩 하게되는 게임
할만하네요^^
더럽게 재밌네
이거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌고 떠요.. 어떻게 하나요? 이거때문에 5시간동안 인터넷검색하고 뭐깔고 해도 안되네요;
좋아용
말이 필요 없다.
한 명의 영웅으로 '활극'을 경험할 수 있습니다매판마다 새로운 테크트리를 경험하면서이 무기에는 어떤 요소가 어울릴까 어떻게 하면 하데스를 쉽게 골릴 수 있을까 고민하게 됩니다!
와 갓겜
내 5시간이 사라졌다
올해 한 게임중 최고
하기전 리텍스쳐,모드 들을 알아보고 시작해야하는게임!스듀좀 한다 하는사람은 80% 정도는 리텍은 꼭 해두었을것이다 (특히 초상화 리텍 )초심자는 순정으로 즐기는걸 추천한다. (초상화 리텍 예외)그러다 스테기가 오면 모드를 넣기시작하고 리텍을 넣어더 오래 즐길수 있을것이다.추가적으로 공카에 가면 금손들의 다양한 리텍들이 있으니 자료가 필요하면 적극 활용하도록 하자리텍과 모드 적용전 꼼꼼히 알아보고 세이브는 자주자주 백업을 시켜두자.1.5 패치소식도 나오고 뜸하긴 하지만 컨텐츠는 추가되고 있다!모드,리텍을 잘 활용하면 이만한 농장 힐링겜은 없을거 같다 느낄것이다
하면죽는게임
광부의 삶이란.. 고독한 법
할거없을때 누워서 낚시하면됨
13시간만에 첫폐륜성공임.고인물들은 뭐 할거없겠지만 이제 시작한 입장에선 아주 기대가큼 잼씀.. 근데 좀만하다보면 항상같은 보스, 같은 은혜 사용하면 질릴것 같긴함.
d
박치인 백종현도 할수있는게임
로그라이크 게임은 초심자 겨우 벗어난 정도인데 붙잡고 하게 만드는 재미가 있음. 죽어서 귀환했을 시 캐릭터들끼리의 상호작용이 매번 달라서 죽었을 때 받는 스트레스가 크지 않았음. 본인은 특히 캐릭터들 상호작용하는걸 좋아해서 꼼꼼히 말걸고 돌아다니는 재미가 있음.그래픽, 사운드, 스토리 모두 훌륭함. 트랜지스터를 해봤으면 그래픽은 말할 필요도 없고, 배경음과 캐릭터들 음성 모두 귀에서 녹아내리는것 같고, 스토리도 게임을 계속하고 만들고 싶게 하는 흡입력이 있음.정가주고 샀어도 후회하지 않았을 게임.
그저 시간 때우기용 다른 게임 다운로드 중이나 로스트아크 대기열 기다릴때 하면 개꿀잼.하지만 원가주고 사면 호구 느낌임. 세일할 때 사셈
줫.나 재밌다이거 안 해본 새.퀴들은 빨리 추석이나 설날이나 크리스마스에서나 언제나 용돈 받고 바로 쳐 질러서 10gb 다운로드 받고 빨리 쳐 해라줫.나 재밌어서 시간 가는 줄 모르겠다아주 그냥 게임이 씨ㅡ팔 줫.나 재밌어서 심장이 두근두근 하네
로그라이크를 이게임으로 처음 접했습니다 너무 재밌어서 다른 로그라이크 게임들도 찾아보고 있어요죽고 다시 시작할때 이전 게임에서 얻는 재화로 조금이나마 캐릭터가 성장을 해서 등반 회수가 늘어감에 따라 실력과 함께 캐릭도 성장합니다 난이도에 큰 영향을 주지 않는 편의성 같은 성장이라 딱 좋은거 같아요일상에서 게임 ost를 찾아서 들은것도 오랜만이네요 게임성 타격감 ost 모두다 5점 만점 주고 싶습니다
심플한데 재밌고 잘 만들었다추천해!
재밌지만 1년쯤 지나면 현타옴
어려우어
갓겜
처음할때는 문제없이 돌아가서 대략60시간동안 재미있게 즐김. 시간이 흘러 귀농이 다시 생각이나 재설치를하고 실행을 했으나 게임창도 안뜨고 실행취소가 되버리는 상황이 생김 문제를 해결하고자 무결성 검사 및 삭제후 재설치 등 인터넷에 알려진 방법들을 행함 별의별 방법을 다해봤으나 실행이 안됨 처음했을때랑 달라진건 그저 시간이 흘렀을뿐 어떠한 스펙의 변화나 외부적인 충격도 없음 윈도우10에서 문제가 많다는 말이 있으나 처음 즐길때도 윈도우10이였고 이평가를 작성할때도 윈도우10임 그리고 이 실행오류가 나만의 일이 아니라는 점도 문제가 큼 스타듀밸리 카페에도 올라오는 질문의 대다수가 실행이 안된다는 글임 재미있는 추억의 게임을 4일동안 고민하면서 문제해결하려 노력하다보니 세상 좆같은 게임으로 변함 개병신겜.참고 : 모드 사용안함
성장성있는 로그라이크 정말 재미있어요 난이도 조절을 본인이 선택할수있는것도 마음에 듭니다 대사량이 방대해서 던전 20번 넘게 클리어해도 대사가 한번도 겹치지않는것도 좋습니다
이 게임은 누구를 괴롭히는데 특화되어있습니다.좋아하는 스트리머들이 이 게임을 할 때 도네이션으로 괴롭히는 맛이 꿀잼이죠.아 물론 자기 자신을 괴롭히는 재미도 쏠쏠합니다.시X 아직도 히든스테이지를 못가고자빠졌네...
갓겜 ㅈㄴ재밌음....
절때 하지 마셈 열받음 씨~발
꿀잼
갓겜
Just Do It.
돈값함
재미있음 다회차 진행이 자연스럽게 이어지는 것도 좋은거 같음
돈 안아까움 왜 빨리 안샀을까 하는 생각임
갓겜
RNT
아 존나 어렵잖아
goooooood
이거 시작하면 멈출수 없음
개 꿀잼
지금까지 했던 힐링게임중에 최고인것 같습니다. 단지 농사짓는게임이 아니라 여러가지로 할 수 있는것에 놀라고 게임속 여러 npc들과 호감도를 올릴수도 있고 호감도를 올리다 보면 결혼도 하여 아기 까지 낳는것에 또 놀랐습니다.(처음에는 농사짓기 개힘들지만 나중에는 수월해짐)지금까지 했던 힐링게임중 최고였지만 힐링게임이라도 나중에 가면 힘들더군요;;힐링으로 중간중간 또 시간보내기에 정말 좋은 게임인것 같습니다.
개꿀잼
노트북으로 하는 사람한테는 손가락 자르라고 얘기해주는 것 같다 ㅋ
자칫 반복되어서 지루할 수도 있는 로그라이크 게임 특성을 그리스 신화 스토리로 흥미롭게 잡아주어서 매 판 새로운 느낌을 줌. 별 기대없이 했지만 앞으로의 패치를 더욱 기대하게 만드는 갓겜
그냥 하다보면 몇시간 순삭
갓겜임
상당히 재밌다. 초보자도 몇 판 하다보면 손에 익고, 무었보다 스토리도 재밌다.
그냥 사
이거 키 씹히는것좀 어떻게 해주세요 한두번도 아니고 배속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는거에요 쫌 버그 빨리좀 고쳐주세요.
정말 힐링이 되고 재미있는 게임이네요. 추천. 합니다.
이것은 갓겜. 1회차를 했는데 질리셨다구요? 2회차를 하십시오. 인생은 깁니다. 모든 마을 주민을 공략하세요.
하지마 그냥 사지마
자그레우스야 그냥 지옥에서 살자 응? 나 너무 힘들어
망겜 망겜 그냥ㅁ내ㅣㅑㅏ옴ㄵㅁ왜ㅑ ㅈ모ㅑㅕㅔ로ㅜㅑㅈㅁㄴ데ㅕㅠㄿㅊㅁㅈㄴ닮ㄹㄴ망겜
"PC방에서 스타듀밸리 하면 멋있게보이려나일부러 PC방에는 꾀죄죄하게 입고 가는거임.그리고 스타듀밸리 키는데 킬 때부터 게임 브금이 웅장하게 울려서주위사람들이 다 쳐다봄""저거 스타듀밸리 아니야?""""풉, 저런 힐링인싸 게임을 저런 거지같은 차림새를 한 녀석이 한다고?""""딱봐도 플탐 100시간도 안넘은 뉴비인데 어디서 소문듣고 맛이나 보려고 하는 초보네""옆사람이 구경하든 말든 신경안쓰고낚시 레벨 10 찍은 캐릭터 꺼내서 전설물고기 3분컷 슥슥 잡은다음인벤창 띄워놓고 담배 1대 피우고오면주위사람들이 자리 몰려들어서""와 미쳣다 3분안에 애를 잡앗어""""아니 ㅋㅋ 우리 지역에서 제일 잘하는거 아님? 저번에 동숙이도 5분안으로는 더이상 못줄인다고 그랬잖아""""이 사람 뭐하는 사람이길래 이런 실력을 가지고도 겸손하게 아무 말 안하고 있었지!?""이렇게 떠드는거를""거기. 내 자리.""이렇게 한마디 슥 해주면 구경꾼들이""죄..죄송합니다!""""어이! 사진 그만 찍고 빨리 안비켜드리고 뭐하는거냐!""그럼 난 카메라로 얼굴을 정신없이 찍고있는 여고생을 향해 (얼굴에 홍조가 피어있음)""사진. 곤란.""한마디 해주고 다시 자리에 슥 앉아서유튜브 스타듀밸리 1000일차 영상이나 보면서""이정돈가"""
꾸벅꾸벅 조는 퇴근한 여친 광부일 시키기 겜
좆법진 좆연타
정말 잘만들었다.클리어 하면서 스토리의 비밀이 조금씩 풀려가는게 재미있고 여러 npc와의 상호작용도 흥미로움.아이템, 은총 등등 매회마다 다른 방법으로 클리어 시도를 할 수 있어서 플탐도 길다.dlc 나와서 안 나온 신들도 나오고 스토리도 마무리 되었으면 좋겠다.정발된 지 얼마 안 되어서 dlc는 좀 걸릴 거 같기는 함.
몰입될수 있는 스토리라인, 다양한 액션, 발전가능성 살만함
나름 잼슴 너무 어려움
배경음악이 진짜임
이 ^1발 나비 ^ㅐ77ㅣ 에프킬라 뿌리고싶네
고민하지 말고 사
피지컬이랑 운이좀 중요한거같긴해
.
생각보다 어렵다.그렇다고 어려움을 떨쳐내고 도전하자니 그래픽도 그렇고 내겐 그렇게 흥미롭지는 않다.설치 후 잠깐 플레이 하고 지울거면 그 때 환불하는건데 아쉽게도 타이밍을 놓쳤다..
A GOD-LIKE
최근에했던게임중에 제일재밌음
이제는 리닥할시간
Product received for free 이거하고 웃다가 울다가 많이 했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
신들의 은혜를 어떤식으로 조합 하면 내무기가 쌔지는지 고민하면서 게임하게됨그러나 은혜 줏같이 나오면 하기싫어짐게임하다보면 어느새인가 당신은 스페이스바랑 클릭을 줏나하고있음각무기마다 강화할수 있는 재료가 있으나 모으기는 쫌 빡셈컨텐츠는 가출만 하고있으니 빠른현타옴번역은 하다말았음타격감은 좋음게임브금도 좋음노가다성 있음비유하자면 데드셀느낌
사춘기때 가출 해보셨나요주인공이 반항기 씨게온 사춘기 남자애임 근데 아빠가 하데스네던전 볼륨이 살짝 아쉬운거 빼고는 다 좋았음 언락할것도 많고 난이도도 적절하고
200시간 가까이 했는데 아직도 할 게 너무 많다20000원도 안되는데 70000원짜리 RPG보다컨텐츠가 많아서 가성비가 극에 달했다고 볼 수 있다게임 특성상 시기를 놓치면 꽤 오랜 시간을기다려야 하는 컨텐츠도 많다귀찮음이 많은 사람들에게는 비추천한다하지만 플레이 타임이 길어질수록자본주의 = 편리함의 공식에 따라돈을 써서 도구를 업그레이드 하고비싼 건물을 세워서 수고를 줄이는 등의게임을 할 수 있다이 시점에 2회차를 하기에는매우.. 번거로움이 느껴진다분명 주인공은 회사에서 굴려지다 쉬러왔는데새벽 2시까지 물 주면서 일하다가 기절하고다음 날 광산 가서 몬스터들에게 또 맞아 기절한다공식 멀티가 생겼다돈은 꼭 각자 벌어서 각자 써야한다농사 짓는다고 돈 다 쓰면농작물 다 자라서 팔 때까지다같이 빈곤해져서 눈치보인다*모드가 많지만 스팀 내 구독 기능이 없어일일히 파일 속에 찾아넣어야 하는 단점이 있다*npc가 굉장히 많고각자의 이야기가 호감도 이벤트마다 섞여있어대사를 보다보면 측은할때도 있고즐거운 순간도 많다비록 도트로 찍은 게임 캐릭터지만플레이하다보면어느새 정이 든 당신을 볼 수 있다매우매우 추천하는 게임이다
재밌는 핵앤슬래쉬 로그라이크 게임. 핵앤슬래쉬도 액션호쾌하고 조작도 간편해서 시원시원한 느낌이 좋음. 로그라이크에서도 마냥 회차반복하는거가아니라 스토리를 진전시키면서 목표가 설정되니 할 맛이 남. 그런 부분을 커버할 스크립트가 많아서 로그라이크류임에도 일반적인 스토리라인을 따라가는 게임같기도함. 또 무기변형+신 조합 덕분에 여러 조합 시도로 다회차 욕구도 많이 생기게함. 아트도 좋고 귀엽기도하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임. 동성애나, 블랙워싱? 난 크게 상관은 없는데 좀 거슬릴 사람은 알고는 있어야 할듯. 어쨋든 진짜 잘만듬. 로그라이크 좋아하면 싫어할 이유가 없고 핵앤슬래쉬만 보고 플레이하더라도 아빠잡고 조합재밋을거 몇개만 해봐도 돈값은 하지 않을까 싶음.
반품 왜 안해주시나요.환불 안들어옵니다.
갓겜이다. 너도 해
스타바운드 제작사에서 만들어서 그런지 노래들이 당연히 압권 하지만 게임플레이할때 진행을 너무 빠르게 해버리면 후반에 재미가 반감될수도있음 또, 저장을 할려면 무조건 침대에 자야지 저장된다는점은 많이 아쉬운점이다. 멀티가ㅏ 이제 지원되기때문에 친구들과 놀면서 그냥 말그대로 게임을 즐기면좋을것같다.
로그라이크겜 좋아하면 추천합니다. 완성도 있고, 컨텐츠가 풍부해서 실패 확률은 적습니다.
그냥 사세여 ^^
진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
/
로그라이크로서 겜을 붙잡게 만드는 능력이 너무 탁월하다스토리적으로는 말할 것도 없지만 그리스로마신화빠다? 이건 무조건 50시간 + 확정임 에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
유저제작 맵만 확장된다면 더욱 갓겜이 될것같아요!
꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 와닿는 신들의 이야기
맵좀 빨리 만들자
tlqkf 이겜 망겜이라고 하는사람 잘들어라 니네가 네모칸 안에 정확히 눌렀는데 안된다고 했지? 보정을 쳐해
잼씀 로그라이크 좋아하면 꼭해보셈
힐링하려고 시작했다가 미친듯이 파밍하는 나를 발견하게 됨그리고 힐링하려고 했는데 애들 왁꾸가 정말 별로라서 질릴 때 종종 갈아주는 맛으로 합니다..리텍 사랑해
엄마현질해서 미안해
재밌고아트워크 아주 예쁨내 컨이 문제일뿐
VERY DIFFICULT
향후 어떻게 될지 모르지만 현재 이 정도면 로그라이크 최상위급 게임이라 감히 말할 수 있겠네요. 현재 단점은 최적화 상태가 안 좋습니다. 그리고 컨텐츠도 다소 반복적이고(내용은 적은데 똑같은 것만 계속함) 이것저것 해금 요소들에 대한 필요한 시간이 살짝 많은듯합니다. 알면서도 계속하게 되네요. 개인적으로 최적화 문제랑 컨텐츠 내용들 그리고 스토리 내용들이 다 나왔으면 좋겠습니다. 난이도는 본인이 조절할수 있습니다. 후반 간다고 무조건 쉬워지는건 아닙니다.2020-12-05잦은 돌진, 회피, 도약 그리고 공격으로 인하여키보드 스페이스바, 마우스 왼쪽 클릭 버튼이 쉽게 고장 날 수도 있으니알아서 주의 하셔요
리듬 게임
다양한 번들이 좋아요 12시에 자야하는 시간 촉박함이 단점입니다.
<< 성장형 로그라이크 게임 >>처음엔 힘들지만 [닉스의 거울] 업그레이드와 [무기 양상] 업그레이드, [건축 - 작업장] 업그레이드이 3개를 업그레이드하다보면 부족한 컨트롤이라도 쉽게 클리어 가능해지는 게임(꾸미는 맛도 있음)개인적으론 창이 가장 클리어 하기 쉬웠음 (돌진공격 스타일)[검]은 [숨겨진 양상]으로 선택해서 너도 한방 나도 한방 스타일로 묵직하게 싸우는 것도 재미있었음활과 총은 [망치 업글]과 [무기 양상] 업글 상태에 따라서 바뀜[주먹]은 편함, [방패]는 안정적 (방패 사용시 돌진 준비하는 자세가 방어자세임, 보스 공격 & 레이져등도 다 막음)도전과제 중에 에필로그 보는 것이 있는데제우스 & 데메테르와 특정 대화를 몇회 이상 하고, 클리어도 많이 해야 됨 (많~~~~~~이 클리어 하다보면 깨지긴 함)전체적으로 재미있게 플레이 한 게임! 굿 겜!
하베스트문을 좋아했으면 이것도 좋아할것 이게 실질적 후속작의 느낌그런데 아비게일은 보석을줘도 배고픈거 어떻게 알았어 잘먹을게 그런다....
개인적으로 저는 재미있게 한 게임입니다각 스테이지마다 브금이 정말로 좋고 여기서 끝이아닌 업데이트를 꾸준히 해서 스테이지도 나오고 이번에는 커스텀모드까지 나오는 이 혜자 게임 당신이 리듬게임 장르를 좋아하신다면 사는 것을 추천합니다 Ps. 약간의 빡침은 있었으나 재미있게 한 것 같습니다.
음악, 아트워크, 스토리와 캐릭터, 성우 연기 모두 매우 준수하고 플레이 방식은 직관적이다. 로그라이크 초심자들에게 추천하고 싶은 게임.
말이 필요없음 시발
오지게 팅김
연타를 DOG 많이 요구하는 게임. 손 겁나 아픔, 그대신 재미있음(?)
많은사람들이 압도적으로 긍정적이라는 평가를 믿고 한번 해봤으면 좋겠다.수 많은 게임들 중에서도 스트레스 안받으면서 할수있는 힐링되는 게임.내 개인적인 생각으론 이런류 게임중에선 이게임이 원탑인거 같다.이 게임을 살지말지 고민하는 사람들이 내 평가를 보고 꼭 사서 해봤으면 좋겠다. 나도 살까 말까 고민 진짜 많이했는데 막상 플레이 해보고 나니 쓰레기 같은 고민했구나... 생각됐다. 마음에 힐링이 필요한 사람들에게 강추합니다!
내인생돌려줘
Product received for free 정말 뇌 빼고 하기 좋은 게임..ㅎ.ㅎ 하다 보면 어느덧 새벽 4시
어서오세요, 평화로운 시골의 스타 듀 벨리로목장 이야기, 혹은 하베스트 문 시리즈를 아십니까? 그 게임을 플레이 해 보신적 있으십니까? 그 게임에 대해 감상을 들려주세요. 그리고 이 게임을 봐 주세요. 당신이 목장이야기/하베스트 문에 내렸던 감상이 이 게임의 감상과 일치할 것입니다.스타 듀 벨리는 목장이야기(하베스트 문은 북미판 명칭이므로 목장이야기 하나로만 부르겠습니다)에 강한 영향을 받은 게임으로 전반적인 모든 것이 목장이야기와 흡사합니다.도시의 지루하고 각박한 삶에 지친 주인공이 어릴적 놀았던 할아버지의 시골 목장을 상속받고 시골에 내려가 반쯤 황폐화된 목장을 경영하면서 만나는 인연과 삶에 대한, 어찌보면 이런 류 게임에서는 뻔하디 뻔한 구성까지도 똑같지만,스타 듀 벨리는 반대되는 팩션인 거대 기업 조자콜라를 만들어 목장 경영에 거의 없는 듯 한 스토리의 진행에 대해 유저에게 인식시키고, 심지어 유저에게 반대 팩션의 스토리에 가담하게 만들수도 있게 만들어(그게 배드 엔딩급 노선이랄지도) 꽤 신선하단 느낌이 들게 만듭니다.전반적인 목장 운영 방식은 목장이야기와 큰 차이가 없어 목장이야기를 한번이라도 해 보신 분은 LTE급 적응속도를, 아예 이런류가 처음이신분이라도 큰 어려움 없이 진행이 가능합니다.다만 목장이야기와 다른 점은 판타지적 요소를 강화해 전투에 꽤 힘을 쏟은 점이나, 가장 중요한 목장의 자유로운 빌드가 가능해 플레이어의 역량에 따라 이게 목장인지 공원인지 모를정도의 커스터마이징이 가능합니다.등장인물 각자의 스토리는 훌륭한 편이나 이를 뒷받침해줄 이벤트 연출이나 전개가 약간 빈약하게 느껴지며, 특정 기념일은 꽤 부족하게 느껴지고 역시 이 이벤트 연출 자체도 목장이야기보다 부족하게 느껴지는게 아쉽습니다.목장이야기를 재미있게 즐기셨고 여전히 그 시리즈에 대해 좋은 감정이 남이 있는분. 콘솔이 없어 목장이야기를 즐기기 힘드신 분 모두에게 훌륭한 대안이 될 수 있고, 목장 이야기 자체를 해보지 않으신 분들도 취향에 맞으신다면 꽤 재미있게 즐기실 수 있으실 겁니다.도시 생활에 지치셨다면 게임에서나마 시골 농촌을 경험하며 잠시나마 평화로워지시는것이 어떨까요. 아름다운 스타 듀 벨리는 당신을 환영합니다. 게임 평가(10점 만점) 재미 10 분위기 10 편의성 8 총 평가 9 재미: 게임 플레이 자체의 재미. 조작감. 타격감 등 포함분위기: 게임의 그래픽이나 사운드, 스토리 등 게임에 잘 녹아들었는지편의성: 게임 접근성, 난이도, 튜토리얼, 조작, UI, 멀티 운영 등 플레이하기 좋은 환경
로그라이크 물 게임을 좋아하지 않은 사람입니다만, 데드셀과 하데스는 열심히 플레이 하고 있습니다.한번 죽으면 끝나는 이런 게임들은 어찌보면 내가 레벨업 하는 느낌이 나죠?그래서 피로감이 없다고는 할 수 없지만, 이 게임은 그만한 시원한 액션과 전투가 너무 맘에 듭니다.반드시 컨트롤러로 플레이 권장입니다.ps. 가끔 아프로디테 은혜가 나오면 두근거려요
리듬고자 이거 못해서...
재밌다. 가성비 좋아
나에게 가출이란... 살인이다
개 조옷가아튼게임ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앙기모띠띠띠띠띠띠띠띠띠
재밋다! 액션도 시원시원하고 똥손도 깰 난이도임당
솔직히 힐링겜은 아니고 매일매일 물 주고 npc 호감도작 하고 광산 가고 낚시 하고 하면 하루 24시간이 부족하구요 하루 스케쥴 엄청 빡빡하구요.그렇게 타이트 하게 할 필요 없지 않나요 하면 할말은 없는데 할아버지 엔딩때 촛불 5개 안 켜지면 섭섭하구요. 아무튼 1.5 업데이트 믿고 있었다구~ 다시 하러 가야지 근데 세이브 없어져있으면 억장 와르르일거 같음
게임성,타격감,BGM 뭐하나 뺄수없는 명작오랜만에 고퀄리티 로그라이크에 만족하면서 하고있습니다
재밌어요 근데 손가락은 감당 못해염
ㅋ
귀농 힐링 연애시뮬 게임. 단순한 farm game이 아니라 농사 외의 컨텐츠가 매우 다양하여, 햇수가 지나도 여전히 새롭게 느껴지는 게임. 한번 게임을 실행하면, 도저히 손목이 저려서 더이상 게임진행을 못 할 때 게임을 끄게 되네요.. 게임하느라 한동안 잠을 못 잤습니다.스타듀밸리의 꽃은 모드인데, 편의성 모드만 받아서 플레이하시는 걸 추천드립니다..
하데스!당신의 아들이 돌아왔소!
재밋넹
하다보면 시간이 훅훅흐름
워낙 유명한 겜이라 그런지 양덕이 많습니다
일단 키씹 개 졷같음. 내가 이거 안깨려고 샀겠어요? 눌렀는데 키씹되서 나락보내는거 개빡침 ㅅㅂ 진짜 키씹을 무릅쓰고 이게임 꺨 자신 있으면 하셈. 판정도 졷같음
시간가는줄 모르고 하다가 다른 할 일을 못한다는 점이 이 게임의 유일한 단점입니다.
재밌긴 한데 내가 맵을 못 깨면 어느센가 라이브러리 구석쪽에 쳐박히게 됨
박자가 이상한게임
믿고 즐기는 SuperGiantGames의 신작답게 무지막지하게 재밌습니다ㅠㅠㅠ에픽스토어 독점때부터 애타게 기다려온 보람이 있네요 크흑....로그라이크+ 핵앤슬래쉬 + 엔터더건전 + 하이퍼라이트드리프터 라고 생각하시면 되겠습니다번역이 안된 부분이 종종 있지만 이정도로 한국어 지원해주는게 어디야ㅜㅜ그래픽 최상! 타격감 최상! 자그레우스오빠 최고! 음악은 언제나같은 그 느낌! 자그레우스님 최고!단돈 20000원에 안구호강 타격감짱짱 재미보장 갓ㅡ겜을 얼액부터 즐겨보세요!
개킹킹
재밌음
짜임새는 좋으나 스테이지 자체는 반복성이 너무 짙다. 스토리도 딱히 별거없고 쌉소리만 많고 허무하게 끝남..분노조절이 안되는 사람은 구매를 고려하길 바란다. 갈수록 고도의 집중력을 요구하고 어이없게 죽거나 손해를 보는 경우가 자주 발생하기 때문에 깊은 빡침을 유발하는 스트레스 많은게임. 결국 형벌을 다 채우지 못했다. 오랜만에 켰는데도 반복플레이가 너무 지겨워서 바로 끔.
고티받을만함
너무 재밌어서 또 하러 가고 ㅅ
h
진자 꿀잼;;
^^
나는야 리듬스타
재밌따...우헤헿
oh ♥♥♥♥
토요일낮에 시작햇는데 정신차려보니 일요일저녁
Product refunded 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아
최고의 도트 농촌 힐링게임브금도 계속 생각나고 편안한 마음으로 게임에 집중하게 되어서 너무 좋다 다만 문제는 너무 빠져들면 어느새 해가 뜨고서 당황하는 나의 모습을 볼수가 있다;;;
진짜 재밌음! 다른 말이 필요가 없네.
"""제우스가 너무 싫어요"""
정말 재밌습니다. 핵 꿀 잼!
멀티 만만세다
패드플레이 하다가 엄지손가락 나가는줄왤케 아픈가 봤더니 4시간을 쉬지않고 함
그래서 빨간색 옷입은 애가 하데스 맞죠?
:)
얼리 언제끝나냐 풀 한국어버전으로 하고싶다 중간중간 영어나오는게 아쉽고 그거 빼고는 재밌게 플레이함
이런게 진정한 리듬게임이지,,,하다보면 계속 하게됨. 질려도 가끔씩 생각나고 또 하면 재밌음 그리고 요번에 커스텀맵 추천 되면서 할것도 많아짐 쨋든 갓-리듬-겜
몇몇 대사가 번역 안된게 조금 아쉽긴한데 그래도 최고이런 속도감 빠른 게임 손에 잘 안익고 어려워서 취향은 아닌데 하데스는 너무 재밌다특히 등장인물들 성격이랑 대사가 너무 재밌어ㅜㅜ 좀만 하드해도 게임 포기했는데 이건 애들 대화하려고 이 악물고 하는 중ㅜ
ㅅㅅ
너무재밌다 겨울세일로 샀는데 이미 뽕뽑음
개같은 게임 개발자 가둬놓고 일주일동안 감자칩만 먹여야함 물 없이
꿀잼
느으ㅡ으아아앆 으아앋 흐어어엉 흐흥 아앆! 어헊 으어어어 아앆 으에에에엑 이이우아아아앆
god game
힐링을 표방한 본격 부농 되기 프로젝트너무 재밌어서 게임 속 시간도 내 시간도 너무 빨리 흐름 ㅠ
아무것도 모른체 집나갈려는 아들 도와주는 친척가출할려는 아들 막으려면서도 은근 걱정돼서 츤데레끼 뿜뿜하는 아버지그 와중에 총들고 아버지 집다 부수는 불속성 효자이것들을 보고 싶다면 당장 다운 받으세요!+ 무기추천자신의 운이 정말로 좋다고 생각한다 & 거울을 통해 확률을 충분히 올렸다! 하면 활(2번쨰 능력 Q가 집중포화되는 능력)이 정말로 좋습니다. 처음에는 개인적으로 방패가 좋고 딜뽕이 제일 쩐다고 생각했던건 총 3번째(수동 장전후 다음 공격 강화)였던거 같네요.+ 장신구킹갓 우주란(카오스한테 선물하면 얻을 수 있음) 이거 들고 다니다가 힘든 스테이지 넘어갈때 해골반지(무기 테스트장에 있는 해골한테 선물하면 얻을 수 있음)로 부활추가효과 받으면서 게임하면 좋아요
진짜 신나오는 갓겜
재밌긴한데 노래가 적은게 흠.그래도 신박한 느낌의 리듬겜이라 아주 만족!
그저 갓겜
와 진짜 이게 갓겜이지 죽으면 처음부터 시작하면 어때 할게 엄청나게 많은데
초딩 때 제일 열심히 한 게임이 메이플 스토리였던 나, 근데 그 마저도 200시간 가까이 한 기억은 없었다.입소문이 많이 난 데엔 다 이유가 있으니 일단 한 번 해보시라.어느새 현생의 스트레스를 펠리칸 마을에서 소소한 일상으로 풀고 있을 테니.바쁜 일상에 지친 사람에게 추천합니다. 주의 : 김치 블러드로 인게임에서도 지나치게 일할 땐 오히려 더 피곤해질 수도 있음. 여유를 가지고 즐길 것.
당신은 비웬이 절대 아닙니다 니치페도 아닙니다
개꿀잼 갓겜번역만 개선되면 좋겠다
이보시오 이보시오 으사양반아니 내가 손고자라니 이게 무슨 소리야
올해 핵앤슬래시 탑급
내가 박치인 것인가 아님 손이 느려터진 것인가
로그라이크래서 겁먹었는데 할만함.죽고 강화하고 대화하면서도 스토리가 진행되는데 앞이 기대됨신모드라고 응애모드도 있으니께 스토리 볼 생각으로 사봐도 괜찮을듯?소리는 들리고 조작도 되는데 화면이 멈추는 버그 있음.그래픽드라이버 업그레이드로 잠깐 해결했었는데 또 생겼다...
m
Tlqkf 업데이트 수준;
망겜 사지마셈
환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄
멀티할때 자꾸 튕겨요...개빡
돈값 합니다. 할인할때 사도 괜찮고, 아니어도 충분해요. 혼자도 해보고, 멀티도 해봐요. 여러분들의 농장은 여러분의 손에 달렸어요.(나는 디스토피아를 만들....)어쨌든, 다들 한번 해보는걸 추천합니다.
아 시발
할거 없을때 틈틈히 하니까 재밌네요 농작물 수확할때나 와인 모아서 팔때가 제일 기분 좋은듯...
개꿀잼
1시간하려고 켰는데 10시간하게되는 마법의 게임
그저 갓. 맘만 먹으면 100시간도 넘게할수 있을 정도로 무기 및 컨텐츠가 많고 죽어가면서 성장하는 로그라이크인게 완전 재밌었음
긋
같이할 친구는 없겠지만 아이작의 구속처럼 멀티플레이가 가능하면 2배, 3배로 재밌을거 같다.... 여유가 된다면 만들어주세요 제작자님 ^^
6단계까지 깼는데 b단계는 왜 안나오죠
일단 운빨이 차지하는 비중이 너무 큼원하는 빌드를 짜고 그빌드를 맞추고 완성된 빌드로 재미를보는게임인데대부분빌드의 코어템인 듀오 은혜를 얻을라면원하는방을 만나는거부터가 운빨이고듀오템이 나올수있는 조건을 충족시키고 나서 듀오템이 나올수있는방이 나와야하고 그방에들어가면 확률적으로 듀오템이나옴(말로는12%라고 함)조건만 갖춘다고 무조건 나오는게 아니어서 운이 안따라주면 겜끝날때까지빌드완성이안되는 경우가 허다함그게 반복되면 엄청난스트레스로 다가옴 보통 빌드완성못하면 깨는데 30~40분정도 걸리는데내가이걸 왜했나...싶음... 운이너무 크게작용됨처음 30시간정도까진 잼있게 할수 있지만 안그래도 똑같은거 계속반복하는데빌드 미완성 까지 반복되면 개짜증남멘탈이 아주 강하거나 똑같은걸 반복적으로 계~속~ 하는걸 좋아하는 타입이 아니라면사는걸 비추드립니다.
진짜 너무너무 재미지는데,,,,멀티에서 자꾸 튕기는 거랑 접속불량만 좀 고쳐주면 참 좋을 것같은 게임 ㅠㅠㅠ
재밋슴
존잼
평가는 좋지만, 플레이할 수 없을 정도로 랜덤 크래쉬 버그가 일어납니다 세이브가 안 되는 하루 일과를 의미 없이 똑같이 반복하는 일을 하다보면이걸 왜 하나 하시는 기분이 들 겁니다버그를 겪지 않는 축복받은 분들이라면 재밌게 플레이하실 수 있을 겁니다그러나 버그가 일어나는 분들이라면 이 게임을 사놓고도 거의 플레이할 수 없을 겁니다
예 뭐
염병
클리어하고 스토리 다보고 메가이라 호감도 만렙 찍으면 리뷰 남길려 했는데 못 기다리겠음갓겜주인공 자그레우스는 바로 보이는 썸네일? 이게 제일 못생기게 나온듯와... 기본 일러 이렇게 잘생겼어? 심지어 얼굴은 불량 그자체인데 인성이 매우 훌륭 인격자임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘가 성격 드럽게 나오면 암만 게임성 자체가 재밌어도 불쾌할뻔 했는데 행복함 ㅋ목소리도 정말 스윗 섹시 듣자마자 와... 여기 게임 제작사는 성우는 진짜 잘골르구나 싶었다 항상 목소리가 최고임
ㅗ
출근만 아니였으면........
정말 재밌어요 꼭 한번 해보세요!
분명 힐링게임이지만 멀티가 출시 된 이후 누군간 핫산이 되는 게임.
개굴잼
저는 뚱뚱한 암닭이예요 ^^;
얼은춤
1.5배 클리어하고 보너스는 못깻지만 추가 스테이지 있으면 정말 재밌게 게임 할수 있을꺼 같아요 ㅜㅜ.제발 추가 스테이지좀 내주세요 ㅠㅠ
Product received for free ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ Abigail ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
아앗 꿀잼
되게 이상한 게임임 하다하다 물려서 끄면 얼마 안 가 또 하고 싶어질 정도로 중독성이 강함 신화를 기반으로 한 스토리도 흥미롭고 방대한 대사량도 놀랍지만 뭣보다 플레이하는 것만으로도 즐거운 게임은 오랜만임
재밌음
재밌습니다은혜 운빨게임
SOSO한 귀농 힐링 게임지인(친구)가 있다면 플레이 타임은 계속 늘어 나리!!
눌렀다곳ㅂㅅㅂㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂ
재밌는데 제가 이런 장르 게임을 잘안해봐서 모르겠지만 손이 좀 아프고 어렵지만 그래도 재밌습니다...
3300원 어치는 충분히 한다.이용자들이 커스텀 맵 만들어서 다른 이용자들이 그걸 깨는 형식으로 만드는 것도 재밌을 듯하다.
로그라이크 좋아하면 b
이번 생애 로그라이크는 못할 거라 생각햇는데 생각보다 할만하고 모든 등장인물이 핫함
이런 갓겜은 오랜만!멀티가 나오는 것을 기다립니다!
시간 잘 감
그저 빛, 정말 갓겜~~ㅎㅎ. 여러가지 작물 더 생기고, 다양한 건물이 들어오면 더 좋을거 같아요. 역시 힐링겜
별로
지금까지 해본 로그라이크중 가장 재밌는 게임난이도도 초기보다 지금이 많이 쉬워져서 타겜들에 비해 좀 쉬운편개인적 체감 무기 난이도는 활>>>총,검>장갑, 창, 방패안하다보면 한번씩 생각나서 아버지 한두번씩 패고 나오다보니 어느새 100시간 넘어져있음
광석캐기 짱잼
적당한 난이도와 두 부랄의 환상적인 조화가 매우 인상깊다
좆망겜시부래
개꿀잼
ㅄ겜
이제 친구랑 플레이가 가능하죠 그래서 그런지 돈이 쓕쓕닳는...어 잠깐 내 돈 어디가
스타듀 밸리를 처음 플레이할때는 괜히 만원을 게임에 쏟아부은 게 아닌가 걱정이 잠시 들었지만 지금은 처음 만든 농장을 3년차까지 플레이 하고 있는데 정말 구매한 것이 후회되지 않는다. 스토리 컷신들도 재밌고 아기자기하며, 꾸준한 업데이트로 컨텐츠도 잘 마르지 않는다. 처음 농장을 만들었을 때 기본 도구로 생활하는 것이 나중에 이리듐 도구로 업그레이드 했을때와는 차원이 다른데, 다른 게임들과 달리 빨리 업그레이드 해서 좀 편하게 해야겠다는 것이 아닌 성장하는 것이 재밌고 농장에서부터 계속 스케일이 커져가는 것이 게임의 목적을 그저 부자가 되는 것이 아닌 성장하며 느끼는 재미로 자연스럽게 중점을 맞춰놓은것이 사람들이 이 게임을 오래하고 그렇게 신격화 하는 이유가 아닌 가 싶다.
"스타듀 밸리 (STARDEW VALLEY) 평가 --=[]=-- ☑ 제값 줘도 안 아까움☐ 10%~30% 세일도 살 만함☐ 최소 50% 세일까지 존버☐ 최소 75% 혹은 번들을 노리셈 --=[]=-- ☐ 개오짐☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 귀르가즘☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 한국어 지원 게임☑ 한국어 지원 게임 (하지만 결점들이 보임)☐ 유저 한국어 패치 존재☐ 유저 한국어 패치 존재 (하지만 결점들이 보임)☐ 한국어 미지원이지만 없어도 플레이 가능함☐ 한국어 미지원이며 플레이에 차질이 있음 --=[]=-- ☑ 조선 컴☐ 사무용 컴☐ 그저 그런 컴☐ 나쁘지 않은 컴☐ 좋은 컴☐ 고사양 컴☐ 초고사양 컴 --=[]=-- ☐ 핵꿀잼☑ 재미있음☐ 흥미로움☐ 할 만함☑ 괜찮음☐ 별로임☐ 개노잼 --=[]=-- ☐ 애초 난이도 개념이 없음☑ 쉬움☐ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려워짐☐ 어려움☐ 졸라 어려움 --=[]=-- ☑ 길음 (40시간 이상)☐ 평범함 (15-40시간)☐ 짧음 (5-15시간)☐ 졸라 짧음 (0-5시간)☐ 플레이어에 따라 다름☐ 무한정 플레이 가능 --=[]=-- ☐ 감동적임☐ 재미있음☑ 평범함☐ 그닥임☐ 스토리 없는 게임임--=[]=-- ☑ 게임과 내가 하나됨☐ 상당히 매력적임☐ 그럭저럭 괜찮음☐ 그냥 그저 그럼☐ 애초에 몰입감으로 하는 게임이 아님 --=[]=-- ☑ 방대함☐ 나름 규모 있음☐ 고만고만함☐ 존재는 함☐ 없음 --=[]=-- ☐ 체감상 아예 없었음☐ 쓸모있는 버그들이 있음☑ 한두 개 정도는 있었음☐ 이따금씩 체감됨☐ 그래도 참으면서 할 만함☐ 못 해 먹을 정도 --=[]=-- <스타듀 밸리>는 출시될 때부터 줄곧 유저들에게 큰 사랑은 받은 농장 경영 게임입니다. + 이 게임의 독보적인 장점, 그리고 타 팜류 게임들과 차별화되는 점이라 하면, 바로 무궁무진한 컨텐츠를 예로 들 수 있겠죠. 단순히 씨를 뿌려서 농작물을 수확해 파는 것뿐만이 아닌, 낚시나 던전, 다양한 스토리 루트, 넓은 맵, 그리고 미연시(?)까지, 뭐가 정말 너무 많습니다.그 덕에 유저 취향껏 캐릭터를 키워나갈 수 있습니다. 저 같은 경우는 농사는 최소한만큼 하고, 낚시를 다니거나 던전을 돌거나 하는 등 바깥 활동을 많이 했습니다.+ 도트 그래픽이 정말 아름다운 게임입니다. 비록 도트지만 실제 게임 속 풍경이 연상되는 수준입니다.사운드도 정말 매력적입니다. 정말 잘 만들었어요. 시각적, 청각적인 부분에 있어서는 찬사를 보내도 될 수준입니다.덕분에 게임의 몰입감이 장난 아닙니다. 한창 할 때는 밤 새 가면서 했어요.+ 가격 대비 소비할 컨텐츠가 정말 많은 게임으로, 가성비가 매우 뛰어난 게임입니다. 제값 주고 사도 전혀 아깝지 않은 수준입니다. 16,000원? 하다 보면 어느새 몇십 시간은 훌쩍 넘어가 있더군요. + 모드도 많이 나와 있습니다. 2019년 6월 기준 3,400개 이상의 모드가 넥서스모드에 올라와 있습니다. https://www.nexusmods.com/stardewvalley- 물론, 스타듀 밸리는 어디까지나 농장 경영 게임입니다. 한가하고 느긋하며 무언가를 끊임없이 만들어야 하는 게임이예요.때려부수는 게임, 스피디한 진행의 게임을 좋아하시는 분들은 무턱대고 남들이 ""갓겜""이라 한다고 해서 구매하시지는 마시기 바랍니다.저도 무언가를 짓고 만드는 게임을 선호하지 않아서인지 한창 던전만 돌다가 지쳐서 결국 그만 하게 되더군요.- 한글 번역이 군데군데 문제가 있다는 제보가 있습니다.팜류 게임을 좋아하시는 분들에게 <스타듀 밸리>는 무조건 구매해야 할 타이틀이라고 생각합니다. 강력하게 추천합니다.———————————이와 같은 더 많은 게임 리뷰 소식을 받아보고 싶으시면 제 게임 큐레이터 페이지를 팔로우해주세요. 큐레이션 스팀 그룹에도 많은 가입 부탁드립니다. 감사합니다."
개꿀잼 시간 순삭겜
오오오오 정말 재밌어요
농사, 채집, 채광, 모험, 낚시, 연애 등의 다양한 콘텐츠, 지루하지 않고 매력적인 게임 전개이것저것 신경써야 할게 꽤 있어서 약간 머리 아프기도 한 게임이지만어느정도 진행하고 나면 정말 평화롭다. 힐링된다.픽셀 그래픽이어서 어느 환경에서든지 돌아가고 정말 대단한 게임성으로 시간 가는줄 모르고 할 수 있다.약간 아쉬운 점이 있다면 npc와 더 많은 상호작용을 할 수 있었으면 좋겠다.9.5/10 내 인생 최고의 게임중 하나
.
✔플레이-박자감 ㅠㅠ✔스토리-없음✔사양-저✔한글화-지원-리듬게임이지만 리듬게임 특유의 처리력도 필요없고, 박자 판정도 후해서 한번 잘못쳤다고 박자가 바로 틀리지는 않는다.안에 있는 노래들도 좋은데다가 커스텀 맵 제작이 가능하다는 점 덕분에 비공식 포럼이 있을 정도니 고수들도 즐길수있다.리듬게임을 잘 못하는 초보자들은 기본 스테이지를,리듬게임을 잘하는 사람들은 커스텀 맵을 추천한다.
지오메트리대쉬랑은 비교가 안될정도로 노래가 좋고 재밌습니다강력추천합니다
이젠 제 고향이 스타듀밸리인 것 같아요
어렸을 적 '하베스트문'이라는 게임을 정말 재미있게 했었다.슈퍼패미콤때 나왔던 게임으로 기억하는데 이 게임 역시 농사를 짓는 게임이었다.정말 시간가는 줄 모르고 했던 게임으로 가끔씩 생각나면 한번씩 꺼내 또 시간가는 줄 모르고 했던 게임이었다.옛날 게임이다보니 불편한 점도 있었고 당연히 개선해야 할 점도 많았지만 그저 재미있게 플레이를 했던 게임이다.한동안 그 게임에 대해 잊고 살고 있던 어느 날, 이 게임이 나오게 됐고 일부 게임 스샷을 보자마자 하베스트문이 떠올랐다.이 게임이 과연 내가 옛날에 재미있게 했던 그 향수를 불러일으킬 게임이 될까 미심쩍기도 했다.그런 의심도 잠시, 이 게임은 어렸을 적 게임을 재미있게 했던 과거의 나를 다시 불러와 준 계기의 게임이 되었다.
tlqkf
6스테이지부터 가관이다.. 리듬게임인데 처음부터 리듬을 안주고 소리도 작고 이게뭔 리듬게임이냐 무박자 엇박자 리듬 안맞는 박자로 리듬게임 시켜봐야지 뭐가 잘못된건지 이해할라나 모르것네
오우예~
컨텐츠 갓겜ㄹㅇ
준나게 하다가 질리면 몇 달 쉬고 다시 하면 또 개존잼인 게임
갓겜
눈으로 하는건지귀로 하는건지어떻게 하고있는거지 하다보면클리어 하고 있는 게임...
저는 이게임을 해보는걸 권장 합니다이 게임에서는 도시에서 매우 바쁜삶과 달리 매우 느긋한플레이를 재공하기는 개뿔농장에 오자마자 여기가 정글인지 농장인지 구분이 안가는 농장과 그리고 돈만 있으면주민들이 자신이 이혼한걸 기억속에서 삭제할수있는 자본주의세상!양다리 걸칠수있는 미친 자유도! 매일 일어나서 물주고 낚시하고 광질하고 호감도 높이고잠드는 매일 똑같은 세상! 하지만 하다보면 무언가를 성공하면 얻는 성취감은 매우 커다랍니다 하지만 여러분은 만족하지못하고 모드를 깔아서주민이 못생겨서 강재로 성형수술 시키는모드! 농장 관리하라고 있는 트랙터모드로광산을 캐고있는 당신을 발견할거 입니다뭐 그래도 재미 하나는 보장 합니다 그리고 이게임에서 멀티를 하면 두배가 됩니다네 ? 뭐가 두배 냐고요 일의 효율! 재미! 개같은 상황! 버그! 건물 업그레이드 하기위한 돈!이모든게 두배가 됩니다 다른거는 서로 한사람을 가진다고 싸울수도 있죠 뭐 그래도 어떤가요 재미가 있어요! 그런데 아직 저는 많이 플레이 해보지 않아서 잘 모르내요 여러분들은 저보다 많이 해보변서더욱 많은 재미를 찾아보세요 참고로 몬스터한테 처맞아서 템잃을때 중요하거나비싼아이템을 잃으면 그만큼 개같은 상황은 없습니다! 하지만 재미는 있습니다!어서 구매하세요!!!!
계속 쳐뒤지고 스트레스받아서 잠을 못자겠다
乃
게임은 재미있으나 나의 피지컬이 따르지 않는 갓겜
동타 개 잘씹힘
가끔씩 하기 좋다
좆망겜
게임 템포, 시원시원한 타격감, 재밌는 스토리, 조합 맞춰가는 재미까지 모든걸 다 갖춘 완벽한 로그라이크. 심지어 이 완성도에 가격마저 2만 6천원으로 저렴해서 더더욱 매력적인 게임.거짓말 안하고 하데스만큼 직관적으로 재밌는 게임도 없으니 무조건 사서 해보길 추천함.
이딴 개 좆같은게임 사지마셈 ㅈㄴ 어려움 난이도 패치 그딴거 없음 이거 사고 다시 환불 받으셈 이딴거 새상에서 없어져야함
별로 안했는데 너무 재밌어요 계속되는 업뎃으로 새로운 컨텐츠를 즐길수 있어서 좋답니다
스테이지랑 x단계 다깨고 히든까지 깻는데 왜 보너스는 깨지못하니.....
실행불가
재밌어요~컨이 좀 딸리지만 할만해요
6단계 넘 어려워요
저승이 나를 부른다 시벙 또 하러감
로그라이크의 정수
노잼
나 로그라이트 좋아하네
반복플레이 싫어해서 로그라이크는 취향이 아니었는데 이건 진짜 재밌음무엇보다 반복해서 죽어야 스토리가 진전되고 NPC 호감도 슬슬 올리면서 연애 하는 맛이 일품난이도가 좀 있는 편이라 처음부터 신 모드 켜고 플레이 하는 걸 추천함창이나 방패처럼 원거리 기술 있는 무기가 좋아요
1배: 노래 좋네1.1배: 할만하네1.2배: 빠른가?1.3배: 빨라졌긴 하네1.4배: 빨라서 좋네1.5배: 쉬1바 이게 모야
뭐야 내 시간 돌려줘요
2021년 갓겜!
게임은 재미있습니다. 하지만 저는 컨트롤이 많이 부촉하여서 겨우 한번 깰 수있게 되었습니다. 저같이 정말 많이 죽게 될 경우 좀 핸디캡같은 걸 주셨으면 좋겠습니다. 로그라이크라는 아이템이나 특성의 조합으로 게임을 클리어 할수 있는 게임 장르입니다. 그렇지만 여기서의 조합이 어떤것이 있는지는 설명이 부족하다고 생각합니다. 무기와무기의 조합은 존재 할 수 없고 그래서 은혜(신이주는 능력)의 조합이 있다고는 생각이들지만 특정 은혜에만 조합이 있기때문에 게임 시작한 20시간만에 알게 되었습니다. 이러한 것들의 대해서 npc의대화를 통해서 귀뜸이라도 해주시거나 퀘스트(자신의 방에있는 책상)이나 백과사전을 통해서 알려주셨으면 좋겠습니다. 그래도 게임은 정말 재미있고 스토리도 흥미있게 짜여져있었어 이게임을 사는 것의 대한 후회는 한번도 없습니다.
졸 잼나요 시간가는줄 모르고 하고 있는중
꿀잼
아주 재미집니다
섹스
왜 만드셨어요?
로그라이크 중에 꿀잼 시간 가는 줄 모릅니다.
Product received for free 몇일 했는데 갑자기 들어가니까 무한로딩이 걸리네요 ㅠㅠㅠ 어떻게 해결하면 좋을까요???설치도 다시해보고 다해봤는데 안되네요 ㅠㅠ
Don't play
그저 최고라는 말밖엔 할 수 없는 게임 모든게 완벽함 최고 완전 추천합니다
고효율, 저효율 빌드는 있어도 재미없는 빌드는 없다는게 갓겜포인트
킬링타임용 인디게임. 명작이지만 나랑은 안맞음...노가다의 연속. 보석캐는순간 힐링도 없어짐
돌한번 폭탄으로 캐보니까 그맛에 가버려서 정신차려보니 돈 다쓰고 인벤엔 폭탄 대형폭탄 50개가 있음.난 분명 진엔딩 볼려고 번들 맞추는데 정신차려보니 주니모가 아니라 조자가 온실 지어주고있음. ㄹㅇ 자본주의게임
이런류의 게임 안좋아하는데 하데스는 재미있게 하고있음번역도 1/100 정도 안된부분이 있긴한데 신경 안쓰일정도.
어렵고 도전적인 게임이지만 재미있다
재 밌 따
게임 실행도 안되고 별의 별짓을 다했는데 무의미 하네요....
시원시원
갓겜이아닐까...
great awesome fantastic genius
첫 리듬게임이었는데 너무 좋았습니다. 추천
두꺼비집 내려가면 데이터가 싸그리 날라가버립니다
내 나이 40줄.... 콘솔, PC 할거 없이 숱한 게임을 해봤지만이제는 감정이 메말라서인지 뭘 해도 재미가 없고 rtx 3090으로 비주얼 딸이나 잡는 게임들만 함그래.. 이제 내 인생에 게임의 재미라는 것을 못느끼는 나이가 됐구나 자포자기 하던 시기에찾아온 하데스. 마치 중고딩시절. 군대 제대 직후 시절 게임 열정을 되찾아온듯이 퇴근 후 다음 출근날 해뜰때 까지 플레이했다. 형이 강추한다. 그냥 갓라이크가 아니다 가아아앗 라이크다.올해 고티 가즈아---------------------------------------------------------------------------------------------------------고티는 실패했지만 인디게임이 무려 2위를 하다니 그저 갓!아들아... 나루토 좀 그만해라 ㅜㅜ... 아빠 하데스 좀 하자
잼있네요 가끔 한판씩 하기 좋은 근디 2판은 함
보너스 스테이지가 너무 어렵네요
지루해질만 하면 새로운거 생겨서 다시 몰입되고 재밌어여
피에르가 사실 최종보스 아닐까?
몰입감이 굉장한 게임입니다. 채집, 채굴, 낚시, 연애 등 다양한 컨텐츠가 있고 이벤트도 많이 준비되어 있습니다. 스팀 입문겜으로 강추
재미있음. 다만 보스깨고 넘어가도 저장이 안되서 죽으면 또 처음부터 다시해야함 .. 뭐지 ...-_-;; 레이라만 주구장창깨게됨 .
겜은 재밌음 재밌으니깐 여태까지 잡고있긴함.크게 어렵지않은 난이도에 그래픽좋고, 아트워크이쁘고 ,빌드짜는 재미도있고 그럼얼리엑세스긴한데 업뎃도 꽤 알차게 해줌. 근데 시발 뻉뻉이돌리는게 너무 심함.컨텐츠 해금을 위해선 npc한테 말을 여러번 걸어야하는데, 겜 1번 꺨때마다 npc한테 말을 딱 1번만 걸수있음 근데 npc가 매번 무조건 나오는것도 아닌데다가, 쓸데없는 잡대화나 농담따먹기가 컨텐츠획득보다 우선순위가 높게 되어있음보든말든 아무 상관없는 농담이나 뒷배경 그런건 좀 나아중에 하면 안됨? 왜 이딴게 게임 주요컨텐츠인 무기 획득보다 우선도가 높게 설정되어있는건데새 컨텐츠가 업뎃되고 10시간정도 뺑뺑이를 돌았는데 아직도 새로운 컨텐츠를 못얻음. 뭐 한두번 클리어하다보면 나오겠지 했는데 20번넘게 클리어해도 아직도 아서 칼 양상 안나와서 게임이 너무 씨발같다 느낍니다업뎃을 하면 뭐함 업뎃한걸 겜내에서 못하는데
그리스 신화라는 소재와 로그라이크 장르의 굉장히 올바른 콜라보가 아닐까 싶습니다.로그라이크 게임을 잊고 살다가 다시금 손맛을 느끼게 해준 게임입니다.뭔가 손이 자주 가고 플레이 하다가 중간에 끊고 가기도 좋아서 유부남들을 위한 게임 같네요.
갓겜임 사면댐 그냥
좋은데?
병신겜;;; 겜이란 단어도 아까움;;
어른들이 결혼은 미친짓이다 할때 잘 들었어야됨그냥 문어다리 걸치는게 더 재밌는것같음
이동속도 느림 근데 제시간에 맞춰서 침대에 굳이 들어가서 잠을 자야함근데 이동속도가 느려서 제시간안에 침대에 못들어감 그럼 노숙을 하게되는데 노숙하고 일어나면 내 에너지절반 날아감 다음날 할일 산더미인데 에너지없어서 일도 못함 그냥 짜증나서 껐음.이동속도 느린거 너무 짜증남 마굿간 지어서 말 타고다니는데도 너무 느림.
재밌다
원래 로그라이크 게임 별로 안좋아하는데 이게임은 그래픽이며 그리스 신화 내용이라 재미있기도 하고 타격감도 지려서 질리질 않네요 꼭하세요
이거 로딩 40프로쯤 진행하다 멈추면서 겜이 안되는데 어캐 해결하죠
꼭 하세요 두번하세요
시간 때우기 좋은 게임
엄청재밌음
rne
재밌긴한데 무한반복이 좀 스트레스
힐링게임입니다
배속 미쳐따링..
질리게해서 떠났다가 다시 돌아올 수 밖에 없음...
진짜 재밌고 어려운데 운에 따라 또 결과가 많이 달라져요.
나도 개키우고싶다
갓겜... 정 말 재 밌 습 니 다
장점매력적인 캐릭터성 : 그리스신화 인물들, 재치있는 나레이션도전적인 난이도 : 적들을 공략하는 재미가 있음긴 플레이 시간 : 특색있는 무기들 각각을 공략하는 재미, 다회차 플레이를 통한 필수재화획득단점한글화 패치가 불완전함, 차차 개선될 것으로 보임
잘 만들었네요.탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요. 영리하게 잘 만든 게임인 것 같네요! 참고로 호감도 작업 계속 하시다 보면 러브라인 형성되는 npc도 있습니다
개꿀잼....
오랜만에 꿀잼게임 찾음
로그라이크 형식이지만 스토리가 존재하여 죽었을 때의 허무감과 압박감이 적습니다.게임성, 음악성, 일러스트, 스토리 모두 훌륭합니다. 매우 추천해요!
그닥
한창 할 때는 재미있게 했으나, 흐름이 끊기는 순간 다시 손대기 힘들어지는 게임.1. 로그라이크인데, 거기에 최대한 가볍게 부담없이 해주려는 요소가 버무려진 게임. 아이작과 비슷하다면 비슷할 듯. 몬가 아이작을 재미있게 하던 사람들이 이것도 재밌다고 따봉날린 느낌이다. 죽어서도 돌아가는 느낌이 아니라 스토리가 진행되는 등, 허탈감을 최대한 줄여주려고 노력한 모습이 보인다. 2. 로그라이크가 으례 그렇듯이, 아무리 캐주얼해도 로그라이크기 때문에, 반복적인 요소가 강하다. 이런 부분이 싫다면 진짜 아무리 평이 좋아도 각오는 하는게 좋다.3. 반대로 로그라이크에 미쳐버린 사람들에게는 진라면순한맛 먹는 기분이 들지도.
친구랑 하면 존잼
Good
w망겜 tq
3만원도안하는데 더빙 스토리 캐릭터 게임성 훌륭함
눌렀잖아 ㅅㅂ
꿀잼
꿀잼
병 신 겜 쓰 레 기 게 임
핵앤슬레시, 로그라이크 장르를 진짜 안좋아하는데 이 게임은 진짜..갓겜
어렵다. 쉽다. 재밌다. 재미없다마우스가 내맘같지 않아서 어렵다조작감이나 게임방식이 쉽다시간가는줄 모르게 재밌다너의 라이브러리에 하데스가 없다니 인생 재미없다.
김정은 메타 재밋어요
심심하다 싶으면 계속 뭔가 추가되서 좋은듯
갓겜인데 갓겜임
그저 갓-겜
최고. 캐릭터들의 매력, 일러스트, 목소리나 타격감, 그래픽 효과, 맵 디자인, 무기 다양성 등 하는 재미가 가득한 게임
ssibal
처음에 그래픽에 적응하는데 오래걸림 오브젝트 적 잘 구별이 안됨 눈도 피곤하고 색감이 너무 화려해서 별로다 싶은데 어느정도 하다 보니 결국 적응함추천할만한 게임 재밌음
영어에 무지하여 Hades가 그리스로마신화에 나오는 Hades인 줄은 몰랐군요.신화 바탕의 로그라이크 게임 Hades는 지옥 탈출 로그라이크 게임입니다.타격감이 very nice하며 몰입도가 굉장히 높습니다.게임 자체가 재밌으니 스토리를 잘 보지 않는 저도 대사 하나하나 읽어보며 플레이하게 되네요.괜히 GOTY 후보가 아닙니다! 꼭 플레이해보시길.
ㄴㄱㅁ
캬 해자게임이다.
로그라이크 겜중에서 제일 재밌음
뭐하러 이글 읽고 있습니까? 당장 하세요.
ㅇ;런게임 하지마세요 키보드만 날아가고 짜증나
욕나오는게임 성취감따위없다 시1버..,,,,,,,,,,,,,
키보드로 리듬게임 못하는 사람도 쉽게 할 수 있음
개인적인!!! 순위무기창>총>칼=방패>>>>>>>>>활쓸만한 장식보조? 효과물품카론-돈추가스켈리-목숨1회추가카오스-자기한테 올때 피해X+은혜확률 추가파트로클로스-피해시 순간무적
병신겜
저장도 방마다 돼서 가볍게 플레이하기 좋음
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
무한반복이여서 질린다했더니 약간반전
흥미로운 스토리와 그걸 로그라이트 게임에 녹여낸 것이 놀라운 겜. 뿐만 아니라 로그라이트의 핵심 시스템인 플레이의 다양성 또한 완성도 높게 만들어져 있다. 로그라이트 게임에서 필수적인 과정인 죽은 후 성장하는 시스템을 신화 이야기에 잘 접목해서 위화감없이 설정했으며, 주변 인물들과의 관계 또한 다른 로그라이트 게임에서 보기 힘든 호감도 시스템으로 스토리 몰입하기도 쉽게 만드는 동시에, 그에 대한 (스킬 강화 등의)보상 또한 확실하게 되어있어 스토리와 게임 진행이 자연스럽게 이뤄진다. 요약하면 갓겜인데 개인적으로 느끼기엔 무기들 평타 대미지가 너무 약해서 3스테이지 깨기 힘들엉...
개꿀잼
상당히 재미있네요 제가 스팀계정만들고 처음으로 산 리듬게임이였는데 10라운드까지 올퍼펙 3시간정도 걸렸으니 상당히 라이트하고 재미있던것같아요
리듬게임을 처음 해보지만 입문용으로 좋은것 같네요. 공식 맵들도 노래 좋고 커스텀 맵들도 굉장히 노래가 좋은게 많기 때문에 한번쯤은 구매하셔서 해보시는걸 추천드립니다.^^
진짜 너무 재밌다. 힐링하려고 산 것 같은데 지금 난 이 게임의 노예가 되버렸다. 복돌로 두시간 해보고 그냥 질렀다. 이거 안 사면 겜알못.
dog honey jam
잼밌따
개발진들을 가둬놓고 차기작만 만들게 하고 싶어요
이 게임의 엔딩을 보기위한 2년, BGM과 인물관계, 번들 과 같은 요소들은 훌륭하고, 게임 내 축제의 변화나 NPC의 대사가 1년차상태 그대로 유지된다는 것은 큰 단점이나,대초원 왕의 모험에 끼워파는 게임인데 이정도면 완성도 높지
만족.
노잼
꿀잼
돈스타브 하다가 하지마셈위기가 없어서 지루함가만히 있어도 뒤질일 없어서 열심히 안하게됨기대를 많이 했는데 기대이하였음..ㅎ
이 게임 겁나 어려워요 전 환불했습니다
앙
????
로그라이크 장르가 저랑 안맞아서 그래도 게임은 잘만들고 움직임도 시원시원함.
이거 반복되는 반복되지 않는듯 lg생건마냥 하다보면 재미가 쌓여간다. 추천
어.................................. 킬링타임....굿//
요약: 반복 되는 로그라이크가 취향에 안 맞았다면 이 게임의 평가가 어떻건간에 비추액션 로그라이크에 이 정도로 스토리를 묻히긴 힘들다 생각해요 더군다나 한국인에겐 매우 친숙한 신화 이야기를 가미 시켜 몰입도 잘 되고 거기에 사운드까지 더해지니 환상적이라 할 만 함 실제로 저도 제법 많은 시간을 플레이 했음다만... 이게 상을 휩쓸만큼 '모두에게' 재밌는가에 대해선 답 할 수 없네요 갓겜이라는 것은 부정할 수 없는 사실이지만... 특정 조합이 너무 강하여 플레이 난이도 차이가 제법 나는 데다 진엔딩을 보기까지의 과정이 너무 지루해요 스토리가 풍부한 것도 이 장르의 게임 치고 풍부하다는 것이지 스토리를 기대하고 게임 산다는 건 정말 비추천 하고 싶네요로그라이크만 취향에 맞는다면.... 모든 게 문제 없으니 겜 사세요저는 이 게임을 통해 로그라이크가 제게 맞지 않는단 걸 깨닫게 되었어요 ㅠㅠ 그렇지만 그건 제 취향일 뿐... 객관적으로 봤을 때 너무 잘 만든 게임이라 긍정적인 평가로 올립니다 ^~^다시 한 번 말하지만 반복 되는 게임이 싫으시다면 비추천 합니다
잼ㅆ어요
엿
아버지 죽이고 집나가는게 목적인 갓겜
나는 별로 재미가없음 무슨 항아리게임하는 것 같고 스트레스가 더 생김
재미있는데 내가 너무 못한다...
Product received for free 븅1신같은 불알춤
뭐해 안사고
이걸 왜 사?
개쩌는 로그라이크에 꿀보이스까지
