리뷰
갲 망겜 진짜 하지마 제발 혈압올라 뒤지기 싫으면
불알 2개가 돌아감 ㅈ이 아파함
♥♥♥♥ you
망겜 (비웬,마우스,토끼,쿠키 전용겜)
아니 싱크 왜
사발 재밌긴한데 개좆같이어려움
게임시작이 안되요
한두번 클리어 할때는 재밌는데다회차부터 질림
버그때문에 4시간짜리 니거 팜의 빅 짐 세이브가 날아갔당
....어렵다
친구랑할려고샀는데 협동플레이가안돼네여
ㅗ
이거 게임이 진짜 이렇게 만드시면 안됩니다 무슨 컨텐츠가 더포레스트보다 없네요 진짜 개빡치네요
Product refunded 좃같네 씨발 환불 했음
업뎃하라고 시발새기들아
망겜 ㅅㄱ
도망치세요도망칠 수 있을 때얼불춤의 노예가 되지 마세요
게임 실행도 안되고 별의 별짓을 다했는데 무의미 하네요....
물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불
ㅈ버그겡미요
정말 재밌어요 꼭 한번 해보세요!
ㅈㄴ노쟘ㄴ이네벌어지같은게임ㅇ만든사람자살 ㄱㄱㄱㄱ
no korea?
재밌어요 ㅎㅎ
이번 패치하고나서 게임이 정상 종료도 안되고 판정도 이상해진거같은데 나만그런가 너무짜졋는데...? 그냥 하지마 이거
개꿀잼
Product refunded 재미는 있지만 환불함 취향타는 게임
하지마 씨발 좇망겜
이건 힐링이아닌 킬링게임입니다
절때 하지 마셈 열받음 씨~발
커스텀들어가거나 나갈때 계속 튕겨요
진짜 갓겜임
템 밸런스 씹망할 특정 트리 아니면 깨지말라는건가
초보자분은 취미로하는게 낫습니다 엄청 많이하면 정신적으로 나빠요 ;
아니TLqkf맵을만들었는데 갑자기 사라짐 TId
하나의 키로 즐길수있다며 ㅅㅂ
무려 엄격한판정 1키게임 ㄹㅇ ㅋㅋ
니들은 이딴거 하지마라
개씨발 애미뒤진 제작자 개씨발련아 너네엄마 주둥이에 토네이도킥 15번차고싶네 씨발련아
소리가 안남
멀티할때 자꾸 튕겨요...개빡
솔직히 병신겜임
특정 조합이 완성 안되면 1시간 그냥 버리는거
4글자 요약 들어갑니다'눌렀다고'
어 한번눌렀는데 바로 실패뜨죠 병신갬
씨발 갑자기 쳐 안들어가지네
원키 리듬게임인데 원키론 절대 못깨는 게임
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
븅신겜 손가락만존나아픔
rfed
으아
Tl2qkf
시발 개새끼야 리듬은 개뿔 지 좃대로 만들어놓고는 시발 나보고 치라네 호로씹잡년아 개발자 미친년 ㅗㅗ 얼불춤이고 나발이고 이 씹새끼
갑자기 왜 않들어가지냐 시발
Product refunded 6스테이지 하나가 모든 평가를 말아먹는 게임. 난이도는 둘째 치고 곡이 너무 별로다.
졸라어려움 하지마셈
오나전 노잼
분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 똥게임 음악이라도 좋아서 다행
존나 재밌네요
병신겜;;; 겜이란 단어도 아까움;;
키보드가 죽었어요
피시방에서만 이거 하는데 왜 데이터 저장이 안됌?
개 거지같네요 이 ㅡ씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
ㅈㄴ 노잼 애미진년임
Product refunded 이런 게임떄문에 리듬게임이 암기게임이라는 소리가 나오는 거다.위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을비직관적인 형태로 바꿔서 패턴암기를 강요하는게 첫번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배속곡은눈으로 커버가 안된다. 그냥 패턴 바뀌는 부분을 다 기억해놔야 한다.두번째 문제는 1미스만 해도 처음부터 하게 하는 주제에 처음 보면 죽을 수밖에 없는 패턴을 계속 선보이는 식으로플탐만 주구장창 늘린, 아주 짜증나는 게임 디자인.베넷 포디한테서 배웠냐? 이게 리듬항아리야?6-X같은건 특히 심해서 40트 할동안 진도 50% 뺀걸유튜브로 딱 5분간 패턴 보고가니까 1트만에 바로 깼음.세번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만명색이 리듬게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존나게 구리기까지 하다.끝내고 나오는 배속시스템은 그나마 괜찮았던 초중반 곡들마저 뭉개버림 ㅋㅋㅋ평이 좋아서 해봤는데, 역시 게임은 직접 해봐야 안다는 걸 느낀다.====================================================================3/16 댓글 달린거 보고 추가. 대답하는 거니까 말은 좀 높임.이 게임, 3300원에 7곡 들어있습니다. 곡이 적으니 패턴연습을 한 곡의 리듬 대강 잘라서 만든 튜토리얼들로 떼웠습니다. 5초짜리 튜토리얼은 기억에 오래 남지 않습니다. 그냥 '아 그렇구나' 하고 넘어가게 되죠.1-x는 너무 쉽고, 4-x쯤부터 리트할 일이 생기고, 6-x에서 토하면서 패턴낚시당하고, 보너스 레벨에서 제작자 욕을 하게됩니다. 곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야하니 생긴 문제입니다.노트형 리듬게임에 비해 비직관적인 패턴 역시 익숙해진다면 별 문제가 되지 않습니다. 사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다.하지만 익숙해질 시간이 없죠. 앞의 쉬운 5곡이 20분만에 끝났거든요! 결국 6-x와 배속플레이에서 얻어맞으면서 익힐 수밖에 없습니다. 구린 노래+배속으로 박살난 곡만 지겹게 들어야하니 짜증이 나죠. 솔직히 6-x노래가 1-x같은 거보다 구린 건 인정합시다.가격을 6배인 2만원으로 책정하는 한이 있더라도, 곡이 최소 3배 해서 20곡은 있어야 했습니다. ㄷ자 패턴 ㄹ자 패턴 보고 기계적으로 키 입력이 될 정도가 될 때까지는 계속 다른 곡 들려주면서 연습을 시켰어야 했다고요. 저도 5-x까진 재밌게 했습니다. '난이도 상승이 좀 빠르네... 리겜 안해본 사람들은 좀 버벅이겠는데' 하면서 플레이했죠. 역따봉은 6-x와 배속놀음 덕분입니다. '아무리 저가 게임이지만 꼴랑 6곡' 부분은 '곡이 적은 게' 문제점이고이걸 '저가게임'이라는 걸로 셀프쉴드를 쳐보려 했지만 그걸 감안해도 너무 곡이 적다는 뜻입니다.그리고 저는 이 게임에 대해 욕하지 않았고, 할 생각도 없습니다. 지뢰까진 아니고 그냥 많이 아쉬운 게임 정도니까요.제가 욕한 건 6-x 노래 뿐입니다.
업데이트 이후 게임자체가 켜지지도 않고 인트로 건너뛰기 눌러도 건너뛰어지지도 않고 문의할려고 찾아봐도 스팀전용게임아니라고 문의도 안되는데 문의란 왜 만든건지도 모르겠다. 그리고 멀티중에 한명이라도 확인을 안누르면 저장안되고 화면이 안넘어가는데 넘어가게 하는 기능도 있었으면 좋겠다. 840시간이나 했는데 지금 오류때문에 다 버리게 생겼는데 업데이트 하나로 오류난 사람 엄청 많던데 이렇게 오류나도 처리안되고 문의할 곳도 없으니 이 게임 살려면 오류나도 걍 쓰겠다고 하는 사람만 샀으면 좋겠다.
망겜
dfdasdf
지금 장난하냐? 아니 또 데이터 다 없어졌어 어떻하라고 데이터 복원도 언돼고 진짜 ㅈ 망겜
3천원 짜리이긴 하지만컨텐츠가 너무 없다.. 6단계가 끝임재미는 있따6단계 조금식 섞여서 나올줄 알았는데 그것도 아니고약간 실망함 ㅠ
신맵 왜이러냐 ㅆ벌
판정 ㅈ망겜
다들 명작이다 명작이다 해서 구매한 뒤플레이해봤는데 저는 잘 모르겠습니다..액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.동일한 보스를 계속해서 격파하는데 점점지루해져서 구매 후 며칠 하다가 창고 직행..
좆망겜
쿼터뷰 던파.
고전게임도 좋아하고 잘하는데 이건 진짜 재미없네요 극찬들만 있는데 꼭 해보고 구매하십시오 4~5시간 하고 안합니다 1만원 땅에 버린셈 칩니다
;
Product refunded 재미없음
트럭은 스카니아
C발 이 ㅈ망겜하지마라 이게임때문에 우울증 생겼다
공 두개가 빙글빙글 도니까 도대체 언제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다결국은 외워서 감으로 하는 게임게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네고약한 놈들...
게임시작이 안되서 ㅈ같애요^^절대 사지 마세요. 손햅니다.
나이쓰
개망겜
못하면 개노잼 잘하면 재미있음
친구들과 함께 할땐 방장은 하지마세요 애들이 미쳐가지고 이게임만 하자고 하네요 절대 하지마세요 비추합니다 다들 화이팅 하세요
Product refunded uiuighuih
아니 눌렀다고
이 겜 처음에는 흥미롭게 할수 있지만 성능 좋은 컴이여도 렉이걸리는 씹갓겜이다 알아서들 잘 판단해라~
음이 개안맞어
아니 싯팔 한번실수하면 뒤지는 리듬게임에서 렉이걸려서 뒤지는게 말이되냐? 싯팔 이겜 하지마세요
업데이트 안하냐 좆2망겜아
어려움
Why can't I do multiplay?? I can't see button to play with friends
아
눌렀다곳ㅂㅅㅂㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂ
S
Product refunded 모드 없으면 게임 하지 말라더라그래서 나는 환불했다.모드깔기 귀찮아서
노잼
Product received for free 123123132
이거 망겜임 님들은 사지마셈
너무 재밌어요
.
장비 망겜+아니 무슨 공이 타일에 닿았는데 느림이라 뜨거나 빠름이라 뜨고 키를 눌렀는데 입력이 안된다 하고 무슨 토끼나 달팽이가 없는데 속도가 빨라지거나 느려짐어쨌든 이 게임은 망겜임
재미는 있는데 제가 잘못해서인진 모르겠지만 조금씩 질리네요
Product refunded 게임이 재밌긴 한데 pc게임치고 볼륨감이 좀 부족하지 않은가 싶음.고전이나 모바일 수준의 볼륨인거같음
보너스 단계 좆같다
6천원짜리 게임하다가 6만원짜리 키보드 부쉈어요
혼자하면 재미없어서 같이할려는데 통신상태무엇
나만 할거
이 게임 겁나 어려워요 전 환불했습니다
버그좀 고치라고
노노 이겜 어렵잖아 왜 3시간함
재밌어ㅛㅇ 같이ㅐㅎ요
리듬게이민데 엇박자 여서 개같고 아주 좃같습니다
버그
정말 도움이 되는 게임이에오^^
"힐링없는 농촌게임 이 게임으로 진정 여유로운 힐링을 바라는 유저들은 구매 전에 다시한번 생각해봤으면 좋겠다. 게임하다보면 농촌 특유의 목가적이고 차분한 분위기를 느끼긴 커녕 마을사람들과 친해지랴, 농사지으랴, 파밍하랴 정신이 없다. 다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다. 농사지으면, 낚시하고, 낚시하면 파밍하고, 파밍하면 주민들에게 선물 준비하고, 이걸 무한반복해서 집을 크게 짓고, 돈을 많이 벌고 결혼해서 애낳고 행복하게 잘 살게 되는 것이 이 게임의 전체적인 내용이며 끝. 더 이상의 내용과 게임적 의미를 찾아볼 수가 없기에 시간이 흐를수록 기하급수적으로 지루해진다. 문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다. 나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임자체가 이미 ""노가다를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다""는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다. 즉 앞서 제시한 ""농사"", ""파밍"", ""사교"", ""낚시"", ""광물캐기""중에 뭐 하나라도 제대로 안돼있다면 게임내용상의 아무런 진전이 일어나지 않는다. 이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다. 하지만 이 게임에서는 그런 것도 찾기가 힘들다. 스토리는, 맨 처음에 주인공의 할아버지가 죽으면서 주인공에게 그의 시골땅을 물려주는 게 끝. 스토리가 없다면 등장인물들간의 상호작용을 정교하게 만들거나 플레이어의 자유도를 높이는 등, 스토리가 없는 대신에 생긴 게임적 공백을 메워야 하는데 그것도 없다. 물론 마을주민들과 친밀도를 쌓으면 여러가지 인물이벤트가 발생하고, 실제로 그게 재밌어서 플레이 하는 유저들도 많지만 내가 느낀 인물 이벤트는 단지 ""상대방이 좋아하는 선물을 많이주면 자판기처럼 던져주는"" 아주 조악한 스크립트 쪼가리로만 보였다. 인물 이벤트가 엄청 단편적이고 일회적이라서 아무런 서사적 만족을 느낄 수가 없다. 게다가 게임 속 인물들과는, 선물을 주면 생기는 생색내기식 이벤트 이외에 그 어떤 상호작용도 찾아볼 수 없다. 플레이어에게 있어 마을주민들은 맨날 똑같은 시간에, 똑같은 장소를 걸어다니며, 똑같은 말을 내뱉는 1년주기의 태엽인형이며, 플레이어가 몇시간 노가다 해서 일궈놓은 재산과 아이템을 선물로 축내는 골칫덩이로 보일 뿐이다. 2분남짓한 이벤트를 보기위해 1시간 동안 뺑뺑이를 돌려야하는 극강의 비효율성은 결혼과 연애에서도 똑같이 나타난다. 상대방에게 그가 좋아하는 아이템을 선물하고 호감을 얻어서 로맨틱한 느낌의 인물이벤트를 3회정도 하고 결혼한다. 그리고 끝이다. 요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 ""선물""->""호감""이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다. 그나마 결혼을 한 후엔, 배우자 캐릭터와 상호작용도 거의 없다시피한다. 기껏해야 가까이 가면 뽀뽀해주는 거 정도랄까? 결국 이 게임도 기존 게임세상에서 우리를 지치게 만드는, 레벨업을 위한 무한축적/무한노가다를 강요하는 여타의 게임에 가깝다. 계속 하다보면 왜 이걸 하고있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.결론: 힐링없는 노가다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로인한 지루함과 엄청난 시간소모"
망게에에엠!
갑자기 초기화 시키는 망겜
['June', '26']
하지마셈 그냥 인생말아먹는 겜
이 게임은 친절한 편이 아니다.
아니 커스텀 레벨이 없음니다 어떻게 된건가요? 그래서 지금 튜토리얼만 하고 있습니다
존나어려워요 그래도 재미는있음
키마로 하다보면 마우스를 정신없이 돌리다보면 손목엄청아픔듣기로는 패드로하면 오토에임때문에 훨씬 편하다고함본인은 진성키마유저라 비추천함
ㅈ 망겜
This game maker was a crazy? I didn't clear as 5level all perfact 100% CLEAR!! I HATE THIS THING!! BYE I didn't play thi game anymore
리텍 하는거 개어렵게 바꿨네시발
보고 쉬울거 같은데 라고 생각하시면 진짜 사지 마세요조온나 고인물겜임ㅇㅇ;
멀티플레이 시 초대코드 기능이 없습니다.2년전부터 저말고도 다른 분들도 계속 있었던 버그 같은데, 이와 관련하여 검색을 해보아도 스팀 연동과 방화벽을 풀으라는 정보 밖에 없었습니다.이걸로 해결이 되지 않으며, 저 말고도 다른 분들도 이 기능 하나 없어서 멀티를 못하고 있습니다.ip 공유기 설정에서 dmz 정보를 변경하기까지 했는데도 해결이 안됩니다.멀티 기능을 쉽게 할 수 있도록 개선 부탁드립니다.
병신겜
협동플레이가 왜 안되는지 모르겠지만 자꾸 되지않습니다. 같은서버에 들어와도 서로가 보이지않고 옷이 같은 이상한 캐릭터가 마음대로 움직이기만하고 도저히 같이 게임이 되지않습니다
존나 짜증나
ㅈ같음사고 아 ㅅㅂ 사지 말걸 이 ㅈㄹ 하지 말고 걍 처음부터 사지 마셈제작자 나가 뒤져^^
똥겜
개망겜
이 엿같은 게임은정말 잘 만들었지만1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만결과는 똑같음아직 실행조차 안되는 사람들도 있는거 같은데앞으로의 패치를 기대해 봄
쓰레기게임 절때사지마 ㅅㅂ
와 씹노잼
다른리겜보다 갓직히 몬가 별론데 박자 연습이라던가 박자감을 키우고 박자에대한 기-본을 익히기에는 도움이 꽤나 되기는한다 근데 OSU나 사볼같은 다른리겜보다는 갓직히 별로
이게 게임이라고 파냐? 게임하다 고혈압으로 뒤지겠네
해금 자원이 스테이지 클리어 보상에 있는점 너무 게임을 재미업게 만듬, 스테이지 보스 보상에 추가 라면 모를까.규약 올리면 더 주면 좋을듯
정신건강에 해로워요.
M2뒤진게임
ㅈ같은 게임입니다.
게임이 안나가짐
얼불춤 왜함 김종복이나 줘버려 ㅋㅋ
뽀큐뽀큐 벅큠씨발
정확한 사유는 알 수 없으나 2020-01-30 날에 게임을 진행하던 도중 지인분의 캐릭터가 머리스타일이 34에서 1로 갑자기 바뀌었습니다. 당시 날짜는 약 가을 5일이였고 해당 사항을 해결해보려 게임도 지워보고 게임 관련 파일들도 지워보고 하였으나 다시 깔아 실행시켜보니 똑같은 결과였습니다. 저(방장)는 리텍을 깔고 게임을 플레이 하지만 지인분은 리텍을 포함한 게임과 관련 된 어떠한 프로그램도 설치하시지 않고 플레이 하십니다. 혹시 버그인가요? 수정을 할 수 있거나 관련 된 해결방안은 없는건가요?
내 메타스코어 : 78중반까진 좋았는데
발암 유발 게임이에요
게임이 일어나면, 밭에 물주고, 친구한테 가서 인사하고, 돌아오면 다시 잔다.이런건 현실에서 하세요
나는 별로 재미가없음 무슨 항아리게임하는 것 같고 스트레스가 더 생김
어케 청약철회하누?
탈불춤은 지능순
정말 너무 힐링되는군요.. 너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸아버렸네요.. 환불할까 고민했지만 이미 늦어버렸네요.. 정말 완전 힐링을 원한다면 사세요..
ㅗ
ㅈ같다
멀티언제 드러운게임
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
하지마세요
좆같에서 안할거임 ㅈㄴ 씹노잼 븅ㅅ같노
ㅈ같은 장비빨 게임 ㅋ
물불물부루뭄ㄹ불 아 뒤졌따
짜임새는 좋으나 스테이지 자체는 반복성이 너무 짙다. 스토리도 딱히 별거없고 쌉소리만 많고 허무하게 끝남..분노조절이 안되는 사람은 구매를 고려하길 바란다. 갈수록 고도의 집중력을 요구하고 어이없게 죽거나 손해를 보는 경우가 자주 발생하기 때문에 깊은 빡침을 유발하는 스트레스 많은게임. 결국 형벌을 다 채우지 못했다. 오랜만에 켰는데도 반복플레이가 너무 지겨워서 바로 끔.
업데이트 후 해상도 설정창에서 머니터 헤르츠 설정을 해줘도 맵한판만해도 설정이 60hz로 롤백 돼 버립니다 빨리 수정 부탁드립니다 미쳐버리겠어요
8단계 만든새끼랑 커스텀 만든새끼 죽이고 싶음
시발 ㅈㄴ 열벋네? 이거 만든새끼 누구야 시발, 니가 리듬을 알어? 좆 망겜
판좀이좀애바임
저는 잘... 모르겠서요...
좆망겜시부래
최적화 말아먹었다.리듬게임을 접하고 싶은 사람들은 일단 거르고 봐야됨최근 업데이트 이후 600프레임 뽑히던게 10%로 줄어듦.업데이트가 이상하게 되는 게임.정말 원해서 하는 거 아니면 절대 하지마라. 제발.
아니 씌tlqkf봘 눌렀잖아
존잼임 ㅋㅋ
오지게 팅김
할만은 하지만 시간을 소비하면서 이 게임을 하기에는 제 성격에는 안맞아요
얼마 안해본거같은데 벌써 질려요
망겜
시발
과부하 시발
경고) 박치는 절대로 이 게임을 사지 말 것
이거 키 씹히는것좀 어떻게 해주세요 한두번도 아니고 배속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는거에요 쫌 버그 빨리좀 고쳐주세요.
.
건강을 해치는 게임 ㄹㅇ
힐링 게임이라는데 왜 이렇게 지루하고 재미없지? 그냥 너무 졸림. 친구들도 몇 시간도 제대로 못하고 접던데.
맵불러오기 오류좀 고쳐주십쇼
개 ㅈ망겜
개어려워
그저 시간 때우기용 다른 게임 다운로드 중이나 로스트아크 대기열 기다릴때 하면 개꿀잼.하지만 원가주고 사면 호구 느낌임. 세일할 때 사셈
Product received for free 좆같네요
눌렀다고 씨1발련아
Product received for free 버금망겜 절대 하지마
망겜이고 ㅇ ㅇ
지루함
why u putted cooldown on rhythm game bruh
ㅈㅁㄱ
이게 리듬게임이냐?
하...
아니 ㅆ발 눌럿는 데 안되왜
그닥
뭐야 내 키보드 돌려줘요
실행이라도 되게 해줘..
하다가 컴퓨터를바꾸면 게임이 실행이안돼요
진짜 재미없음
겨우 13시간 했는데 더 할게없네요
게임이 참 ㅈ같네요
노잼이;에요
리겜 맞음?
재미가없었다
친구들이랑 같이 하기로 했는데 멀티자리가 부족해서 쫒겨났어요. 정말 실망입니다.
게임 이용자가 개발자 보다 박자감 더 잘 맞추고 더 예쁜 맵 만드는 게임.개발자 박치인가? 더럽게 못만드네
스위치를 아직 구하기 힘들어 동숲 대신 플레이해봤습니다. 솔직히 이게임 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 게임이라 굉장히 기대하며 구매를 했습니다.근데 튜토리얼부터 너무 불친절하였습니다. 어떻게 플레이 해야할지 그리고 기본적인 조작키 말고도 여러가지 조작키나 게임에 대한 설명이 굉장히 부족했습니다.그래도 유튜브 강좌 보면서 하려고 했지만 굉장히 지루해 그만 뒀습니다.사실 취향이 서로 달라 대부분 재밌게 플레이를 하지만 전 아니였습니다.
인디버그겜 주제에 내 인생을 망쳐놓은 게임
이딴 개 좆같은게임 사지마셈 ㅈㄴ 어려움 난이도 패치 그딴거 없음 이거 사고 다시 환불 받으셈 이딴거 새상에서 없어져야함
하....
12단계이후로 다음맵이 안나온다
하지마 아 하지말라고
접자
너검매
00000
초반엔 빡치다가 중반엔 재밌고 후반엔 ㅈ망겜
망겜
갓똥겜
게임을 꺠고 나서 껐는데 내일 켜보니 데이터가 날라감
개어려움
얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤
ㅗㅜ 소통이면 소통 업뎃이면 업뎃 모든게 완벽하다 하지만 한국인과는 맞지않다 왜냐고? 모드에 스마피란것과 따로 뭘 많이깔아야 하기때문이다 간편하게 창작마당이 있으면 ㄹㅇ 씹갓겜이지만 그딴건 없다 그럼 20000
몬스터 죽이고 그런거 좋아하면 하지마셈
난이도 역겨움 하면 손가락 박살남
버그 많음
다 괜찮은데 틀렷을때 '매우느림'이랑'매우빠름'이랑 같이 떠서 왜틀렷는지 모르니까 개빡침
ㅈ노잼
눌렀다고 시발
이동속도 느림 근데 제시간에 맞춰서 침대에 굳이 들어가서 잠을 자야함근데 이동속도가 느려서 제시간안에 침대에 못들어감 그럼 노숙을 하게되는데 노숙하고 일어나면 내 에너지절반 날아감 다음날 할일 산더미인데 에너지없어서 일도 못함 그냥 짜증나서 껐음.이동속도 느린거 너무 짜증남 마굿간 지어서 말 타고다니는데도 너무 느림.
아침 6시에 일어나개밥 줘 소밥 줘할머니 밥 차려드려깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자빠져 자...동물의 숲도 지루해서 못하는 저같은 사람들한테는 비추천합니다.
안 꺼진다고....
이걸 깨고싶다라는 의욕은 안들더라. 걍 막챕터에서 접음
와샌즈
제한이 늘어나며 플레이하는게 어느 단계이후로는 노잼
아니 나가는거 버그좀 고쳐라~~~~~~~ 버전 바꾸면 되긴 하는데 애초에 돈 주고 산 게임인데 이런거는 바로 고쳐줘야지...
tlqkf
이 게임을 하고 부모님께 시끄럽다고 혼났습니다
재미있는 농장 게임은 맞습니다. 빠져드는 매력이 있습니다.그런데 오류로 인한 강제 종료 현상이 굉장히 빈번하게 발생할 수 있습니다.케릭터가 잠을 잘 때 마다 저장이 되는데 게임 속 하루를 오류로 몇번 날려먹고 나면 빠져드는 매력을 겪을 수도 없습니다.
게임이 별로임
두꺼비집 내려가면 데이터가 싸그리 날라가버립니다
인사하는거에서 막혀서 안하게됨 ...
섹스
sexking is coming soon
사지마
하루살기 힘들다....
ㅈ망겜
왜 업뎃 겨우시켜줬다가 다시 버전내려감 어이없네
ㅅㅂ 보너스단게 존나어렵네
게임
이거 솔직히 스타듀밸리 개망겜임
왜 렉걸리는지 모르겠다 이럴거면 최소사양하고 권장사양 바꾸자 어떻게하면 고사양 게임보다 더 렉걸리냐
사운드트랙을 구매했으나 주지 않았습니다
나온지 20년된 하베스트문 (국내명 목장이야기) 시리즈에 낚시질,광부짓만 더한게임슈퍼패미콤으로 나온 1996년작 하베스트문하고 별 차이도 없는데다가 멀티도 안되고 그래픽도 비슷함왜 그리 선풍적인 인기를 끌었는가 곰곰히 생각해보니 하베스트문 안해본사람들이 좋아라하는듯함
버러지겜.
ㅈ까라 시발련아 멘탈터지고싶어서 안달난 사람이나 쳐해
사지마세요분노조절장애생김
좆망겜 하지마세요
솔직히 말해서 1-5까지는 그렇다치고 6은 무슨 생각으로 만든지 모르겠습니다 설사 어렵게 만들더라도 한번만 틀리면 무조건 다시하는 뭣같은 방식은 왜 한겁니까? 플레이타임 늘리려고? 뭐든간에 이런 방식으로 하다하다 내가 이걸 왜 하는지에 대한 회의감만 들더군요 끝없는 반복감에 틀린부분까지 가는데만 한참걸리고 곧바로 다시 죽고 스트리머들 하는거보고 나도 해보겠다 했는데 도저히 못하겠네요 개발자들은 앞으로 게임할때 실수하면 무조건 처음부터 한 번 해보시든가 해봐요 뭔 기분드는지 만나서 더러웠고 다시는 보지맙시다 3300원도 아깝네요 환불합니다
참 아름다운 게임^^이라고 할줄알았냐 아니 대체 plum_r 어케깨는거야;;
...
하지마시발
그냥 할수록 짜증나니까 하지마셈
진행이 너무 느리고 답답함.
ㅈㄴ팅겨
인간의 벽을 느꼈습니다.
저는 박치입니다
뭔가 손이 잘 안감
죽음이라는 개념이 없고, 기한제한도 없어서 천천히 플레이 하는 것이 제작자의 의도에 맞지만, 1년번들을 하기위해 돈벌이를 위한 플레이를 몇 번 해본 후에는 전혀 천천히 플레이 하지 못하게 된다. 사실 게임이라는게 즐겁기 위해서 하는 것인데 새로운 것을 추구하고 더 나은 방법을 찾기 위해서 게임을 하는 유저가 대부분인데 반해 이 게임이 추구하는 바는 조금 다르다. 애초에 하드한 게임을 하기 위해 이 게임을 사는건 추천하지 않는다. 소소하게 즐기고 인물간 발생하는 이벤트를 즐기기 위해서 하는 게임이다.
.
네모 안에 쳐도 판정이 오류나서 죽는 판정이 있어서 게임을 제데로 못함
개망겜 존나 어렵네 하지마세요
좆노잼
눌렀잖아 ㅅㅂ진짜 판정 개ㅈ같네
망겜이에요
이어폰이나 헤드셋 쓰면 싱크 밀림
재밌다.
좋아요달거나 댓글써주면 애인생김
하지마세요 마엘스트롬을 목표로 하고 있었는데 깨는데만 100시간은 걸린거 같네요 네 맵은 예쁘긴 했는데 플레이가 안예뻐요 손가락 삐꾸나는줄 알았네요
리듬게임이 아니라 피지컬이 요구되는 암기게임입니다 가볍게 찍먹하기엔 재밌음
tlqkf겜
게임이 저를 화나게 해요 저는 똑바로 했는데 게임문제 같아요 수고
추천은 아니요 이지만 사실 갓겜입니다. 정말 갓겜이라는게 어울리는 게임 같네요 정말 사는 걸 추천 드립니다.진짜 집에서 할게 없으시다면 무조건 사서 해보세요 만약 이걸 해보지 않고 죽으면 정말 후회 할 겁니다.정말 캐릭터들도 다양하고 할 것도 많은 갓겜 정말 뭐라고 말이 않나오네요 정말 이 게임을 처음 시작하면 우리 뇌에서 감지 합니다. 아 갓겜이구나 힐링 되구만 재밌겠구만 하며 생각이 들죠 하지만 게임 하다보면 문득 이런 생각이 듭니다 내가 이걸 왜 하고 있지 하지만 그렇게 나가면 다시 하고 싶어지는 정말 마법 같은 게임 입니다.그리고 또 하나 이 게임이 마법 같은 이유 중 하나가 플레이 시간 입니다. 그냥 하다보면 100시간이 넘고 1000시간이 넘고 10000시간 100000시간..... 하지만 저는 100시간도 안되지만요. 그리고 또 또 이 스타듀밸리라는 게임 안에서는 음악이라는게 있죠 근데 그 노래를 들으면 ㄹㅇㅋㅋ 자세한 설명은 됬고 그냥 사서 들어보세요 들으면 압니다. 진짜 이런게 힐링이지라고요.... 네.... 그리고 또 또 또 이 게임을 하면 농작물과 많이 친해지죠 그러므로 제 꿈을 찾았습니다 저는 나중에 농사를 하며 살기로.... 라는 생각이 들정도로 대단한 게임이예요. 아주 그냥 물 흘러가는 것만 봐도 스위스 저리 가라예요! 정말 입니다 그냥 뭐 어디 풍경이랑 비벼도 밀리지 않는 그런 게임입니다. 어떻게 게임에다 그런 풍경을 넣었는지는 저도 잘 모르겠지만 어쨋든 정말 오집니다.자 이렇게 제 설명을 마치고 그냥 닥치고 사세요 그게 정답입니다 그냥 해보세요 그냥 사세요 그냥 지르세요 그게 바로 정답입니다.... 그러면 이만
개 씨발 눌렀잖아
Product received for free 돈아까운겜
우리 도경이가 멀티가 안되요
평가가 좋아서 구매했는데 생각보다 훨씬 지루하고 재미가 없네요뭔가 나오겠지 하면서 계속했는데...8시간을.....T.T그래픽도 기대 이하고 잔잔한 게임 좋아하는데 너무~ 잔잔해요 20년 전에 하던 게임 같아요....실망...
엄마뒤진겜;;
bs겜
까마귀 튀김 마렵네
ㅗㅗ
초반지나면 지루하고 너무 쉬움
ㅈㄴ 망겜이여서 망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗ
유저평가에 질러봤는데 재미없다이거 만든애는 돈 얼매나 벌었을까 생각밖에 안나네
리듬게임이라며...!!! 리듬게임이라며!!!!!!!!!!
이거 겁나게 재밌네
뭐하는겜인지 모르겠네 한시간동안 한것도 없고 뭐 하라는것도 없고 재미 더럽게 없음
판정 수정좀
여자친구랑 하려고 구입했지만 멀티플레이 접속 자체가 너무 원활하지 않다.
왜 만드셨어요?
얼은춤
Product received for free 너무 너무 어력고 힘들어요
afsd
재미없어요
보통 좋은 곡을 만들어놓고 여러 레벨로 돌려먹는데, 억지 비트를 만들어놓고 그거에 맞춰서 노래를 만드니까 노래 수준이 낮음. 귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중되어있음. 은근히 조잡한 그래픽..까지는 괜찮음. 참을만함. 분명 게임 시스템 자체는 신박하지만, 6500원이 아깝다. 한 3000원 정도면 괜찮음. 보너스 스테이지 다 깨고 커스텀으로 노트 한두개 만들어봐야겠다. 커스텀도 몇개 골라서 하고... 그렇게 해도 사실 6000원 뽕은 못 뽑을듯. 한번 해보기엔 나쁘지 않은 게임. 그저 다른 리듬게임에 익숙한 사람한테는 이 게임의 조잡함이 눈에 보임.
ㅈ같음
뮤즈대시와의 개쩌는 콜라보에 저는 눈물을 흘릴 따름입니다제작자가 게임을 버렸어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
IL GG
이 게임을 하다보면 자본주의의 맛을 깨닫게 됩니다from 조자
겜은 재밌음 재밌으니깐 여태까지 잡고있긴함.크게 어렵지않은 난이도에 그래픽좋고, 아트워크이쁘고 ,빌드짜는 재미도있고 그럼얼리엑세스긴한데 업뎃도 꽤 알차게 해줌. 근데 시발 뻉뻉이돌리는게 너무 심함.컨텐츠 해금을 위해선 npc한테 말을 여러번 걸어야하는데, 겜 1번 꺨때마다 npc한테 말을 딱 1번만 걸수있음 근데 npc가 매번 무조건 나오는것도 아닌데다가, 쓸데없는 잡대화나 농담따먹기가 컨텐츠획득보다 우선순위가 높게 되어있음보든말든 아무 상관없는 농담이나 뒷배경 그런건 좀 나아중에 하면 안됨? 왜 이딴게 게임 주요컨텐츠인 무기 획득보다 우선도가 높게 설정되어있는건데새 컨텐츠가 업뎃되고 10시간정도 뺑뺑이를 돌았는데 아직도 새로운 컨텐츠를 못얻음. 뭐 한두번 클리어하다보면 나오겠지 했는데 20번넘게 클리어해도 아직도 아서 칼 양상 안나와서 게임이 너무 씨발같다 느낍니다업뎃을 하면 뭐함 업뎃한걸 겜내에서 못하는데
개 조옷가아튼게임ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앙기모띠띠띠띠띠띠띠띠띠
그닥 재미없음
맵만들때 자주 튕겨요 저장 자주 하셈
업데이트가 안되고 6단계 까지 막게 없는데 저만이런거?
Product received for free 게임 숨기기 잘못 눌렀는대 어캐 풀어요
이 게임은 가끔씩 액박패드가 먹통이 된다.다른 게임들은 이상이 없는데 유독 이 게임만 이따위...잘 만들었다고 생각하지만 이런 점이 무척 맘에 안든다.
아니 오랜만에 다시 깔았는데 왜 아무것도 못하냐 전에하던거도 다날아가고 게임자체가 버그먹어서 아무것도 못하네
n
1년만에 스팀키니까 왜 게임이 아예 사라져있음??? 1년 전에 피시방에서 5천원 내고 삿는데 갑자기 이러니까 당황스러움;; ㅋㅋ
병신같이 버그는 좆나게 많은데 이 시발새끼들은 쳐 고치지도 않네 게임을 쳐 팔거면 창작마당 버그좀 쳐 고치고 팔아라 시발 좆같은 새끼들아
버그갓겜 ㅋㅋ
나갈때 ㅈㄴ 렉걸리고 나가지지도 않음 얼불춤 일좀해라
정말 재미있어요!! 손도 아프고 손목도 아프고!! 이거 운동되는거 맞죠?? 진짜 너무너무 재미있어요 궤동뫙궴진좌뭥걤
맵이 안나와
딱히
와 갓겜
노트북으로 하는 사람한테는 손가락 자르라고 얘기해주는 것 같다 ㅋ
거지같은게임 재미있으면 뭐하냐 수동저장없고 자동저장이라면서 던전한바퀴 돌고 나가면 돌기전으로 저장되어있네 2바퀴돌고 저장해야 던전한바퀴라도 돌았다고 저장되는 돌은게임
마약.
염병
음.... 의미없는 노가다와 힐링을 원하는 분들에겐 최고의 게임입니다. 사운드니 도트 감성이니 정말 좋습니다.하지만 전 다크소울 마냥 몬스터 사냥하고 사람 쏴죽이는 게임을 더 선호하기에 이 게임을 재미있게 하지는 않은것 같네요 광산에서 몬스터 학살하는것만은 재밌게 했던것 같습니다.
d
ㅈ같은 판정 망겜 ㅅㅂ 뭐만하면 과부화 ㅅ발 제대로 쳐도 ㅅ버 매우 느림 매우 빠름 뜨는 이 ㅈ망겜을 왜하는거냐 ㅂ신들
다음부터 인디 리듬게임은 무조건 걸러야겠다.기대한 내가 병신이지ㅋ
씨발 좆나 좆같네 게임 끊김현상때문에 아무것도 못하겠잖아요 끊김현상좀 고쳐라 ㅆㅂ
하지마 씨발씨발
B - X 시발련아
좋은 게임이지만 고사양컴에도 렉이 걸려 제데로 플레이하는데 방해가 됩니다
w망겜 tq
다시는 리듬게임 하겟다고 깝치지 않겠습니다3스테이지 101트하고 80퍼센트 감
눌렀자나 개새끼야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
ss
힘듦
개씨발 병신게임아 룰렛 존나돌려서 스타 코인 쳐모아서 페도라 하나 샀는데 창 꽉차서 템 버리지도 끼지도못하는게 말이냐 ^^ㅣ발
Product refunded 게임이 안됩니다. 들어가지지도 않네요.뭔가에 충돌했는지, 호환의 문제인지... 다 확인해봤는데 안됩니다.
X0 - X 수정 됐다해서 해봤는데 수정 전이 더 나음
노잼 개노잼 씹노잼 노답
와 갓겜
이거요.... 작동중지뜸... ㄹㅇ 환불...
제발 이 게임 망해쓰면
제가 게임 플레이하면서 혼자 투덜대거나 감탄하고 리뷰는 안하지만 이건 좀 하고 싶어서 글 씁니다. 플레이 2.5/5-밸런스 똥망이고, 로그라이크 특유의 맛이 없음. 랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇번하다보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음 종합- 사지마셈 더 재밋는거 많음
Product refunded 어려워
이거 환불 가능한가요???????????????????
제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배속 놀이 2가지가 다 들어가 있음. 사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
재미없음 지루함
앙 기모찌찌
.
이게임을 하면서 얻은 것1. 나는 박치이다. 2. 파괴왕 칭호3. 32인치 모니터이게임을 하면서 잃은 것1. 27인치 모니터2. 청축 키보드 , 적축 키보드3. 책상4. 의자5. 성격
벨런스 ㅈ병신 망겜
동타 판정 에바임 ㄹㅇㅋㅋ
할만은 해요^^
800번 만에 보너스깸 하지마셈 게임 개같음
39시간정도 하면 6단계를 깰줄알았는데요..
욕을하게되는마술이미하다가개빡쳐잇음하지마셈돈버리는거
8단계 하는데 깰수있는데 왜 못깨는데 왜 가능한거같은데 왜 불가능한건데 왜 버튼을 눌렀는데 2개가 눌리는데 진짜
나는 게이머가 아니다나는 어느 작품이 마음에 들면그 작품의 플레이영상과 리뷰, 평가를 찾아보곤 한다그렇게 찾아보던중 만약 돈 값을 하지 못할 것 같다고 생각이 들면할인을 기다리거나 사지 않는다여지껏 나는 내가 게이머라고 생각해왔지만 이제는 말 해야한다난 게이머가 아닌 소비자라는 것을
목장이야기 시리즈 다 짬뽕된 게임임...아무리 그래도 독자적인게 뭐 있겠지 하면서 하는데 이건 베껴도 너무 베낀게 아닌가...시스템 죄다 목장이야기 아이디어에서 다 갖다써서 신선함이 1도 없음...유일한 장점은 농장이 조금 더 큰거 뿐..
완전추천해요
일단 운빨이 차지하는 비중이 너무 큼원하는 빌드를 짜고 그빌드를 맞추고 완성된 빌드로 재미를보는게임인데대부분빌드의 코어템인 듀오 은혜를 얻을라면원하는방을 만나는거부터가 운빨이고듀오템이 나올수있는 조건을 충족시키고 나서 듀오템이 나올수있는방이 나와야하고 그방에들어가면 확률적으로 듀오템이나옴(말로는12%라고 함)조건만 갖춘다고 무조건 나오는게 아니어서 운이 안따라주면 겜끝날때까지빌드완성이안되는 경우가 허다함그게 반복되면 엄청난스트레스로 다가옴 보통 빌드완성못하면 깨는데 30~40분정도 걸리는데내가이걸 왜했나...싶음... 운이너무 크게작용됨처음 30시간정도까진 잼있게 할수 있지만 안그래도 똑같은거 계속반복하는데빌드 미완성 까지 반복되면 개짜증남멘탈이 아주 강하거나 똑같은걸 반복적으로 계~속~ 하는걸 좋아하는 타입이 아니라면사는걸 비추드립니다.
아니 왜 왜 메인컴은 실행 눌러도 무반응이고 놋북은 바로 되냐.. 이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
재미있음 5단계까지6단계는 플레이 타임 2시간을 넘기게 하기 위해서인지 단순히 실수인지 모르겠으나난이도가 좀 급상승함개인적으로 게임을 잘 못하기도하고 리듬감도 없어서 마지막 스테이지에서만 2시간가량 소비한듯3300원 가치의 재미는 느낄수 있었으나 마지막 단계에서 굳이 그렇게 난이도를 올려야 속이 후련했냐!
존나질리네
글세요?
처음 몇 게임 까지는 추천 / 후반부로 갈수록 그냥 억지일 뿐임.
박치임 ㅅ1ㅂ
6500원에 가치는 아님 한 3200원이면 살듯
진짜 갓겜이에요 강추하비다
환불 ㄱ
지루함
리듬닥터 언제나와요
멀티 플레이 하는데 10분에 한번씩 튕김. 사람 인내심 테스트 하는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 만들어놓고 돈을 받는다고요?
샷건을 쳤더니....모니터님이 지직거리셔서 컴터를 껐다 켰습니다.....그런데? 얼불춤이 뭔가 이상하드라고요 쎄 해서 가봤더니 아무것동없네?야발
골드 9999
장점은 재밌다 단점은 스트레스를 받는다
취향 안맞으면 정말 재미없는게임 힐링게임이라고 생각해서 시작했는데 노가다가 심해서 별로....
Product received for free 이 게임을 사는 당신 당신은 비웬이 아닙니다.
h
시발 좆같으니까 하지마 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시
Product received for free 진짜 5시간 이상 하니깐 인성이 안좋아지는게.. 느껴진다
말이 좋아서 오마쥬에 벤치마킹이지뜯어보면 그냥 100% 다 표절인 파쿠리게임짱개겜은 욕하면서 이겜은 빨아주는 이중잣대 상태가?
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
이 망할 얼불춤아 좆가
뭐만 하면 랙걸림. 250프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬게임으로써의 자격이 없다.
환불이 정말 빠른게임
지루함
무난하게 할 수 있는 겜이었지만리듬게임이라는 제목을 달고 나온건데 최소한 누르는것과 박자를 맞춰야 하는것은 아닌가?리듬게임은 노래와 박자가 쿵짝쿵짝 맞는걸 즐기는건데마지막 스테이지에서 노래가 싱크가 맞질않아서 방해가된다.또 그러다 중후반쯤은 노래가 잘맞는다.근데 전체적으로 싱크가 안맞는다. 이악물고 막스테이지 배속까지 클리어는 했는데디맥이나 하러가야겠다
패치 후 잡렉과 종료가 제대로 되지 않음
한량한량하게 혼자서 하기엔 나쁘진 않지만.그래도 혼자 하면 적적하다.느릿느릿한 게임이라 아무 생각 없을 떄 하면 괜찮을거 같다. 하지만. 크게 권하고 싶진 않다. 보통 보통임. 서버를 열어도 땅이 크지 않아서 같이 놀 사람이 많이 없다. 현재까지는 그냥 그런 느낌100시간은 해봐야 제맛이 오려나. 근데 그 떄 까지 하기엔 재미가 좀...
좆망겜
이렇게 노가다 게임인줄 알았으면 안받았을것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다. 진정한 힐링은 게임하지말고 아무것도 하지 말기.
이걸 왜 사?
하지마세요
ㅗ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으악더러워
조까 씨발
여기에 시간 투자하지마시고 레식에 투자하세요
화면 비율이 이상함
재밌음 꼭사셈
고소할서야
게임 안꺼지는 버그좀 고쳐주세요 빨리
Product refunded 개노가다 게임 하지마셈
"해당 게임은 담배와같은 환각/중독증세가 생기는게임입니다 할때는 매우 빡치고 좢같은 게임이지만 나중에 다시 ""오홍 오랜만에 해볼까?"" 이렇게 되는 게임입니다 이게임을 오래할수록 신체적 손상 , 키보드 손상 등이 오기때문에 이 게임은 구매하지 마세요"
어ㅕㄼ다
그냥 게임자체가 수준이 너무 떨어지고요 렉이너무 심해요 이 게임이 6500원 이나 한다는게 전 말이 안된다고 생각해요라고할뻔 ㅋ
나도 모르게 키보드 또는 손톱이 다 부러질수도 있음 주의하여 플레이 하시길
ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모바는 베타 안됨ㅠㅠㅠ
처음엔 재밌고 신선하고 갓겜이다- 하지만 진행하다보면 똑같은 일과의 연속으로 지루해짐전 파밍게임이랑은 안 맞는 것 같네요
이게임은 망겜 입니다
망겜
...
개 좆망 겜버그 투성이에다가 레벨 디자인이 좆같아서 어디로 가야할 지도 모르겠다. 설상가상 길이 투명벽으로 막혀있질 않나초반에 나오는 외계인 병사는 아무리 쏴도 안 뒤짐 어떻게 탄창 두개를 비워야 뒤지냐고 최대 120발 들 수 있는 게임에서그리고 샷건 상향좀 쉬펄; 좀비 머가리에다가 탄 다 박혀도 좀비가 안 뒤지는게 말이나 됨??그리고 도대체 엔진을 어떻게 건들였길래 소스엔진 게임에서 이렇게 프레임이 드랍되냐1060, i5, 램8기가 쓰고있는데.. 아니 타이탄폴2도 풀옵션돌린다게다가 완성도도 너무했다. 프롭이나 텍스쳐, 모션등등 대부분이 기존 자료를 자여와서 그대로 쓴 수준이다. 솔찍히 이정도 퀄리티면 무료배포했었어야 하는 게임
환불해주셈
죽었을때 기분나쁜거보다 저기까지 다시가야된다는게 더빡친다
내스타일은 아닌걸로...낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
망겜임
쓰레기 실행오류에 버그 완전 개 쓰레기 게임 재미도 핵노잼
쑤래기 겜
이런겜첨봤네 에휴
?
ㅈ버그 망겜
업데이트되더니 실행오류 뜸
아니 tlqkf 눌렀잖아
마크보다 폭력성 강할듯 이 겜도 19걸면 될듯
굿굿굿~
내농장 어디갔어 시발렘아
TLQKF 뭐가 빨라
최적화좀 해라 병신겜아리듬닥터 개발한다고 얼불춤 버려놓지말고 씨발
버그 ㅈ망겜 1단계부터 11단계 까지 다깼는데 사라짐;;
개같은 게임 개발자 가둬놓고 일주일동안 감자칩만 먹여야함 물 없이
개병신겜
아니마,il,fd할라고샀는데저작권때문에막혔네괜히산듯
재미없다 ㅇㅇㅇ
지금 제가 귀농해서 ㄹㅇ 농사 지으면서 삶을 이어가고있는데 이거 현실성이 좆도 없네요... 그 개발자분들도 귀농해서 직.접 농사 해보시고 게임 만드시길 바랍니다.
보정 잘봇 바꾸면 ㅈ 됨 복구 불가능임 거의
특히 6단계가너무어려워요 조금만 너프해주세요^^
조금하다보니 그냥 계속 레벨업과 돈을 모으기 위한 반복 노가다.... 돈아까워..ㅠ.ㅠ
재밋습니다 하지만 같이 즐길 친구가 없습니다..재미가 없군요
본격 키보드 부수기 시뮬레이터
게임 나갈때 화면이 그대로 남아져 있어서 불편한데다 다시 들어 갈수가 없음.좀 고쳐줬으면 한다.
소리가 안나요
하다보니까 졸리네...
이 게임을 하고 무선마우스를 부셨습니다.줫나 못하네 염병
그냥 농사꾼일상 변화도없고 특별한것도 없고
개 어려우어ㅛ
제발 ... 그만하고 싶어요 ...
tlqkf whssk Qkrclsp
갑자기 어려워졌네 판정이
싫어
ㅈ망겜 다 돼간다 ㅅㅂ............. 재미는 있는데 강제로 안끄는 이상 안나가지고 잔랙도 졸라많아..... 근데 이 게임을 끊을 수가 없어 썅.........
씨발 개 좆 같은 겜
내 키보드
사지말라면사지마사지말라면사지말라고하지말라면하지마하지말라면하지말라고
너무 재.미.있.습.니.다
비추천 합니다 게임이 꽤나 빨리 질리고 힘드네여 ^^ 하실분들은 각오 단단히 하시고 게임 하시는걸 추천합니다
일단 하지마세요 박자고 뭐고 다 이상하고 했다간 오히려 리듬감을 잃어버리는 me친 게임입니다 리듬을 올릴려고 샀는데 이 가격에 사기에는 너무 안 좋아요 차라리 프라이데이 나이트 펑킨을 하는것이 좋을거 같아요
존나 재미없어요 하지마세요
아니 무슨 이딴 게임이 cpu를 개 많이 쳐 먹냐ㅡㅡ 이런 게임이 배그, 레식만큼 아니 그 이상 cpu를 먹네;;
눌렀잖아;;
똥망겜
주제도 좋고 이펙트도 다양하게 할 수 있고 자유도도 높아서 정말 좋은데 판정이고 버그고 하루에도 몇십번씩 겪게 됩니다공이 순간이동 하거나, 3번씩 입력 된것으로 뜨거나 엇박으로 이동하거나 싱크가 안맞거나(보정 후에도) 등등 굉장히 불편함을 겪었습니다. 리듬게임인데 리듬을 맞추기 힘들다는 것은 너무 심합니다.
좆망겜
뭐만 하면 과부하 떠서 짜증나요 ;;
멀티 튕기는거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는듯? 초대코드,그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함;별개로 남편새1끼 싸가지없어서 꿀밤 맥이고싶음
갑자기 계정이 삭제됨
한글화 오역이 지독히도 심합니다... 정말 충격적일 정도의 오역이 보이는데 당장에 설탕당근을 파스닙이라고 하는 것 부터 말 다 했습니다. 이럴 바엔 차라리 유저 한글패치가 계속 나와서 그걸 가져다 쓰는 게 훨씬 나았을 것 같다는 생각마저 듭니다. 업체에 번역을 맡기시긴 하셨는지 싶네요. 아주 충격적입니다. 개인적으로 폰트 또한 유저 패치의 것을 쓰는 게 나았을 것이라 생각합니다. 도트가 그렇게 예쁜 게임인데 효율성도 없고 어색한 부드러운 폰트라뇨...
하다보면 재밌겠지 했는데 해도해도 재미없네요
예쁜커스텀맵보고입문했다나락감
아니 다시 다운받으라해서 다운받았는데 처음부터하네 맵도 퍼센트 다사라지고
재미가 있으면서 없어
그렇게 추천하기 싫음..
ㅡ
Product refunded 난재미업따
주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다
꺼져
its not funny, beacuse u do not have aw ♥♥♥♥ to do after you planted your crops and finished the mine. Then its absolutely a ♥♥♥♥ game. Wouldn't recommend this for anyone of anything.
아..정말 업데이트를 이따구로 할꺼면 왜 한거죠?돈주고 산건데 너무 부실하네요.멀티 할 때마다 튕깁니다::::::::::::::::::::::::::::::::
중간에 게임 하다가 계속 튕겨져서 몇년 하던거를 다 날렸어요 ..... 왜 그런지 모르겠지만 문제가 좀 있네요...
ㅈㄴ어렵게만들어놨네 시발게임 나가뒤지세요
리뷰 쓰라해서 씀
하하 하지마세요 깼는데도 안꺴다고 뜨네요 진짜 다 부셔버릴뻔 했습니다 ..
게임이 안 꺼져요.
ㄹ
씨발
분노가 조절이 안되요
XO-X ㅇㅐㅁㅣ ㅆㅣㅂㅏㄹ
더이상 업데이트 되지 안나 보군요 그리고 한국어 지원이 안된다니 ... 복돌보다 심한거 같음
재부팅해야지 꺼지더니 이제는 게임 시작도 안되네 ㅁㅊ
판정 지 맘대로 구요 서버 렉 오짐니다 걍 사지 마세요 ㅋ
너무 오류가 심합니다ㅜㅜㅜㅜ한 게임상 5시정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루뒤에는 꺼지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는건가요?
랙 좇망겜 tlqkftlqkftlqkftlqkfsffsdfasfasfasf
망겜
애미뒤진 좆망겜
ccs
게임을 사서 잘하고 잇는데 몇일이지나자 실행이안되요
씨이발
씨발점:1
Product received for free 븅1신같은 불알춤
렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발
돈스타브 하다가 하지마셈위기가 없어서 지루함가만히 있어도 뒤질일 없어서 열심히 안하게됨기대를 많이 했는데 기대이하였음..ㅎ
이런 쓰레기 게임 누가 합니까 제가 샀습니다제가 3년차까지 키웠습니다 비록 할아버지에게 평가란 촛불 2개 였지만 밥도 꼬박꼬박 챙겨 먹으면서 썸타는 이쁜 여자도 있었습니다 하지만 제가 몇 달을 접속을 못 했습니다 전 곧 아내가 될 사람과 살 집을 업그레이드 할 예정이였죠 그랬더니 갑자기 어느날 베타버젼이 나왔습니다 친구들과 함께 게임을 플레이하며 제가 썸타는 여자친구를 보여줄 것이였고 저희 집 지하창고도 보여줄 예정이었습니다 하지만 갑자기 게임은 켜지지않았죠 제가 3년간 관리했던 모든 밭들과 제 미래의 아이에게 선물로 줄 나무까지 키웠었죠 동굴에선 과일박쥐도 키우고있었으며 말도 한 마리 사놨고 고양이도 키우고 있었습니다 저는 억울합니다 제 모든, 제 모든 추억과 가족과 밭과 돈과 시간을 잃었습니다 저는 잘생긴 마법사 친구도 있었구요 나의 오랜 벗 라이너스도 있었습니다 언제나 코코넛을 보내주고 라이너스는 나에게 물고기를 전해주는 오랜 나의 벗이었죠 하지만 이 게임은 나의 벗 나의 가족 나의 밭 나의 돈 나의 시간을 모두 없애버렸습니다 그래도 제가 한 발 양보해서 게임 파일을 백업했습니다 저는 그녀의 얼굴만 봐도 힘이 났기 때문이죠 하지만 그럼에도 게임은 켜지지않았습니다 게 모든 것들을 돌려주십시오 아니면 이 게임은 언제나 창고형, 또한 고인물 망겜이 될 것입니다 제발 살려주십시오 추신 내 갤럭시 소드도 돌려주십시오
저는 이게임을 해본적이 있는데요.음... 귀엽습니다.. 하지만....저는 좀...음...............근데 제 친구가 하는 걸 봤는데굉장히 재밌게 진짜 즐겁게 하더라고요.. 그래서 재밌어보였습니다...하지만... 저는..음...............................
아니 미친친구는 낚시하는데 계속 물고기 잡는데나는 3일동안 낚시했는데 선피쉬 한마리만 잡히고 나머지는 다 쓰레기 걸림(진짜 구라 안치고)이거는 버그인지 내 손이 똥손인지 모르겠다만쨌든 너무 빡친다.
게임자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼클릭이 잘 안맞음 보정이 싸구려임 ..
Product received for free 이거 왜하냐
미연시
ㅈ밥
지겨운 노가다 게임 ㅠ
실행안되요;;
Product received for free 별로임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는게 더 잘 맞는 수준
VERY DIFFICULT
이거 만든 새끼 엄마 없냐
막상 펼쳐보면 뭘 해야 할 지 모르겠음 미니맵에서 실시간으로 위치 나타내주는 것도 버그가 있고 이 시팔 왜 빠른이동이 없는거야
이거 리듬게임을 가장한 소울라이크&로그라이크 게임입니다
이번 업데이트에 한국어가 없다는거에 실망함
Product refunded ㅄ겜
내 취향은 아니지만 인기는 많은 게임
13단계도 반년째 안나오고있고. 콜라보로 나온 맵이랍시고 퀄리티는 더럽게 낮다.아무리 리듬닥터가 흥행한다고 해도 얼불춤에 소홀하지 말았으면 좋겠다.
맵 만든놈 베토벤이냐
판정 진짜 개빡치네
Product received for free 갓겜인데 어렵네
윈10쓰면 절대 사지마
이렇게 쓰레기같은 게임 왜 만드는지 이해가 안가네 진짜
무한 반복 극혐 내가 로그라이크를 싫어한다는 걸 알려준 겜
갓겜
솔직히 뭔지 모르겠다. 분명 처음은 재밌음 생각없이 돈벌고 농사짓고, 근데하다보면 존나 멍해져서 내가 이걸 앞으로 얼마나 더 해야하지?란 생각이 듦 회의감에 빠져서 바로 다 끄고 바로 지움
아무것도 안했는데 계정이 초기화됨
ㅗ
말할가치도없음
후........북한 김정은도 이렇게 않만들어
싱크 안맞음.사양 낮으면 렉걸릴 수 있음. (토끼도 사망 가능ㅋㅋ)가끔 튕기면 진행사항 저장안되는 버그있음. 답없음
['May', '26']
한국어 만들어주세
리듬게임인데 키씹힘 있음 쓰레기 확정
돌려돌려돌림판 시벌거
tlqkf
너넨 이게 재밌냐?
아니 솔직히 alt + f4가 안돼는게 말이돼냐
딱히 재밌진 않음
판정망겜
재밌음
이건 망한 고인물게임이야!!!!!제발
혈압낮으신분들에게는 추천 높으신분들한테는 생명에 위협이 될수 있음
난 눌렀다?
ㄹㅇ' 여러분들 존나 튕기고 존나 재밌지만 존나 튕겨요 아시겠죠 쳐 돈날리고 사지 마세욘 븅신새끼들아
어려움
Product received for free 하지마
깊은 빡침
Step 8 is too hard
DARK SOUL is more easy than it. KUSO GAME.
장애 게임
저같은 무재능충들을 위해 글을씁니다. 정말 플레이시간*6시간동안 마지막스테이지에서만 5시간정도 보낸거같구요. 진짜 재미있고 노래좋고 처음에는 저도 그렇게 생각했습니다. 여러분 재능이없는 여러분 이걸 사지마세요 부탁입니다. 저는 이걸하고 자괴감에 빠지고 켠왕한다고 새벽까지못자고 자학을하며 키보드를던지고 울며 소리를질렀습니다... 하지만 게임은 깨지지않더군요 결국 걸레짝이된 멘탈을 살포시 땅바닥에서 끌며 게임을클리어하고 웃으며 남는게뭘까? 란생각을해보니 이어폰을빼도 들리는 ,그, 노래소리와 자학의 흔적 그리고 상처만남은 저의 마음이었어요... 재능충분들은 이글을 웃으면서 넘기겠지만 혹... 자신은 재능이있다 착각하시는분들 아니면 재능이없다고 자각하시는분들... 사지마세요, 전....추천못합니다.
진짜 짜증남
정말 하나의 키로도 충분히 즐길수 있는 게임이라고 생각해요^^
하지마셈
duck ♥♥♥♥ game
Product received for free 왜 친는데 안쳐지고는 과부화 개 ㄹㅈㄷ
얼불춤 판정 저만 이상해요?? 될게 안되서..
당신은 비웬이 절대 아닙니다 니치페도 아닙니다
로리 없음
하..... 겁나 어렵네
나한테는 안맞는듯
환불해주세요. 가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다. 부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
16000원 을내고 깔았는디게임이 실행이 안돼면 어떡함처음 깔았던 날하고 다음날은 실행이가능했는데지금 하려고하니 실행이 안됀다 반품을 해주던지 오류를 고쳐줘라
저작권때문에 이게벌써몇번째요..차라리 제작사에서 좀 나서서 해결좀해줬으면좋겠다
몇년전에 했었던거라 바로 질렀습니다. 5스테이지까지는 정말 재미있게 했어요....근데 6스테이지 이건 좀 아니지 않나... 진.짜.어.렵.습.니.다. 가 아니라 이거 그냥 나보고 이 노래의 박자를 넣어! 라고 명령하는 듯한 스테이지네요. 양산형 음악 게임도 이러지는 않는데... 그냥 동체시력이 있다면 쉽게 할수 있는 스테이지네요. 6스테이지만 저는 평가가 최악입니다. 1~5스테이지의 장점을 6스테이지라는 단점이 다 덮어버리네요. 재밌게 한 만큼 정말 아쉬웠습니다.참신하고 좋은데 내가 박자를 넣어서 치라니...어느정도면 좋은데 전부는 아니지 않나 싶다.6스테이지를 하기 전까지는 와... 이거 갓겜.. 패드로도 할수 있고 음악도 좋네...6스테이지를 하고나서는 이거 음악겜이 아니라 동체시력 테스트네개인적으로 난 6스테이지만 음악겜으로서 실격이라고 생각해
게임 정말 정말 '재미있게' 하고 있었습니다.근데 제가 모드 삭제를 할려고 파일들 삭제하는 중에 실수로 잘못된 파일을 삭제 한 것 같습니다ㅋㅋ그 후 게임 파일 누락 창이 뜨면서 실행이 되지 않네요 헤헤...인터넷을 뒤지면서 어떻게든 해결할려고 노력을 했는데 도저히 방법을 찾지 못하겠네요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ..이젠 볼 수 없는 저의 아름다운 집과 농작물, 늘 뛰면서 지켜주던 멍멍이 덕울, 외양간에서 웃으면서 반겨주던 보울과 진경이, 늘 같이 달리고 옆에서 경호해준 적토마.... 하지만 그 중에서 절대로 잊을 수 없는 우리 페니, 연애할 땐 '설램'이라는 걸 알려주고 결혼을 하고선 '책임'을 알려준 페니, 이젠 너의 빨간 머리.. 웃음.. 을 못보는게 너무 슬프다.미안해ㅋㅋ... 술 좀 했어, 거짓말 아니야ㅋㅋ.... 우리 페니 아이스크림 많이 좋아했는데,,, 이렇게 끝날 거 였으면 우리 페니가 좋아하는 아이스크림 한가득 더 사줄 걸ㅋㅋㅋ 뭐하러 돈 벌러 다닌다고 광산에서 일을 했는지ㅋㅋㅋ미안하다는 말 빼고 할 말이 없어 미안해,, 진짜 미안해,, 다신 못보는게 많이 힘들다ㅋㅋ... 미안해
tlqkf
저랑 안맞는거같아요
.
이 얼불춤을 플레이 하고 욕을안하던 제가 욕을 하게되었습니다
"이 개바보멍청이똥깨말미잘똥꾸같은 게임은 업데이트가 또또 안쳐나오고 있습니다12단계 나온지 얼마됐ㄴ노이 개멍청하고악랄하며괴랄하기짝이없는치졸하고옹졸하고간악한미친 이 게임은 그에 걸맞는 개멍청하고악랄하며괴랄하기짝이없는치졸하고옹졸하고간악한미친 엑스트라 단계마저 쳐 안내고 있습니다그리고 그나마 어렵다는 XO XT 두개는 깨는데 시발 1시간도 안걸립니다그 엑스트라에 보너스 히든까지 또또또 다 깨고나면 언제나 그렇듯 컨텐츠의 고갈을 느끼며 커스텀으로 강제 진입하게 될 것입니다환상적으로냄새나며추잡하고역겨운이세계희대의졸작이라 느껴지는 커스텀 기능은지네가 직접 만드는거 생색은 조지게 내면서 없는박자 억지 박자쪼개기 강제 난이도 떡상 멱살잡이 동타로만 뇌절당한 쓰레기들이 컨텐츠 양산이라는 족같은 명분으로 TFT모바일마냥 두두등장합니다공식디코가면 지도 못깨는 맵만들며 자부심느끼고 콧대가 으스러질정도로 솟다못해 용오름을 만들어 이 지방 일대를 쑥대밭으로 만들어 세계를 지배하려는 야망을 지닌 개씹덕미친오타쿠들이점령하고 있습니다 디코 가보시면 알건데 ""깰 수 있는 사람이 있을까요?"" 하며 억지로 박자 줫나 쪼개놓아서 개연성 조져놓고 자신을 신격화 하는 꼬라지가 너무 역겹고 치졸하며 옹졸하고 끔찍하고 간악하며 졸렬하지만 이러한 사실에 반박하면 ""있는 박잔데ㅋㅋ 리알못"" 외치며 모르쇠로 일관하는 미친 수뤠기쉒긔들입니다내 손가락 탓하라는 놈들은 남은 세월을 컴퓨터 앞에서만 보내며 FPS 총 한번 제대로 못쏴 사회에서 배척당하는게 너무너무슬퍼 키보드 따닥거리는거밖에 못하는 전자파에 압도적으로 피폭당한 방구석 아싸 리듬게임 전문 씹덕 파오후 게임폐인새끼로 알겠습니다"
'개 짠 판정의 8키 리듬게임'
판정 개 좆같네
ㄹㅇ 개망겜
이 게임은 리듬감을 발로 말아드셔서 환불을 했고, 눈으로 치는게 가장 정확합니다. 다양한 리듬게임을 몇년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬게임을 가장한 버튼 누르기 노가다게임인 것을 알았습니다. 박자와 리듬감이 중요한게 아니라 당신이 걷고있는 그 커브길의 각도에 맞추어서 누르시던가 자신의 동체시력을 뽐내시면서 아주 정확하게 누르시면 정확! 이라는 단어의 뽕을 느끼세요. 키를 누르면 키음이 나는건 바라지 않습니다. 음악과 싱크로가 안맞다고 생각이 드는 것은, 노래와 커브 각도가 부정확해서 리듬을 무시하고 동체로 치는것이 제가 생각한 완벽한 판정의 지름길입니다. 아 그리고 완벽주의 모드는 안써봐서 모르겠는데 우선 유사판정인데 제가 이걸 왜 키고 테스트 해봐야하죠? 그냥 리듬게임을 사랑하시는 분들은 이걸 하지마세요. 아 싱크문제라고 생각하십니까? 휴먼? 싱크조절로도 테스트를 해보았습니다. 마구 눌러서 판정선을 3번정도 으깨면 지 x대로 '기본 판정대로 하죠'라고 뜨며 맘대로 합니다. 아주 정확히 싱크로를 맞추면 박수도 쳐줍니다. 아주 데단합니다. 칼같이 맞춰도 틀리고 대충 맞춰도 틀리고 x대로 해준걸로도 틀리고 당신의 타일 각도계산에 따라 리듬왕이 될 수 있습니다. 그리고 이 게임의 가장 불쾌한 점은 1-X에서 사용하는 테크닉(눈으로 치는 법)을 2-1에서 알려주는 점이다. 어찌저찌 깨서 다음 튜토리얼로 갔는데 그제서야 알려주면 '아~' 소리가 절로 나겠지만, 이미 눈치를 채고있는 사람의 입장에서는 '왜 이걸 이제서야 알려주지?'라는 답이 나온다.
그래 이제 초대코드는 뜨네^^ 근데 왜이렇게 끊김? 장난하나.... 잠을 못자는데 어떻게저장하고 어떻게 플레이하라고 언능 이거좀 고쳐주세요/.
리듬게임이 맞습니까? 판정도 안 맞고 내가 못하는건가 싶어서 딴사람 시켜봤는데도 판정이 이상합니다.이것 좀 고치세요 망겜
키씹이네(?)
10-X 11-X 12-X박자가 안맞음
렉 좀 고쳐 ㅆㅂ 창작마당 맵 한번 할때마다 한번은 무조건 걸리냐 이게 뭔 실력겜이야 운빨겜이지 ㅆㅆㅆㅆㅆㅃ
박치는 사지마세요 ㅠ개빡침..
자꾸 구 가 지혼자 움직임 ㅈ같음
한근탁 사랑해요
개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안해 씨발 씨발 씨빨시빨 씨발시바릿ㅂ 씨발 씨발 개 씨발
개망겜이니까 하지마세요
눌렀자나 야발
노잼
갓겜(이었던 것)
걍 재미 없음 시간이 많은 사람만 하길 다음 패치 때 검은대마왕이 농장을 불사지른다면 재구매할 의향 있음
번들을 목표로 한다면 그렇게 재미있지는 않을것이다2020 3 3네가지농장, 각자수입으로 한다면 재밌다
힐링은 잠깐. 10시간 후에는 지루함밖에 남지 않습니다.
제발 꺼져라 왜 재부팅해야 꺼지는거야
1
5-x 개같은 새끼
게임 실행이 안됌
그지같은겜
얼불춤 사지마세요. 고통 받습니다
ㅅㅂ 데이터 날라감
마니 일 좀 쳐 시켜라
Product received for free 정말 어렵네요. 제돈이 아깝습니다 똑같은 자리에서 게속있으니까 스트레스만 받네요
씨발 내가 못깨서 무지성 비추
도대체 뭘 해야되는거야 이딴 길치게임이 왜 압도적으로 긍정적이지??
병신겜
이 게임 조금 수면제 인듯 합니다. 노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다.. 왜,, 왜??? 왜 조금밖에 일을 못하게 하는거죠..? 저도 여자이긴한데 제 주변 여자애들은 되게 이 게임에 열광을 했거든요 (중학교 3년내내 나보고 스듀사라고 협박한애 있음) 이해가 조금 안되었는데 막상 하니까 더 이해가 안되네요 신기한 친구들,, 어떻게 이런게임을 미친듯이 할 수 있는거지.. 저는,, 노잼 노잼 노잼게임 완전 재미없음 동생이 하자했을때 한두번하고 말았음 ㅋㅋ
부랄춤
사지마세요
망겜 펄스 망겜
지금이라도 늦지 않았다.이딴 망겜 최대한 빨리 삭제해라.환불이 가능하다면 빨리 환불해라.아직 구매하지 않았다면 이걸 살 돈으로 다른 게임을 사라.난 아예 계정에서 영구삭제했다.
정말 재밌어요
아니 이거 왜 종료가안돼는데!!!!
엄청지루합니다;;
Product refunded 재밌어 할 사람은 재밌어 할 게임인 듯갠적으로 좀 귀찮
아니 눌렀다고 어머니 돌아가신 개새끼들아
"""엄마가 없는"""
눌렀다고
하지마
2년차 겨울을 넘긴적이 없음나랑 잘맞는듯 하다가 서로 밀어버리는 게임
테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌듯...
ㄹㅇ 개 씹 손가락 아작내는게임
이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어이게왜죽어
지구상에서 사라져야 할 게임
똥겜
Product refunded 노잼
개망겜
이게 무슨 게임인가 잘 모르겟음
게임종료 못시키게하노
눌렀잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!시------------------발
좀 지루함
zz똥망겜zz
환불하는법 알려주세요
뉴비는 슬픕니다
게임 정말 재.밌.네.요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최악의 리듬게임
진짜로 게임좀 꺼지게좀 해줘라 ㅡㅡ
사지마
Product refunded ㅈㄴ 재미없어
질린다
호불호가 확실한 게임힐링하려고 샀다가 킨지 한시간만에 잠으로 힐링함
고인물 망겜
엄마가 없는 게임을 만들 었네요!!
진짜 씨발 스테이지 다 깨고 커스텀 레벨에서 책상 하나 뿌셔먹음 씨발 좆같은 게임 하지마 진짜 뇌에 암생김 존나 씨발련들 개같은거 안해
음....많이 지루해여
ㅈㄴ쉽네
개같은 게임임
너무 재밌네요ㅎㅎ..
너무 평화로워
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음리듬겜이면 이러면 안되죠
와 진짜 좆같은 게임
한번 죽으면 다시 시작해야되서 리듬초보한테 너무 가혹함
하지마
아니 왜 라이브러리에 아뜨냐고!
하...진짜 컴맹이면 다운받지 마세요. 저 컴맹인데 리텍 그까짓것 얼마나 힘들다고 콧방귀 뀌다가 지금 1주일째 플레이 못 하고 있습니다. 아무리 참고 리텍 안하고 모드 안쓰려고 해도 진짜 리텍 하고 하다가 걍 얼굴 보려면 하기가 싫어져요.정말 인내심이 쩔거나 내가 컴 좀 다룬다는 사람만 다운받으세요. 저처럼 콧방귀 끼다가 돈 땅에다가 버리지 마시구요. 근데 솔직히 리텍 하면 겁나 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
너무오래하면 팔이아파요 ㅠ
게임이 처음 할땐 재밌고 그 뒤론 재미없다
재밋서요! 아하하!
눌렀잖아 ㅅㅂ
진짜 짱 재밌음 진심 개빡치고 너무너무 재밌음 헤헷 이 게임을 함으로써 분조장이 생김 >_< 분조장 가지고 싶으시면 해보시는걸 추천함 ♥
맵이 가만이있지를안고 발광하고 외우고 감도잡아야하고좀 틀리면 자비없이 처음구간부터 해야한다 보이는건 리듬게임인대 리듬게임이라고 느끼질못하겠다
이 게임 하지마세요
게임이 재미있으면 뭐하냐 게임저장이 안되는데슬롯은 네개나 만들어 놓았는데 저장은 한 군데도 안되니 뭘 어쩌라고
Product received for free 병신같지만 잘하면 멋있음.
시벨 쥰내 어렵네
망겜
그냥 시발 좆버그 많은 좆망겜 느리다면서 시발 과부화 ㅇ ㅈㄹ
;
이거 하면서 키보드 2개정도 부신거 같은데 재밋네요
ㅈ같은 게임
오늘도 하늘이 맑네요
스트레스만 받고 하지마세요
자살충동 느껴지는 게임
박자 맟췄다고 씨1발
-망-
판정 ㅈ 망겜
솔직히 plum님에 8 비트 맵을 하는데 단타를 쳐야 하는 부분에서 오지게 과잉입력이 뜨면 이게 할맛 납니까?
박자가 존재 하는 스테이지도 있지만 박자가 존재 하지 않는 구간도 존재한다.6스테이지 마지막 구간이 대표적인 예다...리듬게임 참 오래 해왔지만박자가 없는데 대체 어떻게 박자를 맞춰 하라는건지이 게임이 멀 보고 리듬게임이라는건지 내 머리로는 이해가 되지 않는다.박자에 맞춰 키를 눌러 플레이 하는 게임을 하고 싶다면 이게임은 그냥 안하는게 낫다.차라리 다른 리듬게임을 찾아해라기억은 잘안나지만 리듬게임 무료로 가능한거 유명한거 하나 있더만...그걸해라 리듬게임같지도 않은 리듬게임하지말고..나도 리듬게임 어릴때 오투잼부터 시작해서 이지투디제이 이지투온 넷마블에 이지투맥스 였나?..그것도 하고 리듬게임한지 10년이 훨신 넘는다.이글보고 나한태 리듬게임 논하려면 최소한 리듬게임 몇년 해보고 와라.애시당초 다른게임하다가 이게임해보면 박자가 존재하지 않거나 박자랑 맞지도 않는 구간이 많은게 엄청 눈에 뛸꺼다.ㅡㅡ
이거 로딩 40프로쯤 진행하다 멈추면서 겜이 안되는데 어캐 해결하죠
이 게임은 1.5배 부터 시작입니다^^
아니 이거 게임 나가려고 X누르면 안나가지는 쌉버그 걸림요
욕나오는게임 성취감따위없다 시1버..,,,,,,,,,,,,,
발암
tqwtqtqttqtqtqtqttqtqtttttttttttttttttttqqqqqqqqqqqㅅㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅂㅂㅂㅈㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
어려워서 화납니다 몬난 내 자신리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
이 게임 쉬워요^^ 재미있으니 해보세요!^^
더블클릭 좆망겜 내가 원해서 더블클릭난것도 아닌데 더블 클릭으로 삑사리 나면 좆되는 어마무시한 게임 3300원 날림
망겜
멀티로 친구들이랑 하려는대시간이 안맞으면 1년차 겨울까지밖에 못감사실상 하려고해도 각자 하고싶지않으면 못함 ㄹㅇ
게임이 개보2지같음
이게무슨 어이없는 경우죠?싱크가 안맞아서 보정을 해도 그대로인데 이건 무슨 경우에요?
판정 ㅋㅋ...
시발좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네시발 그냥제작자 만나면 시부랄
이거 하지마셈
눌렀는데 안눌러진다 이딴 망겜
망겜 사지마셈
ok 앰뒤진겜
하 다 필요없고 커스텀맵 28개 클리어한거 퍼센트 복구해줘라
며칠 전 멀티플레이중 튕기더니 세이브파일이 날라갔습니다..... 하 깊은빡침
어찌저찌 점점 올라가긴 하는데 게임에 대한 흥미가 2일을 넘어가지 않았음
아니 친구들이랑 할려했는데 모든 방법을 다써봐도 초대코드 입력하는게 안나오는데 어쩌라는거냐
멘탈 약하면 못하는 게임
재미는 있는데 빡쳐요
후
판정이 좀 그렇네요 ;;
좀 느긋하게 즐기려고 하면 돈이 없어서 그지가 되던데이게 어떻게 힐링겜이야!할 일이 이렇게 많은데시간 밤낮 넘기는거라도 수동으로 해주던가 시간이 너무 빨리가!
애미가 뒤진게임 장하람처럼
고통 받고 느끼는 변태 아니고서 제발사지 마세요 야발
저작권 걔념이 OSU!랑 다를바 없고 기본 클리어 조건이 풀콤보로 완주하기여서 리겜 처음하는사람이 하기에는 꽤 무리가 있음
게임 자체는 잘만들었다고 생각합니다.그러나 6레벨 맵디자인한사람은 정말 아니라고 생각합니다.비트에맞춰 맵을 만들었다기보다는 난 이런 패턴을 쓸거니 노래가 알아서 맞춰봐라는 느낌입니다.노래들으면서하면 손꼬이기 십상입니다. 진짜 음소거하고 겨우 클리어했습니다.
n
생각보다 어렵다.그렇다고 어려움을 떨쳐내고 도전하자니 그래픽도 그렇고 내겐 그렇게 흥미롭지는 않다.설치 후 잠깐 플레이 하고 지울거면 그 때 환불하는건데 아쉽게도 타이밍을 놓쳤다..
클라우드에 플레이 정보 저장돼있어서 템페 깨려고 다음날 켜보니 커스텀, 공식맵 게임설정 등 다 쳐날아가있음 ^^ㅣ발
리듬을 타는게 아니라 암기를 해야하네;;
존~~~~~나 재미없어요~~~~~~~~~
ㅄ 게임fd zz
좆
ㅇㅇ
안 해
ㅇ
^!발 음악이랑 박자가 존@@나 안맞음
Product refunded 너무 재미잇어요!
6단계 만든새77ㅣ 존 나 길게 만들었네딱대 ㅅ ㅂ
환불ㄱㅇㄷ
이게 게임이냐 좋은 암걸리게 하네
킬링타임용 인디게임. 명작이지만 나랑은 안맞음...노가다의 연속. 보석캐는순간 힐링도 없어짐
드럽게 어렵네
이거 ㄵ임
..
이거 게임 아닙니다 손가락 부러져요
노잼..
Product refunded 오랜만에 하는 리듬게임이라 재미있게 플래이 했어요. 딱 두번째 스테이지 까지만요. 그 부분까지는 음악도 좋고 재미있었는데 3스테이지부터 어려운 박자에 억지로 우겨넣은듯한 듣기 불편한 음악이 나오더군요, 특히 대각선 파트는 정말 ..ㅋㅋㅋ ... 일단 3스테이지부터는 별로입니다.쓸대없이 계속되는 엇박자신경쓰는라 리듬도 느낄 수 없고, 한 번 틀리면 처음부터 다시 해야한다는 점이 정말 큰 단점인 것 같습니다. 게다라 억지 엇박이 나오는 시점부터 음악도 엿같아집니다. 나는 분명히 리듬 게임을 하고 있는데 다크소울을 하고 있다는 기분이 들더라구요,뒤지면 첨부터 다시해야되니까요. 짜증이 밀려옵니다. 실수가 거듭 될수록 안그래도 좋지 않은 음악이 더 질려갑니다. 의도적인 엇박, 말도안 되는 음악, 한 번의 실수도 허용치 않는 좆같은 규칙. 이게임은 딱 2스테이지 까지입니다. 그 후부터는 스트레스입니다.미친 6-x 가니까 3스테이지랑 똑같은짓거리를 해놨더라구요, 개 빡쳐서 지웁니다.
열받아요
박자에 맞춰서 눌렀는데 렉이 심하네요수정 부탁드릴게요비싸게 돈주고 구입했는데 자괴감 때문에 하는일도 손에 안잡히고하루하루 술에 절어 삽니다.저를 구원해주시길
조보아씨 이거 좀 내려와서 깨봐유
Product refunded 뭔가 재미가 없어요 한글패치까지 다 받았는데
좆망
['July', '7']
서머너즈워 힘내라!
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다이러한 형태는 음악보다 게임을 우선시에 둔 결과인데, 물론 이 게임도 예외는 아니다3. 앞의 나비효과가 불어와 리듬게임의 본질을 해친다어떤 결과를 초래하는가. 사용자들은 엉뚱한 박자에 외워서 게임을 하게 되었고, 그 박자를 방해하는 음악덕분에 음악을 듣는것보다 음악을 끄고 하는것이 더 낫다는 판단을 하고 음악을 끄게된다.음악없는 리듬게임? 총없는 슈팅게임이라고 생각하면 쉽다.4. 난이도를 높이려고 음악의 배속을 높이는 모드를 추가했다.이것에 대해 내 감상평을 한줄로 요약해주자면공식 나이트코어 모드.난 그냥 이 게임을 원키 오토스크롤 플랫폼게임이라고 하겠음. 거기에 BGM은 스테이지마다 깔리는걸로. 차라리 이편이 훨씬 더 신빙성있지.이번에 추가된 스테이지의 음악 2개는 나은편인데 그 외의 음악들은 음악이라고 하기도 싫음. 음악을 켜놓고 하는 이 게임은 손이랑 머리 고정시켜놓고 저스틴비버 음악들려주는 짤이 생각나는 게임플레이였음.==========================================이전 리뷰리듬게임이면 기본적으로 박자에 맞게끔 해야지 무슨 난이도 꼬아놓겠다고 음악도 기괴해지고 마지막가니까 진짜 차라리 스피커 꺼놓는게 훨나음.진짜 진심 환불받으려던거 꾹참음.이렇게 만들거면 리듬게임이라고 하지맙시다.
제 적성에는 별로 안맞았던것같네요 환불어떻게하나요
답답하고 짜증만남
손가락 근력 올라가는 망겜
좇같다 시발
아기 낳는 장면이없어 아쉬워요
재밌다.
업뎃 했는데 판정이 이상해짐
아니
실행불가
네 안하겟습니다
음치 박치는 못하는 게임입니다
ㅈ같은 게임이네요
망겜수듄ㅈㄴㄵ
추천함
노잼
어떻게 외우냐고 씨1발
아니 동타 눌렀잖아 c발
d
머리 뽑히기 좋은 게임이에여
아니 도대체 왜 할때마다 세이브파일이 날아가는지 모르겠음 좀열심히한다 싶으면 날아가고 또 하려하면 날아가고야발 나보고 어뜨케하라궁
32비트 뭐시기 뭐시기 하면서 뜨는데 뭐임?
재미없습니다
아니이 똥망겜 멀티 하는데 계속 팅기냐 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 제발 멀티좀 하게 해줘
엔터더 건전처럼 보스가 다양한 것도 아니고 로그라이크인데 보스들 계속 똑같은 애들만나니까 개지루함
이toRl들아 제발 버그좀 고쳐!
금방 질립니다. 방송 목적이시거나 농사를 진심으로 좋아하는분에게만 추천.
후...한국어
씨발 지낮 그냥 컬ㅇ나ㅓ레ㅐㅣㅑㄴ머ㅜ랴ㅐㅈ눠래ㅔㅁ저ㅜ레ㅐㅑㅁ저림노ㅝㅣㅁㅈㄴㅇㄹ
공식맵 업뎃 안함 콜라보해서 새로운 맵 나와도 엉터리로 대충 만들어서 나옴 커스텀 밖에 답이 없음
키보드가 좋으면 까셈
분노조절장애 생길것 같음 ㅅㅂ
신맵 개발좀
눌렀잖아 임마
아직 다 깨보지 못함
개어려워
평화롭고 지루해
h
눌렀잖아 개 씨 바 ㄹ아
...
개애미 터지게 만들어 놧네 씨발년
tlQKF 이게임 중간 튕기면 맵 사라지는 ㅈ버그좀 고치세요 이겜에서 젤 중요한게 발전인데계속 씨발 첫날이에요 애미뒤진련아
눌렀잖아 ㅅㅂ
사람 못죽여서 비추
Product refunded 박자의 타격감이 너무 없어서 허공 치는 거 같음
한달하고나면 질림 인내가 강하거나 끈기있는사람만 하시는걸 권함 솔직히 좀 돈아까움 대규모라 만원 가성비는 좋은데 굳이 사지는않을듯땅치고 후회하는건 안비밀
좆
너무 어려움타이밍 맞췄다고 생각했는데도 너무 늦게 판정이 뜬다거나, 너무 일찍 된다거나내가 못하는건가?
w같은 게임
ㅈㄴ 하기 싫음
내취향은 아님...
처음에는 블매솟급 하프라이프 팬 게임이 나오나 싶었지만 막상 출시하고 플레이해보니 블랙매사 발끝도 못미치는 개쓰레기. 개적화에다 잦은 튕김은 기본으로 깔고 무엇보다 좆같은건 레벨 디자인인데, 개발자 놈들이 맵 오류 테스트 같은 걸 전혀 안 했는지 진행이 안되는 부분이 수두룩하다. 덕에 노클립까지 동원해가며 플레이해야 하는 것은 기본, 쳐들어가라고 만든 구멍은 시발 플레이어 크기에 맞추지도 않고 쳐만들어놓질 않나 여러모로 문제가 많다. 지금 당장 평가들만 봐도 대차게 까이는중. 도대체 개발자 놈들은 1달가까이 연기하면서 뭐한건지 모르겠다. 존나 양심없는건 이게 무료가 아니라 27000원.. 이거 살 바에 치킨 사먹는다;
아 엄마 조금만 더 할래
i cant belive that i wasted 10hours of my life on this ♥♥♥♥♥♥ game
alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다? alt F4가 안 되는 게임이 있다?
이거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌고 떠요.. 어떻게 하나요? 이거때문에 5시간동안 인터넷검색하고 뭐깔고 해도 안되네요;
맵 새로 만들꺼면 제대로 해라 제발 커스텀에서 가져오지 말고 제발
하다보니까 느낀점인데 싱크 존나 안맞네 아니 못하는건 둘째 치고 박자 맞춰서 쳐도 너무 느림 ㅇㅈㄹ 할맛 안난다
korean
디스코드 방송하면서 게임을했는데 갑자기 꺼지더니 세이브파일도 사라졌습니다 3번째입니다 오류인지...수정이라도 부탁드립니다.
실행이안되잖아 실행이 시발년들이 게임을 좆같이만들어놨어 ㅡㅡ
이거 하다가 틱장애 왔음
Product refunded 제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는개 뭐이리 많아
진짜 하다가 빡쳐서 적습니다. 아니 다른건 휼륭한데 그놈의 보정 때문에 내 실력탓이 아닌 게임탓을 하게 되서 엄청난 빡침이 옵니다. 하지마세요.
멀티되쳐먹지도 않고 패치 안하고 사람 빡돌게만하네 드러워서 진짜 환불하고싶어도 시간 이미 지났고 멀티 되나 확인하다보니 3시간 지났네 더러운게임차라리 마크를했다 퉤
다른거보다 너무 어지럽네요 게임이
진짜 좃같은 게임이더라구요 ㅎㅎ
질림
tlqkf ^^
몰라
시간과 노력이 너무 많이 필요합니다.하지만 노력한만큼 그 단계를 깨도 그렇게 좋지도 않아요 ㅋ
대체 PC판 공식한글화는 언제나오나여
ㄹㅇ ㅈ같네
하지마라면 하지마 새끼야
좆망겜 섭종좀
멀티가 안된다!!!
.
ㅈ망겜
손
하지마 망겜임
지랄 정신병겜
아니시발 진짜3단개좆같어 다른건 다꺠는데 3단개만 개지랄이야 시발년이 겜을왤케 좆같이만드냐 재대로좀만들어 리듬좆같이맞잖아 시발년아 막짱깔래?
Product received for free ㅗㅗ
그저그럼 하다가 영구라이브러리삭제
무슨짓을 해도 실행이 안됨..
이런게임 진짜 너무하네요 아니 초보자들은 보너스는 어떻게 하라구요 하다보면 됄수도 있지만 안돼는 사람들도 있는데 보너스라도 무료로 열어주면 안돼나요
이게 뭐지 싶다그냥 블랙메사 하러 갑시다
아니 왜 저장하고 다음날 다시 켰더니 안들어가지죠? 제가 얼마나 열심히 했는데 ㅠㅠㅠ 불러오기 누르면 자꾸 시작화면으로 돌아가네요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힐링하러 왔다가 스트레스만 받고 갑니다 ㅠㅠ
존나어렵네 십거
지루하네요
게임성이 어떻든 실행이 안되는데 뭐 어쩌라고지뢰찾기보다 못한게임
인생겜
업데이트 이후로 박자가 안맞아요
자신이 고혈압이 있는데 리듬감이 안좋다면 이게임을 하다가 고열과 기침으로 코로나 환자로 의심받아서 격리실에 갇힐수 있습니다. 걍 하지마세요ㅗ
123
내 3000원 염소 먹이로 준 기분...
왜 이렇게 어렵지?
재밌어요^^
아니 씨발 이거 왜 자동초기화가 되냐 ? 공드려서 50시간 가까이 햇는데 무슨 1단계로 다시 초기화가 되냐고 개빡치네
환불해서 다행이다 이거 절대 하지마셈
그닥 모르겠다 그저 그렇다. 간간히 할게임으로는 괜찮을듯 싶다.
b 스테이지 ㅈ같이 만드셨네요 ^^ㅣ발 ㅋ
이거 협동이 안도0ㅁ
망겜
커스텀은 하지 마세요 제발
유튜브로 볼땐 재밌었는데 직접 노가다하니까 재미가 없네ㅋㅋㅋ
Product refunded 정공겜
할만큼 했고 재밌었습니다 근데 추천은 못하겠어요 감사합니다
돈낭비게임
이 글은 매우 주관적입니다. 혹시 불편해하실 고인 물분들은 죄송합니다.이 게임에 문제가 많습니다. 한글이 부분적으로 되어 있어서 스토리를 알 수가 없습니다. 그리고 몇몇 능력에 한글이 번역이 안되어서 직접 쓰면서 알아가야 됩니다.여기서 끝이 아닙니다. 능력에도 문제가 있습니다. 몇 능력들이 너무 안 좋습니다. 100시간 정도 하면서 거의 다 해봤는데 스포가 될 수 있어, 언급은 하지 않겠습니다만, 몇 명의 신이 너무 성능이 안 좋아서 제약을 두고 플레이에 능력이 안 좋아서 다시 하는 경우가 있습니다. 무기는 사람마다 다른 것 같지만 저는 몇 개의 무기가 다 회차 플레이 후 쓸 수 있고 다 회차가 아닐 경우 무기의 성능이 별로 안 좋아서 불편했던 것 같습니다.약 20시간 플레이 시간 동안은 매우 재미있습니다. 하지만 그 후는 재미가 급감하기 시작했습니다. 약 20시간 정도는 추천을 합니다.그 이상하실 경우 추천하지 않습니다.
Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안되어 분명 끝난 줄알고 스페이스바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요. 가격이 싸서 그나마 다행이라 생각하지만 게임 퀄리티는 대학교 조별과제에서 제출할만한 게임이라고 생각합니다.
물고기가 빨리올라가는데 데체 왜 마우스 우클릭을 고정을 해논겁니까 그것만 아니면 갓겜입니다
하지마
하지마 그냥 사지마
진짜 드럽게 어러워요호호호호호
Product received for free 6-X에서 개발자의 악의가 느껴집니다
재미있네요^^ 추천 해요~~
Product refunded LOL
아니 제가 B-X를 깼는데 공이 무지개,하양밖에 안되요 개빡치네요
광산에 버그있습니다 93층쯤가서 납막대기랑 흑색검인가뭔가 쓰고있는데 갑자기 칼휘두르는모션에서 캐릭멈추더니 아무것도 안됩니다. 몹이 때리는 데미지는 그대로 들어오구요 지금 3번인가 당했습니다 ㅡㅡ
별로
사지마세요
시벌것 돈아깝네
로그라이크는 나랑 안 맞나보다 괜히 삼
진짜 절대 사지마셈 유튜브 보고 사면 진짜 후회함 똥망겜
1
노잼 그다지 능력이 다양하지 않고 강해지는 것도 힘들고 재미도 없는 전투가 재미가 없어요 타격감없고 할것도 없고 강해지는 느낌이 안듬
야이 개 좆같은 새끼들아 내 데이터 돌려내 씨발새끼들아 짱개 회사꺼 겜하는 내가 병신이지 씨발
Obviously, I saved it and finished it, but after 1,300 coins disappeared, all of the searches and good impressions completed in eight days disappeared. Isn't that too many errors?It has been reset three times.
솔직히 취향에 안맞음.딱히 재미없는 이유라면 그것뿐인듯
재부팅해야 꺼지는 미친갓겜 ㅋ
ㅈ같은 게임이니깐 그냥 사지 마시고 유튜브에 영상으로만 즐기시길 바랍니다.
w망겜
로그라이크 특유의 운빨에 따른 극적인 변화가 없어서반복이 그다지 재미가 없네요.
개노잼
좆같아요
ㅗ
ㅛ
아니 정가 주고 샀는데 바로 다음날 할인하는데 환불안해줘? 어?
큰 재미를 못느끼겠음
게임 중간 중간 발생하는 다양한 이벤트는 흥미롭고, (게임 속의) 하루만 더 플레이해야지 하다보면 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 하고 있는 자신을 볼 수 있다. 몇일간 기른 작물을 재배할때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다.하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다보니 문득 '내가 게임 속에서 왜 이런 노가다를 하고 있나' 하는 회의감이 들었다. 많은 사람들이 스타듀밸리를 가리켜 '힐링게임'이라 하지만, 날 위한 '힐링게임'은 아니었다.
쓰레기 게임 개발자 부랄을 좌우로 바꾸면서 불알춤 게임하고싶네 지만 이해하는 룰로 좆같이 게임 만들었노 이게 시발 어떻게 리듬겜이야 싸대기를 때려도 이 쓰레기게임보다 리듬감 있게 때릴 수 있음 리듬겜이 아니라 존나 들박해서 패턴 외워가지고 버튼만 누르는 쓰레기게임
아니 왜 업데이트가 안되죠??
당신은 고수가 아닙니다 깰수있을까 라는 상상을 하지 마십쇼
아니 눌렀다고 똑같이 눌렀는데 너무느림이 어ㄸ떻게ㅡ나와 망겜hhhhhㅗㅗ
지혼자서 ㅈㄹ발광을 하면서 움직임 나는 아무것도 안하고있는데 혼자서 게임단계시작하고 막 움직여서 커스텀에 들어가지도 못하고 그냥 이 버그만 아니면 졸라 재미있음
진짜 시발 이게임 할바엔 그돈으로 담배한갑 더산다 개 혈압 오르네
h
세이브가 안되서 데이터가 다 삭제됨 분명 어제까지만 해도 잘 있던게 어케 하루만에 다 날라가냐
50시간 이후로 질림. 컨텐츠 존나 부족. 공식이랑 커스텀 갭 존나 심함. 싱크 개씨발. 게임이 안꺼지는 버그있음.
하
지금까지 해본 리듬게임 중에 판정 젤 엿같은 게임12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음
개씹좆망겜
노가다의 향연
드릅게 어렵네
정말노잼이구요이겜을하면서화가더늘어났슴니다이겜사지마세요
한글화 낚시가 너무 컸다..
주제랑 노래는 좋은데 맵이좀;
소리 안들려씨발
무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드무적모드
사실상 외국인 친구들이랑 멀티하려고 깔았는데...... 멀티가 무슨 튕기는걸 밥먹듯이 하네요. 게다가 친구 아이템들 조차 저장이 안되서 나갔다 들어오면 다 사라져 있고...... ㅁㅊ 무슨 게임이 이런가요?Actually i download this game cz i wanted to do multiplay with my foreign friends. But the hell thing is each time continously my friends kicked out from my host room. Surely the f**kin server is unstable as i think. And also my friend's item that they had before was deleted each time that they reconnect my host room. Would you guys please care about multiplay system?
저같은 리듬게임 고자한테는 추천 안합니다
ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅂ 맵파일 다날라같잖아 ㄳㅄㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
안해 씨1발년아
Bad
ㄴㄱㅁ
아니 스팀계정 바꿨다가 다시 내계정으로 로그인했는데 잠깐다른사람꺼로 로그인했다고 내캐릭터는 사라지고 다른사람 캐릭터가 생겨있네요;;;;; 지웠다가 다시깔아도 같은상황... 뭡니까이게/...
탈불각 재야지 ㅎㅎ
개재밌네 ㅛㅂ
사람이 할게못됨
님드른 다른거 사세요
Product received for free 게임이 너무 어려워요
100시간 넘게 단물 쪽쪽 빨 수 있는 게임입니다.
Product refunded 잠옴 나중에 해야겠다
개어려움
시이발
고문을 이딴겜으로 시키네
리듬 못맞추면 개빡쳐서 샷건 존나 마려워짐
This does not support multiplay
멀티 너무 불안정함 잔버그도 많이일어나고 잘되다가 아예 게임한번 튕긴뒤로 연결도안됌 아예정확히 섬컨텐츠 추가되고나서 부터 갑자기 멀티가안댐 추가댄걸로인해 멀티에 문제가생긴듯
그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;
Product refunded 확실히 리듬게임이라 그런가 호불호가 없지않아 갈림그래도 시간풀이 용으로는 때울만합니다
음...뭐가 재밌는건지 잘 모르겠다,,,,갓겜이라고 평가되니 좀 더 하다보면 재미가 있겟지..?하지만 재미를 느끼려고 참고 계속 플레이 하기엔 너무...지루해서 금방 꺼버린다...힐링? 잘모르겠다 오히려 하라는게 너무많아 의무감만 느껴진다 일 안하고 그냥 놀고싶은데 내 자유가없다
['June', '27']
♥♥♥♥♥♥♥ game say ♥♥♥♥♥
게임자체는 좋습니다 근데 제가 모드 잘못깔아서 실행이 정상적으로 안됬고 그동안 열심히 키우던게 날아갔습니다...진짜 짜증나네요
재밌어요
게임 하다보면 현타 존나 온다.왜 이 짓거리 하고 있는지 자신을 다시 한 번 되돌아 보게 만드는 게임.처음엔 다양한 이벤트도 신기하고 자원도 캐야되고 농사도 지어야 되고 정신 없다.근데 좀 진행하면 돈이 쌓이기 시작함돈은 점점 쌓이는 데 부유해진 체감이 안 느껴짐돈의 규모만큼 쓸 곳이 필요한데 쓸데는 없고 돈만 존나 쌓여가는 거다.몸이 편해질 줄 알았는데 그것도 아님.그저 그런 게임이었다.
박자가 이상한게임
마을 사람들이 너무 졸렬함 ㅡㅡ 힐링을 할 수 없음 ㅡㅡㅜㅜ 결혼한 npc가 내가만든 빵 디스함 ㅜㅜㅜㅜ
크러쉬 겁나 남
이 개 ^ㅣ발 보너스스테이지 6단계 배속까지만 깨도 되잖아 11단계배속까진줄알고 ㅈ빠지게 해서 11단계까지1.5배로 다 쳐깨놨드만 그건 둘째치고 왜 ^ㅣ발 보너스단계가 더 어려운거야 안해걍 안한다고 ^ㅣ발
이거 하지마세요저는 혈압약먹으러 이만...
환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄환불빨리할껄
d멀티도 안되게 하고 이게 게임이냐? 정신차려랴
시바 눌렀잖아 역시 잘만든 망겜은 이런것이였어
Official Korean Language Patch PLZ
예전에 사놓고 썩혀놓았는데 왜 유저수가 떡상이냐
그래요 이 게임 많은 사람들이 하고 있는 것으로 알고 있고 지금도 하고 있겠죠 다 안다고요하지만 정말 어이가 없네요 그래요 리듬게임 저도 잘하거든요저 디제이맥스 하고 있거든요 저 진짜 알투비트도 하고 그랬었거든요하지만 이 게임 너무 화가 납니다 사람을 그냥 화가 나게 해서 미쳐버리게 만드려는 게임인 것 같아요사람 마음 속 깊이 있는 악한 것을 끄집어내는 게임이라고요 이게 진정 우리에게 유익한 게임입니까?저는 이 게임을 하며 욕을 하려는 것을 2132242384590 번 참았습니다.화병 나서 죽을 것 같다고요 손가락 짜르고 싶은 충동도 들었습니다손가락 가지고 있어서 뭐합니까?? 이 게임을 깰 수도 없는데너무 화가 난다고요 내 손가락이 아무 쓸모 없는것처럼 느껴졌습니다밥이나 쳐먹는데 쓰는 것 외에는 쓸모가 1도 없어요 예?6스테이지 까지 있는걸로 아는데 적어도 3스테이지까는 할만하게 만들어야죠 그래도 절반은 할 수 있게 만들어야죠 어떻게 저한테 이럴 수가 있어요 저도 잘하고 싶어요 잘하고 싶다고요! 근데 너무하시네요 잘하는 사람만 잘합니까? 못하는 사람도 잘하고 싶다고요 근데 이건 해도해도 너무하잖아요잘하는 사람만 잘하는 게임 왜 있냐고요 다음엔 잘 좀 부탁드립니다 난이도 너무 헬이잖아요 비추 드리고 갈게요
힐링겜인데 아님
옆에서 처 방해하면 뒤지잖아요 개 좆망겜 새끼야
모드 적용하다 빡쳐서 못하겠다 진짜 ...
최고의 좆망겜
ㅄ겜
나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!! 나도 눌렀잖아!!
ㅗ
얼탈은 지능순
버그 ㅈ망겜
이상한 좆버그 걸려서 게임도 못하고 돈만 버렸네요
좆같아요 시발 게임 좆같이도 만들었네 븅신 ㅋ
나무캐다 탈진걸려서 죽음 환불함
tlqkf zjtmxja djzpgksmsrjsep ws qhrwkq gkrp aksekfdjTsp
3+
아 존나 좆같네 한글된다매 왜안되는데
Product refunded 이 게임은 취향을 매우 매우 매우 매우 많이 타는 게임입니다.단순한게임을 찾으시거나 영어만 봐도 속이 울렁 거리신다면이 게임을 추천드리지 않습니다.
다중입력 감지 없애라 씨발련들아
sibal, 내가 지금 농사게임을 켠거야, 반복노가다 게임을 켠거야?이걸 힐링한답시고 켜는 ㅄ들은 대체 어떻게 살아왔기에 이런것 따위에 힐링이 되는겨?
13단계 언제나와
;;
업뎃 3달 동안 안하는 좆망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
왠만한 쓰레기 겜 하는 나도 이건 진짜 못 참았음..중간에 알래스카 챕터인가?거기서 차도 안 주고 그 먼 거리를 그냥 거기까지 도보로 가고 하는거 보고 놀랐음...이걸 정가 주고 사신 분들은 안쓰러울뿐..본인도 이거 정식 나오기 전까지 상당히 기대했었으나...이 정도 배신은 내 인생 처음인듯
이걸 할바에 그냥 온라인 게임을 하는게 나음힐링이다 뭐다 하시는데 그냥 지루하기만 할꺼같음.
다중입력 삭제하라고
Product received for free 존나 어려움 망겜
개어려운오락
진짜 ㅈ같은게임이게임사지마세요
데드셀과 유사한게임 첫경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음
엄마없는게임
극한의 이득충인 나에게는 지극히 불편한 게임 하루라는 시간내에 최대한의 이득을 누리기에는 하루라는 그 시간이 너무나 짧다 더군다나 그렇게 하루를 간신히 어떻게든 최대한의 무언가를 했는데 침대에 누워 잠을 자니 저장이라는 단어 뒤의 끝없는 검은 화면이 떠 그 고생을 그대로 허공으로 날려야만 되는 이상한 버그 같은게 있다
나는 제대로 쳤다고 시발
롤=얼불춤
어려움
도대체 대확장 모드 어케하는거 1시간동안 해매고있는데 유튜브엔 쳐도 안나오고 네이버엔 오래전꺼 밖에 없고 머하자는거지 아시는분 알려주세요 환불 할려고 하고있습니다
농사만 하는데 ㅅㅂ 갑자기 결혼을 함
시11발 눌러ㅅ잖아 시11발
아 ㅋㅋ 왜 실력이 안느냐고 ㅋㅋ
아....진짜 자신있고 힘들어도 포기하지 않을 사람만 하세요.....
TLQKF이걸어떻게깨
싸발가튼게임 개그튼게임 안해
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
진짜 망겜이네요 만들거면 제대로 만드세요
솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
Product refunded 생각보다 싱크오류랑 버그가 좀 있네요, 개인적으로는 구간마다 타이밍이 제각각이라 일일이 맞추기가 사나워서 별로였네요 스트리머들이 많이 한다고 따라했다간 낭패봅니다. 취향타는 게임이라 꾸준히 즐길만 한지 생각하고 구매하세요
시발 하지마 제발.
망겜
망겜 망겜 그냥ㅁ내ㅣㅑㅏ옴ㄵㅁ왜ㅑ ㅈ모ㅑㅕㅔ로ㅜㅑㅈㅁㄴ데ㅕㅠㄿㅊㅁㅈㄴ닮ㄹㄴ망겜
박치는 이거 하지마셈
노잼
개 망겜
내돈
이게 렉이 왜걸리는건데
병 신 겜 쓰 레 기 게 임
매우좋아요^^
이거 하다가 키보드 바꿀수있음 키보드 바꾸고싶으면 추천 ㅅㅂ
6단계까지 깼는데 b단계는 왜 안나오죠
업데이트해서 재밌는거 많이 생겼지만한국인은 역시 노가다 한다고 심신이 지침하다가 졸려죽는 경우 오백번
사막상점말고 낙타옆에있는 아저씨상점 템창 꽉찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉차있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...차라리 바깥에다가 버려둘 수 있게라도 만들어주세요...
안꺼짐
다른 배속은 다깻는데 몽키시티배속은 ㄹㅇ 못꺠겠슴
정말정말 재미업슴니다. 하루에 10시간씩 밖에 못하겠어요.
손아파
재밌습니다 엄청.하지만 렉과 버그가 넘쳐납니다. 돈주고 샀는데 재밌어서 더 고통받습니다.
초반에 PLUM-R을 연습하시면 1단계2단계 3단계 쭉 깨기 편하실거에여!
Tlqkf 완전 재미있어요
이런 12단계 염소년 죽이러갈사람 구함요 1/100000000000000000000000000000000000 진짜 염소 죽이고 싶습니다 진짜 칼,폭탄,그냥 무기 다가지고 오세요 염소구이 해먹어요 맛있게 먹어요 ^^
저기.. 얼불춤 초기화죄서 도전과제 복구 눌러도 안됨 ㅜㅜㅜㅜ 내 30시간 ㅜㅜㅜㅜ
겜 시작 안됨 머임?
창작모드 쥰내어려움
ㅈ망겜
Product refunded 너무 캐주얼하다. 2만원은 아니다. 환불한다.
이걸 플레이한 9시간동안 차라리 아크를 한다 퉷
데드셀에 비빌정도는 아니지
For the battle system. It is very disgusting!!!. There is no bag for potion. When I want to eat any item during battle, I have to click my character after check item of inventory. But there are some monster around me, I couldn't some times. Why developer don't fix the issue? It is very simple.???For example, when I double click a key of keyboard, I can use the item.I think Doesn't the developer have the ability to fix it?
이 싸바ㄹㅏ 씨발 ㅆ삐ㅏㄼ자ㅓㄹ;ㅏㅗ러ㅣㅗㅠㅂㅈㄷㅀ;ㅣㅓㅁㅈㄷㅇㄺ회ㅓㅈ
♥♥♥♥ good
게임은 굉장히 재밌는데 진행상황이 저장되어 있지 않아서 항상 처음부터 해야한다는 점이 굉장히 싫습니다.
ㄹㅇ갓겜 그자체
중간 중간 내 맘대로 안되서 화나서 쉬면서 해야되는 게임
음 왜 실행이안될죠
ㄴ나한텐 잘 안맞는ㄷ ㅏㅏ.....
좆망겜 씨발 밸런스 개같은게임임 사지마셈
ㅅㅂ 모드가 안깔림
i play games with my xbox padbut have difficulty in stardew valleymy cursor point moves down automatically and cannot do anythingthat made my game experience worseand couldn't fix it even after reinstallation
개망겜
망겜
이 겜을 한 뒤로 제가 박치임을 알게 되었습니다
보너스 씹새끼야
존나 화나ㅏ여ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ존나 열받음 진짜 존나 열받음 띵띵띵띵띵띵띠이ㄸ이띠아띵띵
아니 렉 ㅈㄹ하네 진짜
그저 유행을 잘탄 게임인거같습니다새 곡이 추가됐대서 폰으로 켜서 해보니 듣기도 껄끄러운 박자 장난이라는 생각이 치밀어 그 즉시 꺼버렸습니다4-x 5-x 처럼 몇번을들어도 듣기좋은 노래가 있는반면나머지는 난이도를 올려야되니 노래를 뒤틀어놓고, 그러다보니 뒤틀어놓은부분은 듣기에 불편한데 또 그부분을 못지나가는 악순환끝에 꺼버리는 결과로 이어지지않을까싶습니다.대각으로의 움직임으로 박자를 잘게 쪼개는 스테이지의 참신한 기믹은 대미를 장식하는데에는 조금도 쓰이지않아서 안타깝고, 컨텐츠의 수명을 늘리기위한 수단으로는 재생속도만 높이는것으로 그치는것은 아이디어가너무나 아깝다는 생각뿐입니다.OSM을 했을때도 느꼈던 공통적인 느낌이라면기가막힌 아이디어를 기가막힐 노릇으로 풀어가는모습이라는 한마디밖에는 들지않습니다.
그럭저럭 할만은 한데 딱 맘에 드는 건 아니고누군가는 취향저격일 것 같은 그런 게임처음에나 좀 했지 이젠 지루해서 5분 이상 못함나같이 피 터지고 살 썰리는 게임 좋아하는 사람들은 이걸로 힐링 못해요
동타 개 잘씹힘
뉴비갈림
하지마세요
Product received for free 마지막 6단계 박자좀 맞추세요 ;; 플레이어 화나게 만들생각인가 어렵게만들거면 박자는 맞추면서 어렵게 만들던가 박자따윈 하나도 안맞는데 그냥 어렵게만들면 누가깹니까?
흠..... 왜 노래를 맘대로 설정할수 없냐 불편하네 ㅅㅂ
자기전에 휴대폰키고 게임하다 눈감겨서 자버리는것 같은 게임목장관련 게임류중 가장 루즈한 편에 속한다그리고 멀티지원게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기위해서인지 싱글과 같이 인게임내의 시간이 너무빠르게 흐른다 그러기에 열심히 하루를 농사짖거나 광부나 낚시중 한가지만 선택해야하고하루에주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다
처음할때는 문제없이 돌아가서 대략60시간동안 재미있게 즐김. 시간이 흘러 귀농이 다시 생각이나 재설치를하고 실행을 했으나 게임창도 안뜨고 실행취소가 되버리는 상황이 생김 문제를 해결하고자 무결성 검사 및 삭제후 재설치 등 인터넷에 알려진 방법들을 행함 별의별 방법을 다해봤으나 실행이 안됨 처음했을때랑 달라진건 그저 시간이 흘렀을뿐 어떠한 스펙의 변화나 외부적인 충격도 없음 윈도우10에서 문제가 많다는 말이 있으나 처음 즐길때도 윈도우10이였고 이평가를 작성할때도 윈도우10임 그리고 이 실행오류가 나만의 일이 아니라는 점도 문제가 큼 스타듀밸리 카페에도 올라오는 질문의 대다수가 실행이 안된다는 글임 재미있는 추억의 게임을 4일동안 고민하면서 문제해결하려 노력하다보니 세상 좆같은 게임으로 변함 개병신겜.참고 : 모드 사용안함
환불 해주세요 이거 뭐 2시간도 안되서 깨는걸 3300원주고 샀네요 전 이게임이 끝없이 판이 무한으로 있는줄 알고 샀더만 6스테이지각 끝이라고 말도 안해놓고 거기서 끝나고 3300원 공중분해 아입니까?
키보드를 부ㅛㅣㄱ소싶다
눌렀는데요
d
사람을고문하는방법을 12가지만들어놓은게임
얼불춤 제작자 망해라 제발 시발년아 1단계 첨부터 2손으로 하라고 시키면 되지 1손으로 습관되니까 커스텀에서 2손으로 하라는건 뭔 개소리야 병신년아 존나 이해안가는겜 지 또 못께니깐 ai쓰고 병신같는년 이거 할빠에 롤해 병신아 스팀 망해라 스팀 망해라 차라리 상목이 파리잡기 겜이 더재밋음 에픽게임즈에서만 게임 할거임 스팀 망해라
어렵네요
박자가 안 맞는 데 무슨 리듬게임임 ㅎㅎ;;ㅗ
망겜
Product refunded 노잼
병신겜 ^^ㅣ발 노래안맞아서 보정하니까 나가져서 xo처음부터 깨야되네 제발 대가리가 있으면 이런것좀 바꾸자
6스테이지부터 가관이다.. 리듬게임인데 처음부터 리듬을 안주고 소리도 작고 이게뭔 리듬게임이냐 무박자 엇박자 리듬 안맞는 박자로 리듬게임 시켜봐야지 뭐가 잘못된건지 이해할라나 모르것네
개마ㅡㅇ겜 ㅋㅋ
만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG게임 아는게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가다 하는 느낌임..
아니 ㅋㅋ 이딴겜을 누가 한다그래요 ㅋㅋㅎ
세계 6 까지 클리어 했음에도 불구하고 왜 세계7이 안열리는거죠 업데이트도 최신버전인데??????
존나어렵네
♥♥♥♥ THIS MINOTAUR DASH
Don't play
클라우드 저장이 안됨
하루10시간씩 일주일만 하면 질림
키 100번 넘게 씹히네요 비추 드립니다.
시발 이걸 어떻게해 이걸 하면 사람이냐???
안쳤는데 과부화 뜰떄마다 제작자 과도로 찌르고 싶어짐 ㄹㅇ @ㅐ미 진짜
Product received for free 와 공식맵!(아님)
세이브 다 날아갔습니다. 59회차 부터 저장이 안되더니 이젠 다날아가버렸네요. 40시간 가까이 열심히 했는데 다날아갔습니다. 멘탈도 같이 날아갔습니다. 열받네요.
this game is terrible any people think why so hardless maked
이번에 리듬닥터랑 콜라보해서 나온 맵 프렐이가 안되네요 뒤지게 ^^
멀티만 팅김; 모드 아무것도 없고 백신도 안깔려 있는데 이유도 없음..
갓드 병신새낔ㅋㄹㅃㅃ
ㅈ망겜
이게 도대채 외ㅏ 재밌단은건지 1도 몰루갯내요. 닌텐도 사구 칩 하나밖에 안사줘서 이칩만 게임 오질나게 하면 재밌을거같은대 칩이 너무 만은사람들은 졔미 1도 업음요~~~~~~~~~~~~~ 고시기 그냥 재미업단거애요 즌말 머시갱이 이개 왜재밋슴
재미있네요
멀티중에 난입도 안되는거를 게임이라고 만든답시고 만들어놓고는 지금 장난 똥때리는것도 아니고 사람이 생각있으면 조금만 생각해도 짱구가 안돌아가냐? 관리자있으면 연락까라 뒤지기싫으면 주댕이에 너부리 팝콘통 쑤셔넣고 파운딩 씨게 때려줄태니까
너무 리뷰만 믿고 사지 마세요.로그라이크 취향 크게 탑니다.전반적으로 완성도는 높지만,지루해집니다.
멀티 안됨
Product refunded 음..게임 자체의 퀄리티와 이펙트는 아주 매력적이고 흥미있는데 스테이지가 올라가면 올라갈수록 쌓이는 지루함은 어쩔 수 없는것 같내요
ㅅㅂ
B-X 나가뒤져
오랜만에 했지만 좆망겜은 역시 좆망겜이었네요.ㅅㄱㅇ
이런 정말 재밌는 게임 누가 만들었는지 참 궁금하네요 ^^7찾아가서 저의 한 끼 대접하고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ
하지마 씨발
소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다
보너스 만든새끼 살인하러 갈께요
아니 미노타우르스인지 뭔지 돌진하는걸 피할 수 있긴 한건지..;;
wakdrpa
씹힘하고 렉만 해결해주면 갓겜인데 그걸 안해서 망겜임
누구는 광질하면서 힘들게 지내는데 다른누구는 낚시한번으로 다이아검얻네 진짜 인생 ㅈㄴ불공평하네
노잼
ㄹㅇ ㅈ망겜
ㅈ같애 ㅅㅂ련들아
으악
이거 하면 손가락나가서 전치3주나옵니다 조심하세요
하다보면 스트레스 쌓일수도 있지만 노래가 좋아서 계속 하게됨
이겜 정.말. 어.렵.습.니.다.와!
접고싶다
쉬워보이지만 상당히 어렵다
소리가 않나잖아 빨리 고쳐 뭐하고 있냐
판정 왜이럼?? 차라리 플래시 게임인 orbit or beat 하러감
12비트 싱크밀리는 ㅂ신겜
두번쨰농장 날라감
걍존나어려움
사람이 하라는거아님 사지말고 그돈으로 걍 뭔가 먹으셈 개노잼임
갑자기 생각났는데 실행 안되길래 환불요청 했더니 먹튀한 기억이 나네 귀찮아서 모르고 있었는데 ㅈㄴ 평가 남기고 간닷
10번 나갈때 9번은 작업관리자로 강제 종료 해야됨이게 게임이냐? 만든 새끼 인생 강제 종료 시키고 싶음 최적화 ㅈ도 안해서 잔렉 개심함
일단 키씹 개 졷같음. 내가 이거 안깨려고 샀겠어요? 눌렀는데 키씹되서 나락보내는거 개빡침 ㅅㅂ 진짜 키씹을 무릅쓰고 이게임 꺨 자신 있으면 하셈. 판정도 졷같음
게임때문에 불면증에 시달리는 우리 아이를 위한 수면유도형 게임
아니 시벌 진짜 왜 화면 안켜지냐고 나 컴퓨터 3억짜린데 와나네 경찰서에 신고함 ㅅㄱ
씨발새끼들아
아 존나 어렵잖아
구매를 했는데 10개월 지나니 게임에는 없고 다시 사기에는 그렇고 사기도 아니고
asdfasdfasdfasdfasdfasdfasdfasdf
시발 ㅈ 같아요 ^^ 이거 하면 화병이건 뭐고 진짜 뒤짐 ^^ 화병 안걸릴려면 하지마세욘
s...t...a...y
별로
뭔 이딴 판정이 개똥쓰레기 게임이 다있냐
하지마세요 갓겜입니다
얼불춤 왜 데이터 초기화 되죠? 이거 갓겜이에요 ㅋㅋ
Product received for free 흠 사보면 뭔가 돈 아까운 기분?
리듬게임을 빙자한 반사신경 체크게임 당신이 알던 리듬게임으로 생각하고 오면 오산 당신의 반사신경을 시험해보고 싶다면 해보길 추천
재미있긴한데 재미없는느낌?
아주 노잼임
참 개같이도만들엇네영
박자감각 아작난 사람은 박자감각이랑 키보드가 같아지길 원하지 않는다면 구매하지 않는것을 추천
♥♥♥ k u
게같은개임
재밌는거같아요 :D
삭제해라 애송이
tq
재밌으니 화가난다
개노잼놀아라
ㅗ
개 븅ㅅ 억까 tlqkf겜
일단 박자 하나도 안맞고요 각자 판마다 판정도 다 다르네요 좆망겜 시팔
개어려워서 아니요 드림
아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아
얼불춤은 많이 발전했으나 최근 엄데이트로 인해 종료를 해도 안꺼지는 버그가 있습니다. 그래서 유저들은 전버전으로 내렸습니다. 이종료를 해도 안꺼지는 버그만 어떻게 해결해 주세요 제발
어제는 잘 돌아갔는데 왜 오늘 갑자기 실행이 안되는거지????사운드는 들리는데 화면은 로딩화면에서 멈춤;;;하..
노가다 같은거나 게임 빨리질리시는분들이면 하지마셔요..
짝퉁게임
갓띵작 힐링게임이라고 해서 삿더니 아주 지루하고 재미없음 세일할때 사서 그나마 다행
하지마
ㅗ
키씹 오짐 피지컬이 좋아야됨
너무 어려워요
제작자 사람이 깨라고 만든거냐
망겜
너무 평화로워서 잠옴
아니 키 왜 안눌렸냐고ㅗ
갓갬
게임이 너무 힐링코어 게임 그리고 겜 키면 10분하고 침대감
저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임
여기는 헬조선이다 애송이
아니 눌렀잖아
이게임 보너스맵이 사람이 아님
Product refunded 정말 노잼쓰...손이 안가고 재미가 없음 ㅠㅠ나도 힐링하고 싶어서 고민고민하다 샀는데 환불하고싶을정도..일단은 더 해보려고 노력은 해보는데 쉽지 않음.정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.일단 인터페이스가 정~말 불편하고 뭘 어떻게 하는지, 뭘 해야될지 모르겠어서 진입이 쉽지 않은듯.할인때 사긴 했지만 손이 안가므로 매우 돈이 아깝다..
Product received for free 재미가 없음 초반에 설명이 부족 빠르지 않음
화난다
★1.5 재미없어요이게 왜 힐링게임인지 모르겠다. 시간 아깝고 현타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임
질병
썅
왜 할인 안해?
18
멀티 접속실패 게속 뜸 이유를 모르겟음 게임은 재미잇는데 멀티가 사람 빡치게함
god겜
.
tq 다중 롤백해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
커스텀 초기화 안됌
키보드 조심하세요
아니 tlqkf 눌렀잖아
귀엽긴 한데 너무 귀찮다,,,
ㄴㅁ업ㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅁㄴㅇㄻㄴ
아~주 좋(같)아요~ 함 해보세요
할인할때 살껄!!!!!!!
아니 5단계 다깨고 6단계 넘어가야되는데 안나와요! 5단계 99% 찍었는데 6단계가 안나와 ㅆㅃ 어쩌란거지?
족같은 게임
버그 개심함
ㅈ망겜
6-X 1시간컷, 황금부랄 + 올업적 6시간컷 해보고 리뷰씀. 재미있게 하기는 했지만, 리겜 고인물들이 아닌 일반 유저들한테 추천하기는 조금 그런 게임이라 비추를 날려봤음. 물론 쌉고인물들은 좋아라 하고 하겠지만, 평균적인 스팀 유저들에게 추천할만한 게임은 절대 아니라 생각됨.장점 1. 튜토리얼은 친절하다 -보통 리겜은 처음 튜토리얼에 각 노트 치는 법만 대충 가르쳐주고 바로 실전에 던져버리는데, 이건 각 챕터마다 따로 튜토리얼이 있고 소절별로 연습하는 파트가 나와서 실전을 대비한 연습이 가능하다는 점에선 장점이라 할 수 있음.단점 1. 그래서 초보자들이 입문하기 쉬운 게임이냐? 아닐걸?- 이렇게 튜토리얼에서 친절하게 알려줘놓고서, 정작 본편에선 한번 너무 늦음!이 뜨면 처음부터 다시 해야하는 고문이 기다리고 있다. 리겜 고인물들은 셔터쾅 당하는거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜거라 생각하지는 않는다.장점 2. 판정이 후하다- 이거는 확실히 장점. 판정 1ms싸움으로 점수 갈리는 해골물게임에서 암걸리다 이겜 4-X같은거 하면 진짜 힐링하듯 게임을 할 수 있다. 아, 그럼 뉴비는 어떻냐고?단점 2. 응 과부하- 리듬게임을 잡은 뉴비들이 패닉에 빠지면 가장 먼저 하는 행동이 보통 화면을 아무데나 눌러대는거, 일명 밭갈기다. 그런데 이 겜은 정작 그런 밭갈기에 너무 자비가 없다. 물론 밭갈아서 점수 막오르면 그건 그거대로 문제지만, 적어도 만회할 찬스 정도는 줘야했다. 과부하가 좀만 덜걸렸어도 괜찮았을지 모르지만, 몇개 누르지도 않았는데 바로 과부하! 하면서 게임이 터지는건 좀 문제가 있다고 생각한다. 아니 뭔 구닥다리 투덱이나 DDR에서도 하지 않을 판정시스템을 넣은거지?장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ 빠른곡은 판정이 넓어도 어려운데, 거기에 토끼같은걸 끼얹으니까 8-X나 10-X, 그리고 B-X의 난이도가 패턴 자체의 난이도보다 많이 올라가는 결과를 초래함. 이런걸 뉴비가 하면 당연히 토나오지 않겠음?단점 4. 컨텐츠(없음)- 1주년이 지난 이게임에 아직도 곡이 11개라는게 안믿겨지는데, 애초에 6-X가 엔딩이고 B-X는 1~6까지만 배속 챌린지 하면 나오는 물건이라는 걸 생각해보면 너무 업뎃 속도가 느림. 이러니 고인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀패턴 하고 앉아있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨돌리고 다른곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다못해 한 곡마다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을텐데 그것조차도 없음.종합 : 여러가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀유저한테 추천할만한 게임인가 하면 아니라고 생각함. 가격이 싸다는게 장점이긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구컷이 너무 많아서 리겜을 처음 접해보는 사람들에겐 절대로 추천할만한 물건이 아님.
다하면 할거없음.
나 개잘함
돌캐기가너무너무힘들어요
나하고 춤 아무도 안춰줌
.
커스텀 수정하기 기능이 사라져서 재미가 반감되었습니다
시발 눌렀다고
렉 병신겜
.
ㅈ버그 시발
좀 ㄵㅂ2ㅔㅂ ㅏㄴㄹㅇ'짐ㅇ 리;ㅡㅁ부넝ㄷ;리ㅏㅜㅣ;륭흎ㄹ율ㅇㅎㄻㄴㅇㄷㅎ ㅍ ㅎ ㅠㅍ ㅠㅠ
이 게임을 시작하고 중지손가락을 잃었습니다.
아 ㅅ발 저같은 박치가 하면 화나요 ㅆ
시발 좆같은 장애겜 하면 병신이지
wqt
ㅇ;런게임 하지마세요 키보드만 날아가고 짜증나
이 게임을 하면 내 머리가 공전합니다
이 씨발 똥망겜은 돈주고 받았는데 실행이 안되요.사이버펑크는 실행이라도 됐어 개새끼야
Tlqkf 업데이트 수준;
Product refunded 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아
조작법이 간단해 즐기기 쉽지만 개인적으로는 심심한 감이 없지않아 있다
망해라
하지마요
씨발 좆같은 게임이딴 좆같은 게임에 몇십시간 바친게 후회된다
tlqkf ㅈ망겜 138번을 도전했는데 왜 못꺰? 아 ㅋㅋ 망겜이네
아니 ㅅㅣㅏㅂㄹ 눌렀잖아 ㄱㅐ같은 겜아 정박으로 누르잖아 ㅣㅅ발아
캐릭만들고 켜놓고 멍때린게 21시간이라 환불도 못한다.아직까지도 뭐하는 겜인지 모르겠다. 동물의 숲이나 나왔으면
너무 어려움
여기저기서 평가가 너무좋기에 산게임. 근데 난 취향이 아닌지 솔직하게 큰 재미를 느끼지 못했다. 나처럼 아이작같이 템하나하나에 게임스타일이 완전히 달라지고 템조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당
업데이트좀 ^^ㅣ발
시발것 다깬거 초기화됫네;ㅋ
다음날로 넘어갈려고 하는데세이브를 한것이 모조리 없어졌습니다.
아니갑자기 꺼졌는데 데이터 싹다삭제됐잖아요 어케할꺼냐고 돌려내샘 내 이모모모랑 공식맵 ㅃㄹ
이거리듬게임이아니라손가락노동겜임
6단계 존나 빡침
비틱망겜. 공식맵만 하면 갓겜인데 ㅈ같은 비틱ㅅ끼들이 커스텀 맵이랍시고 똥싼 뒤에 서로 그 똥을 빨아주는 희대의 ㅈ목망겜. 다행인 건 꼭 커스텀을 할 이유는 없다는 거지만 안타깝게도 그러면 플탐이 망가진다.
아니 하지 말라고
당신은 네프로가 아닙니다
씨발 좆같은 게임
♥♥♥♥
아 진짜 ㅈ망겜 수준
다른게임들 다 정상적으로 켜지는데 스듀만 약올리듯이 창이 하얗게 잠깐 켜졌다가 꺼지네요ㅡㅡ 아예 실행이 안돼요ㅠㅠㅠㅠ 게임을 아예 지우고 다시 깔아도 실행이 안되네요ㅡㅡ 화납니다
키가 씹힘
너무 어려움
아으 재미없어 휘바
얼불춤 개망겜임 왜 갑자기 내 얼불춤 데이터 백섭됨?해명해주셈
시발놈아...이딴걸깨라고만드냐...
ㅈㄴ 노잼이네요 니 떄매 대학 떨어졌어요 ㅅㅂ
아니 렉걸리잖아
돈주고 탈모사가세요
ㅈ
평가는 좋지만, 플레이할 수 없을 정도로 랜덤 크래쉬 버그가 일어납니다 세이브가 안 되는 하루 일과를 의미 없이 똑같이 반복하는 일을 하다보면이걸 왜 하나 하시는 기분이 들 겁니다버그를 겪지 않는 축복받은 분들이라면 재밌게 플레이하실 수 있을 겁니다그러나 버그가 일어나는 분들이라면 이 게임을 사놓고도 거의 플레이할 수 없을 겁니다
게임이 ㅈ같네요 이딴걸 어찌 깨라고 쳐 만드신거죠 개발자들의 머릿속에 뭐가 들었는지 궁금하네요 쓔발
♥♥♥♥♥♥♥ game
sASs
ssi bal jot ga ten game
It's a really good game, but the game doesn't turn off. I hope it's updated and improved.
더러워요 진짜토나와요
ㅗㅗ
각종 웹진에서 극찬을 아끼지 않았지만 소울라이크류의 극단적인 액션게임을 좋아하지 않는다면 웹진평가에 무색하게 즐길거리가 없는 게임이라고 생각함. 죽으면 처음부터 다시해야한다는 점이 제일 마음에 안듬.
추천목록에도 뜨고 평가에도 뭐 빠져나올수 없다느니 이런말이 많아서 비싼 가격에도 불구하고샀는데요. 1시간하고나서 별로 흥미를 못느껴 재밌어지겠지? 이런생각으로 더 했습니다. 근데 재미없어요.. 왜죠? 그냥 힘드네요. 제가 재미를 못찾은건가요?차라리 동물의숲을 하는게 더 재밌을 것 같네요ㅎㅎ
tq 하지마 돈 아까워
어려움
환불하고싶어요
이유는 모르겠는데 키가 지 멋대로 눌려서 1-2도 못 벗어남키설정도 없어서 키보드 전체를 사용하게 해놓은것도 좆같음
하지마
tlqkf 눌렀잖아 rotoRl야 whssk 빡치네바Tlqkf
타격감이 너무 가볍고 공격을 하는건지 마는건지 잘 보이지도 않아서 회피를 할수가 없음그리고 다른 애들은 다 괜찮게 더빙됐는데 주인공은 개똥폼 잡는듯이 목소리 너무깔고 속삭이는 거처럼 하니까 너무 느끼해서 짜증남발전가능성이 있어서 살만할거 같으니 세일하면 살듯지금은 너무 비쌈
키 설정 창좀 만들어 줘 계속 옆에거 같이 눌리잖아
개 병신 장애인게임 이딴거 왜빠는지 모르겠음 ㅋㅋ 븅신같은거
다른 리듬게임에 비해 판정이 밀리는 느낌 느림 나오면 죽이려고 판정 들어가 버리는거 고쳐야됨 느림 나와서 다음 채보 연타로 눌렀는데도 죽어서 봤더니 느림 나오는 순간 죽으려고 공이 좁아짐
사실대로 말함 개쌉노잼임 키 아무거나 치면 공이 제대로 눌러저야 하는데 키 아무거나 누르면 2번 눌러지거나 안눌러지는 버그가 있음 그리고 너무 어지러움
.
(도전과제+추가맵5개 올클, 유저 맵 몇개 플레이한 리뷰)이 게임은 리듬게임이 아니라 암기게임이다. 상위 유저들은 어떨지 몰라도 나는 그렇게 생각한다. 게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다. 그나마 공식 스테이지들은 나은 편인데 유저 창작쪽으로 가면 난이도 이전에 억지로 직관성만 떨어뜨린 맵이 많아 거부감부터 든다.다른 리듬게임들에 비해 직관성이 떨어지니 반복적으로 플레이하면서 화면에 반응해 버튼을 누르는 것이 아니라 외워서 버튼을 누르게 된다. 아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어하면 초반 50%정도는 눈감고도 문제없이 할 수 있을 것이다.물론 긍정적으로 평가할 부분도 많이 있지만 위 문제점 때문에 리듬게임으로 고평가하지는 못하겠다.
한국인이면 역시 쏘고 죽이고 때려부수는 게임이지노란머리 외국인 게이처럼 농사만 짓는 게임이 게임이냐?
짜증남
돈주고샀는데 실행이 안되네 ^^ㅣ발?
dld
야 진짜 너무 사랑해. 사랑한다고 ;; 쒵;;♥♥♥♥♥
물 좀 주고가라고
사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 / 사지마 /사지마 / 사지마 / 사지마 / 끝까지 다보신분들은 사실 완전 재밌어요 ㅋㅋ
;
6단계 돌아가는거 제작자 젖꼭지도 같이 돌려버리고 싶네
이게임 추천해요
게임 이해하기가 어려운듯 퀘스트같은게 있으면 어떡해해야되는지 설명도 좀있으면 쉬울텐데그런것도 없고 카폐에 물어서 해야되는 번거럽고 귀찮음 그래픽도 무슨 옛날 고전 게임 보다 못하고돈주고 산게 아까움.
정말로 재미있는 게임입니다 리듬게임 좋아하는사람한테 안성맞춤이고 노래도 신납니다 재밌는많큼 난이도도 어렵긴하지만 정말로 추천하는 게임입니다^^
"Product received for free 한마디 ""렉 과다"""
아니 뮤즈대시 콜라보 맵 왜 시작이 안됨?
친구추천으로 깔았는데 커스텀레벨에 들어가니까 로딩밖에 안뜨네요 재접은 수십번도 넘게했는데 진짜 한번도 된적이 없습니다 돈날렸어요
혐듬겜 수준
병신겜ㅋㅋ
정말 즐거운 게임이네요!
Product refunded 제 취향에는 안 맞는 것 같아요. 압도적으로 긍정적인 게임이라 호기심에 해보았는데 역시 로그라이크 쪽은 별로네요
좆 망겜 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
OH미
wcf nlkmvdegb
갠춘함
1
와 정말 재미있어요^^
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
...
야 왜 세이브 안되냐?
제가 그리스 로마 신화를 매우 좋아하는 사람이 아니어서 그런지는 몰라도 분위기는 제 취향에 안 맞았네요; 그래도 보스 이전까지는 해냈습니다
ㅈ같으니까 하지마세요 판정도 ㅈ같ㅇ 300시간 한사람으로써 이겜 추천하지않아요fd zzfQq 진짜 망겜ㅈ 하지마세용 판정도 뭣가은갱.ㅁ임
개 빡치는 게임 진짜 화나는 게임 쓰잘데기 ㅇ벗음 진짜 이거 내가 박자 맞게[ 했는데 이거 주작임 시발 내가 진짜 잘했는데 이게 진짜 아니 내 ㄱ 못하는게ㅐㅔ ㅏ인라리 라ㅓ지ㅣㄴ자 이거 이상하다니까 난는 진짜 맞ㄱ ㅎ0ㅐㅔㅆㄴ,ㄴㄷ[ 이; 게임이 주작질해 진짜 물 불 맞췄는데 여기서 갑작 ㅣㅂㅣ듬이 올라가서 그런거라니까 이거 망겜임 진짜 하 내가 못하는게 아니랴
골드 9999
언어가 개같이 바뀌어서 플레이가 안돼요 이씨발놈들아~
내가 공략하고 사귀려는 여자는 죄다 유부녀더라. 개더러워서 비추박는다 ㅗ
시1111111111111발 존나 어렵네 젠장 150시간해도 좆같아 이 겜은
Product received for free 아주 게임을 좆같이 만들었네용 ㅎㅎ/ I think this game is so trash you know i`m saying?
게임이안들어가져요
Product refunded 다른 분들이 하면 어떨진 모르겠지만 제가 하기에는 그닥히 재미있는건 아니것같습니다.
망겜
Product received for free 개꿀잼
한국어패치 안됌
아니 ㅅㅂ 그냥 처ㅓ 둘러도 너무 빠름 ㅇㅈㄹ 그냥 눌러도 너무 느림 ㅇㅈㄹ ㅅㅂ 하라고 만든 게임이냐 제작자 ㅅㅂ련아
시발련들 이거 뭐하는 년이 만든거야;;
ㅈ병신겜
구조상 못하면 아예 엔딩 근처도 못 감. 초반엔 재밌다가, 이 사실을 깨닫고 돌아오면 환불도 못 받고 짜증만 남.
반엽이 시발럼
재미있네ㅇㅇ재미있어.................
좆같은 마니 개 십상년은 시발 우리 목장을 망하게 하려는거냐 시발 가게에 쳐 오질않네
얼불춤은 제 첫 리듬게임인데 쉽고 간단하면서도 정말 재밌는 게임입니다 렉도 없고 컴사양이 낮아도 할 수 있으니 만약 얼불춤을 살려고 고민중이시라면 꼭 사는것을 추천드립니다
좃망겜
존나 재미없네
11단계랑 7단계 9단계가 만우절 이밴트 때매 시도횟수는 그대로인데 안깨진걸로 됬음 11단계는 겨우겨우 1번깬건데(망..)
6-x 시발
분위기, 아트, 서사 다 맘에듬.하지만 게임의 구조가 쉽게 질리고 마치 핸드폰 게임같음.킬링타임용 이지만 플레이 시간보다 조합 공부하고 연구하는 시간이 더 긴 계륵같은 게임
빠뀨
친구따라서 산 게임인데 지루하기만함.. 할거면 친구랑 하는게 그나마 재밌을듯 근데 게임 내에 구현된 기능이나 이벤트들은 많음 샌드박스 게임 싫어하시는 분들은 비추천. 난 별로였음
['September', '21']
렉이 너무 심하게 걸리네요 wake up , piano 플레이할때 렉 때문에만 5번은 죽었습니다.게임은 너무 재밌고 좋은 게임인데 이런부분은 개선해 주셨으면..
나가뒤져라
6단계미쳤냐 욕은 취소
키보드 부서진다고 욕먹습니다 하지마세요
스타듀밸리는 한 사람을 게임 중독자로 만든다. 당신이 이번 생을 의미 있게 보내려면 밖으로 나가 실제 농사를 해보는 것을 추천한다.
cpu수명 단축시키는 똥망겜
tlqkf w akdrpa
하지마세요 키보드 5개 뿌셧습니다
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.내 친구들과 다른 지인들의 얘기를 들어봐도5명 정도가 구매하여 같이 플레이해보아도 게임 자체가 재밌다고 하는 사람은 1~2명 뿐인 게임인데...말이 힐링이지..켜기만하면 수면제이다.차라리 테라리아를 한번 더 즐기겠다.
.
시발입니다
나름 재미는 있는데 하다보니까 헬조선식 노가다 게임 하는 것 같아서 지웠음 겜 할 때마다 공략 찾아보고 그 공략, 정석으로만 가려는 습관 있는 사람은 사지 않는게 좋음
씨발
Product received for free 엄마 없는 게임인듯 ㄹㅇ;;
노잼
Tlqkf
블서에서 무기 안들고 간디메타하는게 더 재밌음 ㅈ망겜
예전엔 잘만되던게 다시 설치하려고 보니 APPCRASH 오류가 뜨면서 KERNELBASE.dll 저게 뭐가 됐다고 뜨는데 Xna 4.0이라던지network4.5이상으로 설치도 해보고 스팀도 다시 깔아보고바닐라상태에서도 실행해봤는데 안되고 한글패치까지 해보고도 안되고스마피인가 2.55버전으로 해도 안되고 베타버전으로 스타듀밸리1.3 해서 스마피도 그에 맞게 베타버전으로 맞춰도 안되고게임을 도대체 어떻게 만들었기에 이렇게 오류가 뜨게 해서 사람성질을 뻗치게 하는가..그냥 무작정 기다리기만 하는건가.. 나도 좀 게임을 즐기고 싶다오류 고치라는거 인터넷에 있는거 다 써도 방도가 없음 GG
망겜
정말 재미있게 플레이했어요! 정말 추천하고싶지가 않네요^^
비밀방 가는거 진짜 개 ㅈ같이 쳐 해놨네
.
1-X부터 박힘 더럽게 어려움 ㄴㅈ
노래 별로 강제되는 고정 난이도단 키 조작이 강제되는 시스템에 빠른 리듬. -> 노래는 안들리고 짜증나기 시작함
박자 맞게 눌러도 지 혼자 다른데 쳐 누르고 있음
72시간이나 공들여 만든 내 농장이 x같은 버그 때문에 초기화 됬다.
와! 갓겜
ㅋ
개빡쳐 하지마 애들아 사지마 돌아가 ㅠ
엄마 미안해
ㅣ;ㅅㅂㄹ
자꾸튕김 개노답
역겨운 말레이시아인들이 만들어서그런지 조잡하고 게임성이 뭐같다. 7th beat games라는 회사가 만든게임이라면 앞으로 거를거같다
TLQKF 노잼임
음악이 너무 좋아요! 제 손은 안좋아요!
개노잼
병신겜 줘도안함
Tlqkf.... 자꾸 멈춤 추천-999999999999999999999999999999999999999999999999999999
망겜
꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아꺼싾아 껐잖아 왜 안꺼져 시붕
눌렀잖아 ㅆ발아
커스텀이 아니였으면 진작 망하지 않았을까..
음 ㅗ
작곡가한테 나대는 잼민이들좀 잡아주세요 ㅠ~ㅠ
아니 이 ㅈ망겜은 맨날 팅기냐 ㄹㅇ로 답업네
이 게임을 처음 플레이 했을 때 흥미로운 게임이었습니다이 게임을 80시간 플레이 했을 때 그저 갓겜이었습니다130시간을 하고서 깨달았습니다 대체 어떤 리듬게임이 BPM에 따라 판정이 달라집니까?내 실력의 벽에 부딪히는 순간 말로 표현할 수 없는 역겨움을 한없이 느낄 수가 있는 게임입니다
서버주 빼고는 서버 존나게 튕겨요 시발
존나 재밌다아
당신은 비웬이 아니다.
Product received for free 이거 해상도가 고정이 안되서 불편함
망겜
매일 이것만 했었는데 갑자기 어느날부터 켜도 검은화면 후 아무것도 않 됨니다.지금 4계월쩨 못 하고 있어요 할 수 있는 방법은 다 해봤어요 전 이 게임 계속 하고싶습니다.부디 이 버그가 고쳐지면 리뷰도 지울게요.
1
안해 x발
ㅅㅂ 렉이나 ㅈㄴ걸리고 ㅈㄴ망겜 ㅅㅂ놈
윌리가 요망함
하지마세요
별로 재미가 없다..
npc 호감사는 시스템이 정말 단순하고 깊이감이 전혀 없다사생팬처럼 일과 외우고 졸졸 쫓아다니면서 조공바치는걸 연애시스템이랍시고 하는게 받아들여지지 않는다.npc의 피드백이라곤 호감도 일정 수치 이상이면 몇마디 스크립트랑 이벤트 살짝 보여주는게 끝. 차라리 훨씬 생동감 있고 감정이입도 잘되는 다크소울 npc들이랑 연애를 하는게 낫다고 장담한다...농사 시스템도 처음에만 흥미롭지 하다보면 그저 반복성 짙은 노가다에 금방 질린다.이 게임에서 가장 현실적인 부분이다. 가장 어이가 없었던 건, 직접 물주는게 너무 오래걸리고 힘들고 재미없어서 물주는 기계를 설치하려했더니, 직접 재료를 모아서 만들란다. 아무리 농촌이라 해도 문명의 사각지대는 아닐텐데 설득력이 전혀 없어보였다. 어설픈 마인크레프트 흉내인 걸까? 또 그 재료를 모으려면 광산에 가야하고, 몬스터도 잡고 할게 참 많은데 스태미나는 부족하기만 하다. 회복하려면 온천에 가야한다는데, 그건 또 나중에 열린단다... 언제 열릴지도 모르는 온천을 기다리며, 그 때까지 농작물 하나하나에 물 뿌릴 생각에 눈앞이 깜깜해져서 그냥 게임을 삭제하고 다신 안했다.그리고 인디게임이라 그런건지 사소한 편의성들이 모자라서 불편한 점들도 많았다. 모드를 설치하라 그러는데, 게임은 모드가 없이도 재미있어야 진짜 재밌는거라 생각한다.굉장히 과대평가된 게임
ㅈ같은 겜
리듬빨망겜 나만 재밌나봄
씨발 좆같아요
노잼
내 메타스코어 : 73이 장르는 다신 안 합니다
반품 왜 안해주시나요.환불 안들어옵니다.
건강에 안좋아요
꿈과 희망이 가득한 게임
개 ㅈ같은게임
존나재미없음추첨ㄴㄴ
ㅈㄴ 어려움
으엙 역시 물불겜...ㅆ
ㅈ같은 게임 하지마셈 ㅋㅋ
좀 지루함
너무 어려움
마인크X프트 좋아하면 이 게임도 재밌게 할수있을거라고 해서 샀는데 재미 없음 나는 빨리 돈 벌어서 이 마을 뜨고 싶은데 에너지가 너무 허벌이라 툭 하면 쉬어야 됨 유저들은 게임 재밌게 하려고 리텍도 만들고 여러모로 열심히 하는데 운영자들은 그럴 생각이 없는지 게임이 쫌 불친절 하다
ss;
Product refunded NoJam
Product received for free 개씹 망겜입니다 하지마세요
좆같은겜 하는놈이 병신이지
그립습니다
저가 이게임을 깔기전에 친구계정으로 잠간 해보고 저의 계정에서 이게임을 샀는데 계속 친국 계정으로 플레이가 됩니다
凸
하다가 키보드 빠지는 게임
시발.....................................................................................
플레이 버튼을 눌러도 되지도 않구만-_-
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
재미가없어요
판정 빠름에서 왜 너무 느림으로가는거임? 아니 눌렀다니깐
개쓰레기 ㅈ망겜
물고기 다 잡았는데 업적 안깨짐.업적충인데 불편해서 뒤질것 같음
ㅈ망겜
그냥 노잼 발전 안함
Product received for free 진짜 하지마
아~~주 개같은 게임.
게임 실행이 안됨
커스텀 레벨이 갑자기 사라졌습니다 복구해주세요
10스테이지만든놈 밤길 조심해
아니 어떤 턱수염한테 선물주려고 샐러드 줄러고 말컬었는디 꺼지라는 말을 들었어...
슬슬 질린다
어렵다.
정말 재밌고 알찬 게임이네요 100시간이 아깝지 않을정도로 재밌어요^^
Product refunded 노잼입니다
맵만 열면 응답 없음 떠요...
커스텀 좆망겜저작권의식 버린 망겜의 대스타
그냥 얼불춤하다가 공이 멈췄습니다. 예 망겜이에요. 하지마세요 저처럼 됩니다 환불도 안되요ㅎ.https://cdn.discordapp.com/attachments/732529364188659712/869932868346998804/f76a199931a007b8.png
나같은 아싸가 하기엔 너무 사람을 만나야함... 난 조용히 농사를 짓고싶어
재밌다 재밌다고는 하는데 어디에서 재미가 있는지 도저히 이해가 안됨.
거품이 좀 낀 게임인데가성비 좋은 게임이다
판정 개쓰레기
?
멀티하다가 계속팅기네요 진짜 화나서 겜을할수가있어야지 서버관리안합니까 ?
ㅋ
재미는 있음 근데 하지마셈
범수가 번돈 쓰는맛 개일품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개거품 무는게 아주 이게임의 묘미다
짧게나마 해보고 환불하는데 여기 개발사 게임은 저랑 안맞는듯하네요..배스천이나 하데스나 평도좋고 잘만든게임이라고들 하는데 아마 맞는말이긴 하겠죠 근데 하다보면 이 개발사 특유의 허접함때문에 집중이 안됨 뭔가 히오스같은 느낌스피디함과 액션을 위해 기본을 버렸다 해야하나? 2000년대 게임하는거같음 물론 개인적인 느낌이 그렇다는거고
Product refunded 컨텐츠 부족너무 어려움
하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마하지마
개빡치네
재미없으
ㅈㄴ어려워요(나만)
리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 :1. 사운트트랙음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다. 2. 신선한 게임 구성 및 디자인빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬게임은 신선했다.다른 리듬게임은 알아서오는 바를 맞추던가 해야하는데 이 게임은 직접 목적지까지 도달하는 게임이다. 게임의 단점 :1. 외우지 못하면 반드시 죽는 박자 및 구간이 게임은 처음부터 박자 장난을 꽤 많이 친다. 위, 아래로 방향을 꺾을때 박자가 어긋나는데 익숙치못한 초보자는 한번 죽는다.나중엔 그냥 외워야될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서하면 오히려 박자가 안맞는 것 같은 이상한 느낌이 든다.못외우면 죽으라해놓고 처음부터 다시 시작하라? 손가락만 피곤해진다.2. 초보자를 배려한 체력시스템 혹은 초보모드의 부재초보자를 위한 무적, 체력등의 시스템이 존재하지않다.리듬 혹은 박자가 늦었다? 그냥 죽어라식이다.그래서 플레이한 초반부터 꽤 어려운 난이도를 보고 키보드 샷건치고 싶었다위에서 언급했던 죽으면 처음부터 다시 하거나 세이브포인트부터 해야되니깐.아니면 적어도 슬로우모드를 넣어주던지 초보자에 대한 고려는 하지않은 듯하다.3. 난이도 급상승, 레벨디자인 조정 문제 (공식 레벨)5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도하나갑자기 난이도가 급상승하는 6단계부터 꼬접 구간의 시작이 된다.그 전까진 노래가 짧아서 조금만 외워도 됐으나 6단계부턴 패턴들이 처음부터 구불구불거리며 엇박천지로 만들어놨다.얼마 플레이하지 않은 시점에서 갑자기 어려운 난이도를 플레이하라니마치 입학한지 얼마안된 학생한테 심화문제 풀어보라는 식이다.4. 일부 패턴 및 공의 가시성 문제게임을 하다보면 패턴이 뒤로 가려져 보이며 360도 회전하는 구간이 있는데눈으로만 봐도 안보여서 죽는다던가 박자가 엉망이라 죽어버리기도 한다.굳이 그렇게 패턴을 만들었어야했나? 할 정도로 가시성은 조금도 없는 패턴이다.또한 타이밍에 맞춰 누르다가 공이 채보로 축지법하며 딱 달라붙고 그 다음 공도 축지법 하는데눈으로 보면서 플레이했는데 이 때문에 당황해서 죽기도하고 짜증나기도 했다.5. 과도한 이펙트 사용 굳이 렉이 걸린다거나 그런 이펙트는 아닌데 플레이를 방해할 정도로 거슬린다.따로 옵션에서 이펙트 끄기 켜기 옵션이라도 만들면 안되나 싶을정도로..난이도는 빡센데마저 이펙트는 정신없으니 눈으로 이펙트를 감상하기보다공이 지나가는 자리를 집중해서 보느라 제대로 보지도 못한다. 줌/인으로 조금 방해하는 것도 덤. 결론 엇박 많은 리듬게임 좋아하는 사람아니면 비추다.박자 장난이 도가 지나칠 정도로 많기때문에 짜증이 먼저 불려져온다.위에 작성한 난이도 문제도 겹치고해서 리듬게임 초보자에게는 적극 비추한다.다만 초보자들도 쉽게 할 수 있는 어떤 방안이 마련된다면 추천하는 게임으로 바뀔 수 있다.
이거 살 돈으로 도시락을 사먹거나 삼각김밥에 음료수 사는 것을 추천한다
눌렀어 눌렀어 이 씨@발개애ㅐ미뒤진시발게임
개똥망겜하지마세요
아니 눌렀다고 10x tlqkffusemfdk
dddddddddddddd
게임 시작도 안되는데 왜함?
다른 분들은 재미있다고 하는데 별로....하다가 질림 내가 다른게임이 있어서 그런지는 모르겠지만
게임 아님ㄴ 하지마셈{ㄴ 에[ㄹㄴㅁ
Product received for free Is your mother dead? You bastard! You're going to die!
업데이트 어케함
무한반복..
그렇게 까지는 재미는 없는듯
실행이 안 돼서 환불함.
m
???????????????????????????
지랄
솔직히 아직도 뭐가뭔지 잘 모르겠음
맵 만들기 귀찮아서 가져올거면 버그라도 고치던가 아니면 맵좀 재대로 만들던가 업뎃 하면 좀더 발전하는 것이 게임인데 이 게임은 어딜봐도 점점 퇴화되네요;; 지금이라도 정신 차립시다
판정 좃망겜
재미있어보이길래 깔았더니 암에 걸렸습니다 감사합니다^^
암기력 필수
하지마
Product refunded .
"+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 (""회전방향""은 정말 안 읽힙니다)----- 가차없는 판정 (하나라도 놓치면 바로 게임오버, 정작 판정은 나름 봐줄만함...)진지한 리듬게임이라고 보기 힘듦. 리듬게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가.화딱찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈게 아닐까 싶음"
QUDTLSRPA\
눌렀잖아 ㅆ1발
반응 좋아서 재밌나 했는데 그닥 재미없어요... 노가다 빡셈 ㅠ_ㅜ 취향 타는 게임인 듯 해요;;...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기다 시간을 버렸네
그러고 싶은 게임과 그러지 못한 플레이
아 킹받네
Product refunded ㄵ
재미없어서 환불함
재미는 있는데요 그게 좀 빡쳐욧
노잼 노가다 게임돈아깝다
ㅗ
제작자 내로남불 어이없어서 접음자기도 목장 이야기 베껴놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
개같은 게임 눌렀다고요 님아 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅇㅏ니 왜 LAN멀티밖에 안 되냐고
엿
와대박
Product refunded 뜨거운 🔥알과 차가운 🍉 씨를 온도와 리듬에 맞춰 박자를 유지하는 게임.그래서 환불했다.
Product received for free 다중입력감지 없에
니미럴 씨~발좆같이지루하네 ㅋㅋㅋㅋ
a
ㅆㅂ
이 게임 가지고있는 친구있으면 재밌는게임
노래소리가 들리지 않습니다. 다른게임들은 다 소리가 들리는데 이 게임만 소리가 안나서 게임을 할 수 없어요.해결법도 안보이고 어캐해야 해결되는지 알려주십쇼.
얼불춤 ㄹㅇ 개꿀잼ㄹㅇ 루다가
너무 어려워요;;
이건 아니야 이건 아니야
왜저는안들어가지져;;ㅜ
"""포브스 선정 시력 나빠지는 게임 1위"""
개망겜
Product refunded ㅈ노잼
좆같은 게임.6단계부터는 리듬게임이 아니라 애기들 버튼 누르기 놀이됨 ㅅㅂ 6단계 노래도 좆같은데 타일도 억지로 늘려서 개좆으로 만듬 리듬을 탈수가 없다
스테이지 더내놔아니지 아니지 더내놔가 아니야다내놔
5시간 하고 질린 겜
업데이트 언제합니까... 유튜브에는 v1.14.0업데이트 다 되어있는데 왜 나만 v1.13.0이냐.. 업뎃좀해 얼불춤아
이거 창작마당 할려면 어떡해야하죠 다른것도 하고싶은데 안되네요
인생낭비 435시간째
돈스타브 같은 쫄깃한 느낌이 없어서 넘 심심했다도트그래픽은 귀여웠지만 뭔가 심심하고 지루한 느낌이 많았다하루하루 씨뿌리고 수확하고 잼만들고 달걀빼오고 그랬는데 이럭저럭 평화롭게 1년차 겨울까지 해나갔더니 이걸 왜하고 있나 싶은?안맞는 것 같다
정말 재밌어요^^
1번부터 쭉 있던 가이드 리듬이 6번 음악은 밑에 깔린 가이드 리듬 자체가 아예 없어요. 그냥 칸에 동그라미 맞추는 게임이 됩니다. 6번 음악은 가이드 리듬이 필요합니다. 음악 자체를 수정해줘야 해요.대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을때 배우고 말았다는 것만 알아둬도 뭔소린지 이해하실 겁니다.가이드 없이 박자 맞추면서 리듬감이 끝내주는 사람이 몇이나 될까요????6번트랙만이 나홀로 음악이 들어간 항아리 게임 수준입니다.차라리 6번은 음악 끄고 하세요;;;;
리듬게임인데 음악이랑 싱크 안맞음. 시발 뭔데요 리듬게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도전하게 된다면 내가 재능이 없구나 생각하지말고음소거하고 눈으로만 보면서 내 리듬으로만 해보세요. 2~3트만에 바로 깨질걸요?나참 어이가 없어서 리듬게임 타이틀 떼야함.
눌렀다고
로그라이크 멈춰
너무재밌내요
음.....조자콜라 최고 핡핡
Product refunded 정말 재밋네요
실행이 안돼요...
당신의 현실 2주일을 게임의 1년을 위해 버리고 싶다면 당장 구매하세요.
킹쁘지 않음
게임 저장 안됌 병신게임
저만 그런건진 모르겠지만 요즘엔 계속 게임을 꺼도 꺼지지가 않더라구요..이거 해결 방법이나 어떻게 하는지좀..
ㅋㅋㅋ 엄격한 판정의 리듬게임 이라면서 이젠 15키가 나오는데 추천 하고싶게ㅆ음?
내가하면 오마주 남이하면 표절
얼불춤 실행은 되는데 계속 검은화면이에요
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3동타가 왜 씹히냐고 씹알
별로잌
1단계가 너무어렵네요ㅠㅠ 어떻게하는지 알려주실분~~
멀티 빨리나오고 한글화 공식 해줘라 Need multiplayer.Need a Korean patch.
게임 시간이 너무 빠르게 흘러서 힐링 할 시간도 없음 ㅗ일어나서 일하다보면 벌써 잘시간이고 다시 일어나면 다시 일하고 무한반복
사람이 개새끼가 돼는 마술을 보여주는 게임이였습니다.. ㅎㅎ 사람이 얼마나 예민해지는 알고 싶으면 해보세여 ㅎㅎ
ㅎㅎ. 게임 정말 잘만들었네요 ㅎㅎ
사지마
실행이 안돼잖아 갑자기왜이러는데 개새끼들아
한국어로 됬다하니 게임을 할려 했드만 컴이 팅기거나 검은창이 뜨니 시작도 못함
노잼
완전 꿀잼 추천해요
이 개좆같은 게임 하지마세요
노동착취 당하기 싫으시면 안하시는 거 추천 할게요... 친구랑 할려고 샀는데 지금 스트레스만 받고 있어요
씨씨씨씨씨씨씨ㅣㅇ이이ㅣ이이발 3.ㄷ하ㅣㅐㅔㅇ랑하사ㅕㅑㅕ]3다녜 개ㅐ쌰ㅏㅒㅆ하ㅐ휴ㅏ회
输入法也切换了，电脑也换了，依旧闪退。闪退谷物语啥时候能修好？作为一个手残党辛辛苦苦钓了满满一背包鱼，结果三番五次的遇到闪退，这谁顶得住呀？
개어려움
내가 아는 프로그램중에 이게 제일 잘 만듬
13단계 업뎃좀
재미 있습니다.
나는 재미없어요
아니 왜 안되냐구요 개빢치게 돈 주고 샀는데 하유ㅠㅜㅠㅜㅡ
음악과 백그라운드 깔리는 실제로 쳐야하는 비트의 싱크가 전혀 맞질 않는다.리듬게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응속도로 치던가아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야하는 게임.노래와 노트가 맞는 스테이지는 4스테이지 정도고 나머지는 거의 틀린싱크에 맞추다가구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한번씩 있을 뿐이다.정박으로 들어가는 구간은 매우 쉬우나 이 게임이 주장하는 엇박구간에선 음악도 엇박으로 나와야하는데노래는 그대로 정박으로 흘러가고 노트만 엇박으로 쳐야하는 기이한 리듬게임이었다.이게임의 장르가 리듬게임이 아니라 반응속도 테스트였다면 추천감이지만 리듬게임으로선 쓰레기에 가깝다.
실행중 시발새끼들아
현재 지금 멀티플로 하고있는데 정말 양심이 없는 거 같다. 던전 100단계 이상 내려갔는데 이 게임은 대체 농부게임인가 아님 RPG 게임인가? RPG요소를 넣을거면 제대로 넣던가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇초만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가? 방어력 높여주는 부츠를 신어도 방어력은 1도 안오르고 그래서 방어기술은 뭐하러 넣었는가? 오른쪽키를 누르면 칼로 방어를 하는 태세는 하지만 박쥐가 관통공격이라도 하는가? 방어를 뚫고 데미지를 아프게 주는데 이걸 고인물만 하라고 준건지 게임이 참으로 불친절하다. 그렇게 잘죽게 해놓을거면 대체 광산에서 죽으면 층을 왜 5층 없어지게 하고 사람 돈도 많이 잃어버리게 하면서 심지어 이번에는 칼을 잃어버리게 하면 난 뭘 하고 돈을 벌라는건지? 진짜 양심이없다. 돈이나 물건없어지는거나 5층 없어지는거 셋중에 하나만 하던가. 근데 그걸 셋다 집어놓고는 사람 화나게한다. 이 게임 열심히 한 내가 바보된거 같고 사람 농락하려고 게임 만들었는지? 내가 제일 화나는 게임 부류는 게임이 잘되는듯 좋은 듯 하는데 당연하면서도 사소한 시스템에서 사람 화나게 하는 게임이 제일 싫다. 업데이트를 할거면 똑바로 하던가. 해골광산 뚫으면 뭐하는가? 해골광산은 엘리베이터도 없을 뿐더러 시작하자마자 몬스터 5마리이상이 입구에서 버티면서 사람 못지나가게 하고 다른사람들은 음식먹으면 무적되는 버그 이용해서 광산 뚫는데 그게 정상적이라고 생각하는지? 고인물만 플레이하게 할거면 게임이 앞으로 잘될 일 없고 그러니 절대 기대하지마라.제발 업데이트 할거면 업데이트 꼭 하고 이걸 넣어줘라.1. 광산 몬스터 데미지 하향시켜라, 그리고 박쥐 출몰을 적게 해라 (박쥐 여러마리에게 맞으면 금방 죽는다)2. 광산에서 죽게될 시 체력만 아주 조금 남게 하고 돈이랑 아이템 없어지고 5층이나 없어지는 시스템은 삭제해라.3. 방어력이나 공격력 위주의 아이템을 세부화하던가 강화시켜주던가 제대로 해라 4. 해골광산 몬스터 딜 하향시키고 엘리베이터 넣어라. 그리고 많은 이리듐 광석은 해골광산에서만 얻게 할거면서 해골광산의 난이도는 대체 왜이런지 전혀 이해가 안간다. 제발 고쳐라.5. 사막에 가게 된다면 그곳에 플레이어의 숙소를 놔라. 시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라. NPC랑 결혼하면 감정표현 되면서 왜 플레이어랑은 안되는지 모르겠다.8. 스타듀밸리 스팀 페이지에 창작마당을 추가해라.대체 당연하게 있어야 할것은 왜 없으며 그걸 플레이어들이 얼마나 갈망했으면 이 게임에 창작마당이 없는데도 불구하고 플레이어들이 모드를 만들었겠나? 게임을 위한다면 제발 고치던가 아니면 혼자서 이 게임의 단점을 모두 보완할 자신 없으면 공식으로 스팀에 스타듀밸리 창작마당을 열어라.내가 굳이 게임을 저장 안하고 리셋하고 다시 해가면서 이렇게 스트레스 받으려고 이 게임을 했는가? 제발 게임을 고칠 생각 없으면 창작마당을 꼭 열어라.
하지마세요
보너스 스테이지 가속 박자를 도저히 못잡겠네요 ㅎㅎ;배속 전까지가 가격값 하고 이후부터 오히려 더 손해만 보는 기분
4.5시간(스테이지 두 개 클리어함)
