리뷰
굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴새없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다. 식량을 구하러 상가에 가보면 프레임 드랍이 일어날 정도의 좀비들을 마주하게 될 것이고요. 심지어 방치하면 수가 점점 누적이 됩니다. 조준 스킬이 높다는 가정 하에 소드 오프 샷건이 한 10정 쯤 있고 샷건 탄약 박스가 100개쯤 있는 게 아닌 이상 도저히 매일 같이 상대할 수 없는 양입니다. 게다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요. 다급하게 만들어놓은 2층으로 올라간 뒤에 주위를 둘러봤는데 사방에 수십 마리의 좀비가 통나무 벽을 뚜들겨대고 있었고, 다리 때문에 버리고 도망갈 수도 없고. 심지어 그 벽 때리던 좀비들이 출입구가 뚫리자 인지하고 돌아서 들어오는 것인지 한 웨이브를 겨우 쓸고도 거의 같은 양의 좀비가 또 출입구로 들어왔습니다. 야구 방망이를 휘두르던 캐릭터는 기진맥진한 상태라 이후는 당연히 씹고 뜯고 맛보고 즐기고... 아무래도 캐릭터가 여기저기 쏘다니지 않는 이상 좀비들이 결국 캐릭터 주위로 몰려드는 (캐릭터를 중심으로 젠되는) 시스템이 된 것 같습니다. 최종적으로는 거점에서 자급자족하면서 플레이어 입맛대로 꾸미는 것이 이 게임의 가장 큰 재미일텐데, 솔직히 이번 패치로 그게 거의 불가능한 수준에 이르렀다고 생각합니다. 난이도가 적절히 하향되길 기대해봅니다.
사운드 피드백 안준다고 사운드 조절옵션을 제거해버렸고심지어 패치된 사운드중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함그리고 본인들이 해결하지 못한 문제등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니그걸가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.이 게임은 2013년도에 출시되었으며, 현재도 얼리액세스인데 개발진들은 개발자로써의 기본 자세부터가 잘못되어있음.I removed the sound control option to say no sound feedback.Even among the patched sounds, there are missing sounds or sounds that cannot be played due to twisted codes.And the modders solved the problems they couldn't solve and made it usable.He expressed that he had taken the game out of it, viewed the moderators as hostile, and did not listen to real feedback from users.This game was released in 2013, and it is still in early access, but the developers are wrong from the basic attitude as a developer.그리고 이 게임을 혼자하려고 사는 사람보다 멀티 하려고 하는 사람이 더 많다는것을 알아야하며,본인들 또한 이를 인지하여 4팩들이를 팔고있다는것을 다시한번 인지해야 하는 부분And you should know that there are more people who want to multiplay this game than there are people who live to play this game alone.The part where you need to recognize that they are also selling 4 packs by recognizing this.
출시가 2013년인데 아직까지도 얼리얼엑세스야.
풍형이 할땐 재밌었는데...내가 하니까 노잼이야...ㅜㅜ
3년이 지났지만 아직 앞서해보는게임이다.3년이 더 지나도 앞서해보는게임 일것이고 질려서 다시는 손이 가지않을때에도 앞서해보는게임으로 남을것이다.
NPC 나오면 해야지 NPC 나오면 해야지 하고 1년 기다림군대 2년 기다리면 NPC 나오겠지? 하고 전역함 그게 작년이야 미친놈들아.......
"2013년 ""앞서 해보는 게임""2014년 ""앞서 해보는 게임""2015년 ""앞서 해보는 게임""2016년 ""앞서 해보는 게임""2017년 ""앞서 해보는 게임""2018년 ""앞서 해보는 게임""2019년 ""앞서 해보는 게임""2020년 ""앞서 해보는 게임""2021년 ""앞서 해보는"
업데이트 속도는 이새끼들이 손 놓았나 싶을 정도고, 여러가지 잡스러운 현실성은 너무도 충실한데 편의성은 심하다 싶을 정도로 떨어짐. 일관성도 떨어지고. 가령 어떤 경우는 가방이나 보관함 안에 물건이 있어도 상호작용 시 알아서 꺼내 쓰는데 어떤 경우는 직접 꺼내지 않으면 상호작용이 되지 않음. 부족한 일관성으로 인한 불편함도 꽤 크다고 봄. 그리고 각종 도구나 무기 부품, 가구 등에 대해서 게임 내에서 설명해주지 않는 부분들이 너무 많음. 직접 대가리부터 들이밀어보거나 인터넷에 검색해서 어떤게 어떤 물건이고 어떻게 써야 하는지, 혹은 비슷해보이는 두 물건들이 뭐가 다른 건지 다 알아서 알아내야 하는 부분도 게임 플레이에 적잖은 불편을 줌. 느린 업데이트와도 연관되는 문제지만, 컨텐츠가 너무 없음. 얼리억세스라는거 반영해도 좀 과하다 싶을 정도고 게임이 텅 비어있음. 초반 거점 확보 후엔 할 일이 정말 너무하다 싶을 정도로 없고, 업데이트도 느려서 새로운 경험이나 시도를 해볼 수 없으니 자연히 몇 시간 지나면 질려서 게임을 안하게 됨. 멀티플레이라도 되면 모를까 그나마 큰 변환점들이 생긴 41빌드는 멀티조차 되지 않으니 멀티가 하고 싶다면 할 것도 없는 구닥다리 40빌드로 꾸역꾸역 플레이하거나 그냥 멀티를 포기해야 함.유저가 게임을 직접 만들어가야 한다는 점도 문제라고 봄. 창작마당에 존재하는 수많은 모드들, 그거 분명 개발자라고 추가 못할 것도 아니고 오지게 어려운 것들도 아닐 것일텐데, 게임의 편의나 재미를 위해 넣어 줄 만 한 것조차도 추가하지 않아 유저들이 직접 모드를 통해 만들고, 또 직접 그 모드들을 찾아가며 게임을 완성해야 한다는 점이 상당히 불합리함. 베데스다 게임들도 유저가 만들어간다는 평가를 받지만, 베데스다 게임들은 본편 자체도 잘 만들었고 몇십, 몇백 시간을 할애할 정도로 재미도 있음. 거기다가 모딩까지 편한 환경을 조성해줬으니 유저들이 열의를 갖고 모딩을 하는건데, 이건 아님. 게임을 잘 만든 것도 아니고, 몇 시간 하다보면 질리기까지 하는데 모딩만 편한 환경이라 유저들이 울며 겨자먹기로 게임을 완성해갈 할 뿐인거임.추가로, 게임 그래픽에 비해 최적화가 처참할 정도임. 41빌드 기준으로 경찰차 사이렌 켜놓고 좀비들 몰려오면 프레임이 한자릿수까지 떨어짐. 말이 좋아서 한자릿수지 그냥 1임. 내 컴퓨터가 그렇게 고성능인 건 아니지만, 이 게임보다도 훨씬 훌륭한 그래픽을 가진 3D 게임들도 무난한 옵션으로 60프레임 뽑아낼 수 있는데, 2D 배경에 좀비와 플레이어만 3D 모델링인 이 게임이 이딴 식으로 프레임 드랍이 심하다는 건 그냥 최적화에는 신경도 안썼다는 것으로 밖에 보이지 않음. 애초에 최적화가 필요하지 않을 정도로 후진 그래픽이라 티가 잘 안 날 뿐.얼리억세스가 처음 공개됐을 당시만 해도 꽤나 신선하고 전도유망한 게임이었으나, 그 얼리억세스가 공개된지 10년이 다 되감에도 불구하고 겨우 이 정도 밖에 발전하지 못했다면, 이 게임은 희망도 없고 미래도 없는 망작임.
그래서 얼리 억세스는 언제 때는걸까?오랜만에 와보니까 이게 무슨 좀비 생존 게임인지 인생 시뮬레이터인지 혼란이 오기 시작했다. 그냥 입맛대로 인생을 살아보는것도 가능. 좀비랑 친하게 지내던 아무도 없는 도시에서 혼자 살아보던 둘다 정신병 걸리는 건 확정인듯.너무 버그가 많다. 그러므로 당분간은 이 게임을 추천하지 않음.
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.자칭 서바이벌 로그라이크 게임인데 5년동안 NPC나 탈것하나 구현하지 못하면서 무슨 서바이벌 게임을 만든다는건지.영원히 얼리액세스로 남을 게임 영원히 '프로젝트'로만 남을 게임
ㅇㄴ 장난치냐?? 개발자 니들이 정식 멀티를 못내니까 유저들이 멀티를 만들어서 하던 건데 그걸 막는다고?? 아놔 멀티하는 재미로 했는데 당장 환불해줘라존나 빡치네
차 추가하는데 10년 걸렸는데 NPC 추가하려면 20년은 더 걸릴듯
ㅋㅋ 상승세인 게임을 스스로 말아먹는 좆병신 개발진이 있다!?!?!?
빌드 하나 올라가는데 1년정도 걸립니다. 3년 뒤에 사세요 여러분들. 제발 세일한다고 사서 묵혀두지 마세요.여러분들이 자꾸 흑우짓 하니까 개발자들이 일을 안하잖아요! 개발자들이 배고파야 업데이트가 빨라집니다.사지마세요 제에에에에바아알
7년째 얼리엑세스인 게임, 제작자 이새끼는 200만장은 팔았을텐데 도대체 평일에 뭐하는지 업데이트속도가 느려터졌다. 아마 이대로 얼리엑세스 10주년 찍지않을까? 개발자인생의 8분의 1이 지나고도 출시 못하는게 레전드다 ㅋㅋ
몇년쨰 NPC만 기다렸다.. ㅆ ㅂ...
이 게임의 얼리엑세스는 끝나지 않는다
앞서해보기를 몇년을 하는거야
와 아직도 얼리엑세스!
이 게임의 가장 큰 장점은 틀딱 그래픽임에도 좀비 세계의 긴장감을 아주 잘 구현했다는 거다.또한 패치가 빠르지는 않지만, 게임을 풍부하게 만드는 패치를 계속 하고 있다는 점도 고무적이다.난 90시간 넘게 이 게임을 즐겼지만, 시간에 비해 즐긴 컨텐츠는 많지 않다.왜냐하면 뭘 만들고, 노동을 하고 그런 것은 현실에서 하는 것만으로도 충분하기 때문이다.하지만 그럼에도 90시간이나 넘게 즐겼다.그만큼 몰입도가 좋고, 샌드박스 게임의 특징을 아주 잘 살렸다.하지만 만약 내가 이 게임을 사기 전으로 돌아간다면, 난 얼리 억세스라는 점에 주목할 것이다.
이 게임은 평생 개발단계 입니다.
이 게임의 개발이 끝나질않네..13년에 얼리억세스..도대체언제?
생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어있는데, 너무 지나치게 이쪽에만 치중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 '게임화'가 지나치게 덜 되어있다. 게임이 아무리 현실성을 추구해도 게임으로써의 재미를 추구하기 위해서 간결화되거나 편의에 맞게 이모저모 수정되는건 당연한데, 이 게임은 극단적으로 현실성을 심하게 추구하다보니 잔조작과 불필요한 시간의 낭비가 지나치게 많다. 게임의 불친절함도 감내할만한 합격점을 못넘는다. 불친절함이라기보다는 위에서 말한 잔조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다. 특히 생산/크래프팅 관련해서... 미안한 얘기지만 기본적인 조작 시스템 자체를 잘못 짰다는 생각이 강하게 든다. 림월드처럼 위기 이벤트 같은 것도 있는 모양인데 기본적인 크래프팅도 할 수 없는 수준에서 기본 집 문짝이란 문짝을 한번에 다 박살내버리니까 뭐 더 할말이 없다. 기본적인 생존 빌드업은 할 수 있는 수준에서 당해야되는거 아닌가? 아직 게임 오래해보진 않았지만 거의 다해본 기분인게, 결국 무한 채집 반복이고 상대적으로 스킬 취득이 어려운 게임인데 채집-크래프팅-채집-생존싸움-채집, 다른 게임처럼 이게 결국 전부라서 딱히 매력적이지 않다. 각종 생활/생존/기술 컨텐츠에 접근할 수 있는 접근성이 최하 난이도에서도 끔찍할 정도로 낮았는데 매우 불쾌함을 느꼈다. 실사 생활에 가깝게 극한의 현실성을 추구한 측면 자체는 높이 쳐줄만 하지만 그 이외에는 각종 생존 게임들의 단점들만 끌어모은것 같은 불합리함만 느꼈다. 가령 스테이트 오브 디케이2에서 느낀 장시간 장거리 채집 뺑뺑이 노가다의 무한반복도 있고, 림월드에서 기지와 주 인원 한큐에 싹다 박살내는 위기이벤트 느낌도 있었고, 크래프팅 등의 생존기술 활용하기 어렵고 제한만 큰 난해함 등 지나치게 극현실주의 뽕을 심하게 맞은 괴작으로 밖에 느껴지지 않는다.특히나 게임의 템포가 지나치게 늘어지는 점은 매우 큰 감점을 주고 싶다. 위에서 말한 스테이트 오브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느정도 있고, 좀비 호드나 감염원제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다. 24시간 사이클에 맞추기 위한 것으로 본다고 쳐도 말이 안될정도로 너무 게임이 공허하고 템포가 느리다. 솔직히 90% 긍정적 평가 받을만한 게임은 전혀 아니라고 생각함.
"1. 하이드로 크래프트, NPC모드 같은 모드들이 없으면 재미가 오래 못간다.2. 침대에서 자야되고 의자에 앉아서 쉬기도 해야하는데 앉는 모션도 눕는 모션도 없다.3. 그래픽 그나마 볼만하고 모션이란게 생기는 41 버전은 멀티가 없다.4. 유저들에 의해서 최신버전 멀티가 나왔는데 패치되서 막힘.5. 할건 많은데 조작감이 너무 안좋고 가독성 떨어지는 정보창에 직관성은 갔다 버린 수준이다. 6. 이 게임의 출시년도는 2013년이다. 결론 : 최신버전도 의자에 앉거나 침대에 눕는 모션도 없는 게임주제에 멀티가 되면 버전이 몽둥이 휘두르는 거랑 이동하는거 말고는 모션이 없고 그나마 모션이 있는 최신버전이면 멀티가 안되서 컨텐츠가 없다.할건 많은데 움직이는 거랑 공격하는거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확인 직관성은 너무 불편하고 ""이게 이러니까 여기서도 이러겠지?"" 하는건 게임내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.안전성을 위해 멀티를 막아뒀다 라고 말하는데 그러기에는 유저들에 의해서 멀티가 나왔는데 패치되면서 막혀버렸다.""그래도 아직 인디니까"" 하고 봐주기에는 벌써 8년이나 지난 게임이다.고로 유저들이 뭘 바라는지는 중요하지 않고 멀티를 최신패치부터 적용시키면 최신패치가 적용됬을때 본인들 일거리가 많아지고 욕 먹을거 걱정되서 무려 8년동안이나 제자리 걸음컨셉 좋고 아이디어 좋은 게임을 개발자가 운영으로 유저들의 신뢰를 잃어가는 걸 구경하는게 이 게임 최대 컨텐츠"
언제 완성됨??
멀티가 심각
겜은 재미있는데 정식출시 도대체 언제하냐???
좀비 아포칼립스가 터진 세상에서살아 남는걸 목표로 하는 게임입니다 솔찍히 말해이 게임은 호불호가 많이 갈릴꺼 같아요왜냐면 이 게임은 목적이 없거든요 살아남아서 엔딩? 없어요 구조? 없어요이 게임을 끝내는 방법은 좀비의 밥이 되거나 독극물을 먹고 자살하는법 밖에 없어요.
데이지나 좀보이드나..분명 게임 자체는 괜찮습니다.단지 업데이트가 너~~무 느립니다.앞서해보기 게임인데도 불구하고이 게임을 3~4년전에 플레이 했었는데 그때나 지금이나별 차이가 없습니다.DAYZ의 명성(?)에 가려져서 그렇지이거 DAYZ보다 먼저나온 게임입니다.
이 게임 처음 나왔을때, 스팀 입점 전 신생아 수준으로 나왔을 무렵 불알 친구 한 놈 장가가서 지랑 똑같이 생긴 아들을 낳고 좋아했을 때다. 그 붕어빵 아들은 포풍 성장해서 유치원을 다니고 있다. 슬슬 말도 안듣고 이제 초등학교 교육 문제에 대해서 이야기가 나오고 있는데 그동안 이 게임은 아직도 얼리억세스다. 얼리억세스 게임은 좀 더 양심적이어야 한다.유저들 돈 먹고 개발하고 있으면 정식 출시를 강제로 기한 두던가 못 지키면 퇴출을 시키던가 해야한다. 진짜 양심적으로.니들 굼벵이 속도로 슬금슬금 업데이트 하는데 그동안에 야유회를 갔던 크루즈 타고 베가스쇼를 구경했던 내 알바는 아니고 야근하고 밤을 새서라도 게임을 완성 시키던가 개발 툴을 공개 하던가 해라. 먼 훗날에 정식 출시 시점이 아마 윈도우 새 버전 몇번 갈아 엎고 '호환성 실행' 으로 돌려야 할 날이 올지도 모르겠다.기대한만큼 실망이 크다. 한반도 쇠사슬 아이티 식으로 니네 노예처럼 굴려먹어도 요만한 동정을 못해주겠다.
아직도 얼리 윽 쌌으 ㅋㅋㅋ 언제 출시할거임?ㅋㅋ
듀크뉴켐포에버급 제작속도
림월드처럼 무한한 가능성이 있지만 게으른 개발사 때문에 커뮤니티 활성화가 잘 안되고 있음.대체할 수 있는 게임이 나오길 기원함
ㅋㅋ 고아새끼들 지들 혼자 자라서 남들이 지들 새끼같은 게임 개조해놓으니깐 바로 막네 ㅋㅋ
남 하는 거 볼 때 가장 재미있다
스크롤 내려서 출시일자 보세요. 2013년. 7년이 지났는데 아직도 얼리 ㅈ 입니다.게임이라도 그나마 잘만들었으니 망정이지 ...
아직도 얼리엑세스라고? 아직도?
"이새끼들 대가리가 삔거냐멀티를 ""완벽하게"" 만들어 배포해서 환호를 받으며, 지속적인 돈을 뽑아내고싶었는데,해커가 파일뜯어서 만듬 이거보고 개꼴받아서 멀티 안되게 막아버리는게 말이 되냐이걸 씨발 몇년을 기다려야 되는거냐 이미 맛볼사람들은 다 맛 한번씩 봤고,니들이 기다린다던 멀티가 처음열렸을때의 환호는 이미 지나간지 오래다제발 정신좀 차려라"
게임이 어떻게 얼리액세스 8년입니까, 말이 안 되지요? 놀랍게도 이 그래픽 쪼가리는 그렇네요. 이 좋은 게임성을 가지고 8년간 이따위 밖에 못했다는 것에 정말 할 말이 없습니다. 등 따시고 배부르니 개발이 싫은게지요. Never purchase this game.
13년 체험판,EA발매 당시 갓겜으로 시작해서 벌써 횟수로 4년째인데 나아진건 하나도 없고 그동안 업데이트 내용보면 어떻게 하면 플레이어를 죽일까만 생각한듯. 진짜 Dayz 스탠드 얼론보다 더 한거 같다. NPC나 간단한 이벤트라도 넣어 달라고 그렇게 얘기해도 돈 좀 쪽쪽 빨아서 그런지 달라지는거 없는거 보면 올해도 EA를 벗어나지 못할꺼고 앞으로 이 게임 미래도 없을듯하다.
멀티 지원이라 해놓고 4-pack이라고 팔면서 멀티를 쳐 막는 개발자가 있다?
정식으로 멀티를 만들어놓던가 아니꼬와서 멀티 막아버린 좃븅ㅡ신 만년 얼리엑세스 인디게임
가끔 사는 게 지루할 때가 있다. 좀보이드가 그렇다.
잘만들었지만 즐길거리가 금방 없고 질려요....엠피씨나 좀비의 종류가 다양해지던가아무튼 즐길거리가 너무없어요... 패치는 진짜 너무 느림.. 1인계발자인가...할인 엄청할때나 사세요 ~
이 게임을 후원해주세요!이태리 장인이 한땀한땀 공들여 만들고 있습니다!언젠간 완성될거란 믿음 하나로 얼리억세스 게임을 구매 했지만 경제 사정이 여유로운 계발자는 혓바닥으로 코딩을 하나봐요!우리가 묘비에 들어갈때쯤 완성되 것 같으니 저세상에서 봅시다!
군대가기전에 얼리엑세스였는데 제대하고 2년뒤에도 얼리엑세스 겜 초기부터 만든다던 npc는 보이지도 않고 개발속도 넘 느림;;
다운로드하고, 플레이를 눌렀다. 어느정도 기본 숙지를 하고 해야할 것 같아서 유튭에 들어가 검색하며 배웠다. 다시 켰다. 그리고 켜지지 않았다. 환불 요청했으니 제발 환불좀...
Patch Sucks!
13년도 부터 얼리엌셐스 라는걸 알았을때 관심을 껐어야...게이머들이 그리 울부짖는 NPC 추가 할 생각은 1도 안보이고쓸때없이 엄청나게 현실적이여서 게임 페이스가 굉장히 엄청나게 많이 느리다텅빈 도시에 던져지면 혼자서 성취할 목표가 생존 말고는 전혀없다.그나마 그 생존하는 것도 현실성 때문에 입문자에게는 15분 이상 버티는 것도 어렵다.마인크레프트에서 스폰되는 몹이 크리퍼밖에 없는 기분이다NPC 나오기 전에는 쳐다보지 않길 추천한다
오픈월드 하드코어 좀비시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다. 이거 하느니 차라리 심즈나 산소미포함을 하십쇼.
이 놈들은 얼리억섹스가 언제 끝나는 것일까?
멀티 막아놓고서 왜 친구랑 같이하라고 4팩 팔죠?
멀티를 왜 막아 **놈들이
10년 동안 얼리억세스인벤토리 관리하다 빡쳐서 마우스 던짐
게임 자체는 재미있다.하지만 사람들이 없어 금방 질리고 만다.이 게임을 살 거라면 같이 할 사람이 있는 지생각해보고 사길 바란다
^^ㅣ발 멀티 왜막냐
언제 완성하게?
20.10.14 수정함 전 평가는 호평 했는데 지금은 아님게임 출시가 2013년인데 아직도 개발중인게 참 멋짐 코드 1줄짜는데 한달이 걸리는 유능한 개발진 덕에 유저들 빡치니까 '아직도 개발중'인 41빌드를 던져 주는게 진짜 멋짐 자기들 규모 작다고 징징징 코로나 핑게 되면서 더 기다려 달라고 징징징 나는 이 게임을 즐기려고 샀지 게발진들 징징되는 소리 들을려고 산게 아님 제대해서 예전에도 즐겼는데 이젠 한계임창작 마당이 있고 질 좋긴 하지만 그것도 개발진들의 빠른 업뎃이 없으면 고이고 고여서 썩게됨 해탈하고 즐기는 것도 한계라 이거 살빠엔 다른 좀비 생존겜 류 찾는게 좋음
"멀티플레이를 하면 꽤 재미있을것 같았지만... 게임이 현실감이 있는대신 너무나도 불편하고 불친절하다..게다가 맵이 다소 단조롭고 조금 하다보면 수면제를 먹은듯 지루해진다..좀비생존류의 게임을 ""정말정말정말"" 좋아하는 분들만 구입하시길 바랍니다.. 게임이 굉장히 어렵고 혼자 하면 다소 지루할수도 있어요..괜찮은 게임이지만 진입장벽이 꽤 있는듯 합니다.. 옛날게임 하는듯한 기분이네요..."
자기네들이 멀티 제대로못만들어놓고 업데이트로 모드막아버리는 쓰레기게임We wanted this game to be collaborative. So I added a mode, but the game company blocked it. I found out why games have not developed over the past few years. :)
개발자는 시간이 갈수록 재미없게 만드는 것도 능력인거 같다
84분하고 그 만 해버리는 게임 도전과제가 없거든
멀티 왜 막힘
스트리머 보고 구매하셨다면 그냥 환불하세요시청하기에는 너무 재밌지만플레이하면 정말 지루합니다.
카테고리에 멀티플레이어 박아놓고 멀티 막는 건 사기 아니냐 이 사기꾼새끼들아?
재미는 있는데 8년 동안 개발 한거치곤;;;
41 멀티가 없는데 4팩을 왜 파는거지?
온라인 협동 멀티 태그는 빼주세요. 솔플게임인데 이상한 태그가 붙어있어서 건의합니다.
멀티를 보고 게임을 구입했는데 1주일도 안되서 멀티가 막힘 시발련들....인디가 인디인 이유가 있다
10년 째 얼리엑세스인 개 병신 게임출시 날짜 2013년이라고 되있는 것도 구라임. 스팀 이전에 Desura인가 뭐시기에서 판매 했었음. 그때가 2011년도, 지금이 2021년이고 나도 나이 먹어가는데 이 게임만큼은 아직도 한결같다.NOW WITH VEHICLES라는데 차량도 몇 년 전에 간신히 추가한거 딱지 아직도 안땐거임.할거면 토렌트 에디션으로 즐기길 바람.
왜 욕먹는지 알 거 같다
남이 하면 개꿀잼 내가 하면 개노잼
정식 출시 언제 함 ㅋㅋ
차에 아이템을 파밍하다 보면 언젠가 게임 크래쉬가 일어날 때, 차가 사라져 버리는 치명적인 버그가 있다. 파밍 겜인데 파밍한 아이템이 보존이 안됨. 만들다 만 게임
멀티
[장점]1.좀비아포칼립스의 분위기를 잘느낄수있다.우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지날수록 변해가는 풍경들을 보면유사 아포칼립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진것을 느낄수있습니다.영화 '나는 전설이다'같은 느낌을 좋아하면 재밌게 할수있음2.자유도세세하게 맵설정을 건들여서 자신만의 컨셉플레이를 할수있는것도 이런장르의 소소한 재미중 하나입니다.세부적인 직업과 능력, 질병,음식등등 여러가지 요소를 잘조합해 단순한 좀비생존게임이 아닌,자신만의 컨셉플레이게임으로 꾸며나갈수 있습니다.3.인게임쿼터뷰시점에 그래픽도 처음볼땐 그다지 유려해보이지 않아서 당연히 시각,청각적으로 많이 부족할거라는 선입견을 깨준 게임입니다.생각보다 그래픽도 준수한편입니다 모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.상호작용의 요소도 그다지 많지않으며 전적으로 유저에게 알아서 플레이하라고 툭 던져둔 느낌이 강합니다.3.느린업데이트(개발진의 무능?)전 2013년 데수라시절부터 구입해 플레이해왔던 유저였습니다.스팀에 정식출시이후 많은 기대를 했지만,7년이란 세월이 지날동안에도 큼지막한 업데이트는 그다지 없었고 결국 기다리다 지쳐 떠나간 유저중하나입니다.전 솔직히 아내한테 수프던져두고 초록매실 대가리들 뚜따한시절이 더 재밌었던거 같네요.----총평혼자서 잘놀고 좀비아포칼립스의 분위기가 잘느껴지는 게임을 찾는다면 구입하셔도 후회하지않습니다.16000원의 가격도 꽤나 저렴하게 느껴질수 있으니까요.하지만 반대로 지루함,느린템포의 게임을 못버티는 사람들은 추천하지않습니다.
반글화에 뭘 어찌하는지도 모르겠당......얼리 끝나면 한번 더 올게요....
아니 뭐가 일케 뚝뚝 끊기냐..게임이 이상해 쉬펄.. 컴퓨터도 고사양인데 옵션을 어케 맞춰도 뚝뚝 끊기네 참나;;
Product refunded 재미는 있다고 생각하는데..현실성이 높아서 캐릭터가 개복치마냥 죽거나 인게임 정보에 대한 편의성이 부족하거나 내가 알지 못한 부분에서 손해를 보는건 이 게임의 특색이라 생각해서 견딜수 있엇는데버그나 UI의 불편함은 도저히 못견디겠네요. 이 게임 개발만 몇년째인데 저런부분이 개선안됀거보고 얘낸 고칠생각이 없구나 라는게 느껴져서 걍 빤스런함;버그나 ui불편한거 별로 안느껴지는데? 하시는 분은 취향만 맞으시면 걍 그대로 하면 될듯합니다.
게임 크래쉬 한번 뜨는 순간 내가 전체적인 상태 90퍼로 만들어놨든 차량이랑 그안에 있던 수많은 아이템들이 그대로 증발하는걸 볼 수 있음게임 특성상 백업 세이브파일도 못만들고 크래쉬 당한 순간 세이브되는 것과 같은 시점에 세이브된게 있는데 전자는 차량이 증발하고 후자는 차키가 증발함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 기다려도 NPC가 안나온다. 이젠 충분해!
언제쯤 얼리억세스 끝납니까?
중갤 연재글을 보고 이게임을 샀지만 얼마지나지않아 이게임이 똥겜이란것을 알았다.
개발자 런한 이딴겜을 환불 못한게 천추의 한이다
언제까지 얼리엑세스일지 아무리 기다려도 차량은 커녕 삭제했다던 엔피씨들조차도 나오지않고있다 제작자는 유저를 어떻게 죽여야 잘죽였다고 소문 날지 만을 고민하며 XX같은 패치만을 이어한다 멀티를 하고싶어도 더럽게 불친절해서 자신이 직접 서버파서 만드는법을 나는 아직도 모르겟다
41.54버전은 역대 최악의 패치다. 사운드 세부설정이 사라져서 귀에 거슬리는 파리소리, 지나치게 큰 환경음 등을 조절할 수 없어졌다. 그리고 특히 좀비를 확실하게 킬했을 때 나는 소리가 너무 작아져서 전투 시에 좀비를 죽인건지 구분이 안된다. 전체적인 무기 사운드도 변경되었는데 창,단검,마체테에서 둔기 소리가 나고 망치에서는 깡통때리는 소리가 난다. 사운드 롤백모드나 패치로 선택할 수 있게 변경되지 않는 이상 다른 게임으로 넘어갈 듯. 새벽까지 정말 재밌게 했는데 패치한번으로 정 떨어지게 만드는 게임은 처음이다
8년이나 지났는데 아직도 정식출시가 아니다.(베타다)업데이트도 중요한 컨텐츠는 빠진 관계로 거의 없데이트수준이다.(8년이 지났는데도 NPC가 없어서 모드의 힘을 빌려야 하는데다가 영어라서...)솔직히 애정을 가진 모드 제작자외에는 죄다 GG치고 나갔다고 생각하면 된다.유투브에서 추천동영상으로 뜨기에 보다보니 생각나서 씀P.S : 정식출시는 한 8년정도 더 기다려야 될듯 --
긍정적 평가들이 많은데,,1. 처음 하는 사람들 기준에서 가장 불친절한 게임. (그 어떠한 설명도 찾아볼 수 없음)2. 서버 설정에 따른 난이도 조절 실패. ㄴ 기본 설정이라는 개념이 있는법인데, 시작하자마자 좀비 열댓이 달려오는건 예사고, 손쓸 방도가 없더군요. 뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
이놈 들은 겜을 만드는지 짬내서 조금씩 만드는지업데이트는 하나도 안하고누가좀 인수 해가지고 만들어 주면 좋겠다유저들이 가방 만들어줘요 모자 만들어줘요 단순한 모델링인데도그런거 하나도 안만들어줌갓겜인지 망겜인지친구랑 하기 위해 사도 됨 재미는 있는데 업데이트는 1년에 한번 나올까 말까임
41빌드가 사실상 업데이트 예정이니 41빌드를 위주로 적어보자면41빌드에서 여러 부분이 추가되고 사라졌는데다른건 모르겠고 방어 스킬의 삭제와 방어 모션, 피격 모션은 너무 한거 아닌가 싶음좀비 세명한테 둘러싸이면 피격 모션 방어모션 피격 모션 방어 모션 반복하다가 걍 죽어야 함.피격,방어 모션중에 다른 곳으로 밀치기가 된다면 모르겠는데 모션 중에는 아무것도 못해서 문제임..방어 모션중에 밀치기를 쓸 수 있게 해주거나 달리기를 해줄 수 있게 해줘야지, 어떤 미친놈이 잡혔는데 밀치기도 못하고 달리지도 못함? 여하튼간에 좀비 다수를 상대하는게 사실상 막혀버린거나 마찬가지라서 그건 맘에 안듦
그동안 모은 판매금액으로 사람들 모아서 처음부터 게임을 다시 만들면 딱 좋을듯할인할때 산거 환불했다가 중갤약팔이보고 노세일로 산 내가 레전드
질질 끄는것에 지쳤당.
(2021-02-04)이 게임을 지금에서 구매하는 사람이 얼마나 될까 싶지만만약 플레이하게 된다면 베타 버전인 41 IWBUMS 버전과 창작마당의 모드를 추가하면더 재미있게 할 수 있다.작년 평가 기준으로 프로젝트 좀보이드(이하 PZ)는 비추천이었다. 1년 만인 지금도 비추천이다... 41버전이 아직 정식반영이 안되었기 때문... (하지만 41버전에도 NPC는 없다)이 게임은 느리지만 계속해서 업데이트(기대되는 방향으로)가 될 예정인지라연어처럼 다시 꺼내보게 되는 게임이다.분명 PZ는 아직도 미완성 게임이지만 PZ 같은 좀비게임이 없는 이유로이 미완성 게임을 재미있게 즐기는 사람이 꽤 존재한다. (나도 그렇고...)이 게임에 흥미를 느낀다면 구매해도 좋다고 본다. (난 비추천이라고 했다)PZ 는 완성은 안됐어도 환불이 생각나는 게임은 절대 아니다.이 게임을 사서 존버해보자.2077년은 아니더라도 2027년 쯤엔 어마어마한 게임이 되어있을 수도 있지 않겠는가?(2020-02-09)헌터X헌터도 배가본드도 이 정도는 아니었다. 어떻게 게임을 플레이할 수 있게 해놓고 이렇게 긴 시간동안 업데이트를 안할 수 있는건지? 지들 홈페이지에는 플레이할 수 없는 업데이트 버전의 영상을 버젓이 올려놓고 업데이트 기다리는 구매 유저들을 조롱이라도 하는 듯 하고 있기도 하고.. 이 게임 개발자들은 취미 혹은 부업으로 이 게임을 개발한게 틀림없다.
멀티에 모드적용 넣어주기 전까진 평가를 올려주지 않겠어 개샛기드라
발전없는 2013년겜
그래서 41빌드 멀티는 언제?
Product received for free 씨방 이겜좋아하는 사람들은 마조인듯....
:(
베타면서 업데하지마라 서버라도 지원하든가 시부렐놈들아
호불호가 갈리는 게임임. 난 재수없게도 개극호라서 이 망할게임을 아직도 하는중임, 일단 리얼리티있고 몰입감있는 좀비 아포칼립스를 느끼고 싶으면 베스트긴 한데 게임 자체가 더어어어럽게 불친절함, 최근에들어서야 업댓하고나서 튜토리얼이 생김, 근데도 부족한게 많음, 정보얻을려면 좀보이드 갤러리ㄱㄱ 개같은 게임 놀고먹는 개발자들
업데이트는 그럴수있다함근데 상식적으로 물들어오면 노저어야하는데 노를 갔다버리냐멀티를 왜막아
고등학생때 구매하였으나 벌써 제대를 앞두고있습니다. 얼리억세스는 언제쯤...?
업데이트는 좆나늦고 서버여는건 매우 어렵고좆나 망했음
변명만 존나 많음
3D모델링 3류 게임처럼 되어버림
멀티 5만원...?
사주면 안됨 그냥 평생 베타나 만드셈
씨발련들아 멀티 왜 막았어다 뒤져가는 겜 멀티로다가 그나마 원금회수라도 할텐데븅신들~
발매 초창기에는 상당히 재미있게 했습니다. 군입대 전까진 재미있게 했는데지금 예비군 3년차인데 아직도 얼리 ..출시 당시에는 여러 스트리머, 비제이들도 많이 하고 상당히 잘 만든 게임이었는데 지금와서 추천인가 아닌가 따지면구태여 할 필요가 있나 싶어요.앞으로 나오는 게임들 기대작이 너무 많아서 .. 업뎃 속도도 느리고
제작년, 이 게임을 구입하고 오랜 시간이 지났다오랜만에 생각이 나서 Desura로 들어가봤더니 스팀으로 옮겨올 수가 있더라. 그렇게 했고 오랜만에 플레이를 했는데..뭐 캐릭터 그래픽의 일신은 굉장히 맘에 든다. 맵의 거의 모든 물건과 상호작용 가능하며 마을 곳곳을 뒤지며 식량과 무기를 챙기고,집에 짱박혀서 조용히 창문에 커튼을 치고 불을 끄고 숨죽이는 동안 좀비가 집 문을 쿵 쿵 두들기는 소리가 들리는 그 긴장감은 다른어느겜에서도 볼수없겠지. 그러나 그 모든 장점을 말아먹는 본질적인 문제가 아직도 그대로란게 너무 실망스럽다 아무런 목적이 없는 게임. 그냥 죽을때까지 오래 버티는 겜이란거 자체가 손나 병맛이다.그냥 오래 버티기 위해서 식량을 쌓아놓고 시간을 빠르게 돌리는 기능을 써서 생존시간을 늘린다는게 대체 무슨재미를 추구하겠다는건지 알수가없음딱 20분, 좀비로 인해 긴장감을 느끼고 나선 그냥 시간을 빠르게 돌리는게 목적이 되는데 이게 무슨 겜을하는건지...뭔가 목적이나 오브젝트가 생기기 전엔 도저히 좋은평을 할수가 없을 것 같다.
사운드 왜 이지랄났냐
개발자 앞서 때리기!
그럼 시발 멀티 언제해. 왜 막은건데 너구리 같은 새끼 시발
아니시벌 하라는거야 말라는거야 왜케 어렵냐 멀티 어케하는건데
아이씻팔
The actual game play is good tho, Development speed is like a turtle.I bought this game with my highschool started, Now I'm almost finished with my college.But as I said above, The gameplay is good if you are new.the problem is, once you learn how to survive, The fun will go away quickly because contents are so limited.
와... 산지 얼마 안됬는데.. 멀티 막아 버리네 ㅋㅋ 벌래같은놈들 ㅋㅋㅋ 개빡치네ㅋㅋㅋ 이게임은 혼자 게임하면 재미 없는 게임이야 그래픽도 안좋아 타격감도 병신이고 ㅋㅋㅋ 도끼로 때리던 삽으로 때리던 똑같은 소리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 굉장하십니다~ 아니 멀티 안되면 환불 해달라고!!! 돈 처먹을때로 다 처먹고 이젠 막장으로 가네 ㅋㅋㅋ멀티 안되면 사지도 않았어 병신 같은 새끼들아 ㅋㅋㅋ
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
몇 시간 들여서 열심히 집만들어 놨더니, 싱크대 연결을 못하네.실내판정? ok 문도 만들고 천장 바닥 기둥 죄다 만들어 꼼꼼히 만들어 놨더니. 천장이 있음에도, 비가 오면 바닥에 물이 고인다. 비 세는 이펙트도 없는데. 발전기 가져와서 정보 확인 해보면. 실내 판정은 절대 안뜨고. 도데체가 XX하..현자타임 온다.
내 비록 좀비와 아포칼립스 세계관에 환장하는 놈일지라도...아아...이건 좀 아니다 싶다...다른걸 떠나 게임 템포가 느려서 그에 따라 나름 그 세계관에서 당연히 질질 흘러넘쳐야할 긴장감이나 스릴이 너무 부족하다...더더군다나 코옵을 하면 그런 부분이 더욱 심화되는데다가...마치 GTA의 일탈같은 류의 욕망(막가파)이 서서히 강해진달까...트롤러들이 왜 생기는지 알겠더라...뭐, 물론 이런 류의 게임에 내가 친숙치 않아서 더더욱 그런지 모르겠지만...취향의 차이겠지만 나같이 성질머리 급한 유저들에게 맞는 녀석은 아닌거 같다.
full of bug, no support multiplay
이 게임은 god 겜이다 왜냐하면 친구가 하자고 졸라서 사서 같이했는데 도대체 무슨 목적의 게임인지 모르겠고 그냥 그렇다
좆망겜이 확실합니다
똥
이게 뭔가요 멀티를 막다니요...그리고 멀티팩 가격은 말이 안되는데요..
개노잼
우클릭 상태로 좀비 조준하고 좌클릭 해도 엉뚱한데로 공격 날리면서 물려서 다침장잉정신 이상한데 발휘하지말고 기본적인 컨트롤부터 수정해야할듯
차량 추가, 40빌드 이후 부터 가격대비 갓겜 된듯한데크래프팅 시스템 활용이 최악임. 목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급기술인 금속제작에서 쓸만한건 강철 저장통밖에 없는게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못버팀깊게 파고들지말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을때 게임도 같이 삭제하면 될듯.모드를 몇개 첨가해서 해야 진짜 게임같아짐.
재미있긴 한데..이게임 하다보면 아 먹튀당했구나 라는 생각이 머릿속을 떠나질 않는다.4-pack을 당당하게 팔고는 있지만.. 친구들이랑 멀티를 같이 즐기려면 암을 먼저 즐겨야 할 것이다.멀티는 지원 되는데 지원 안되는건 아닌 딱 지원하는 그런느낌. 지원하는듯 지원하지않는듯 되는듯 불편한 너
재미없어요 ..2시간 하다가 환불각. 저는 더 롱다크, 어스트로니어, 림월드, 스타바운드, 스타듀밸리 등등 제작/생존 관련 게임 좋아하는 유저입니다.. 친구는 디펜스 + fps 좋아하는데 타협점으로 좀비 생존 디펜스물로 생각하고 친구랑 멀티돌리려고샀는데, 생존 부분에서 제작이 어떻게 되는지 불친절하고, ui도 튜토리얼도 구리고 좀비만나고 툭하면 다치고 그때그때 필요한 물품은 부족해서 항상 죽는데, 죽어도 바로 리스폰되서 죽음에 의미도 없는것같다.좀 맘에 안든다 싶으면 죽고 다시시작하면 된다.. 놀이컨텐츠도 부족하고 그냥 좀비 떄려잡으면서 죽기만을 기다리는 게임. 마크같이 제작이나 건축적인 제작콘텐츠도 부족하고, 생존게임처럼 더 롱다크 처럼 몇일 살아남았는지에 대한 성취감도 없고, 농사는 걍 먹고 살려고 하는거고. 좀비 액션물 이라기엔 레포데같은 게임 생각하면 조작감 타격감 존나 구림. 이것저것 섞어놓긴했는데 방향성이 애매해서 노잼. b급 감성 좋아하시고, 시간 남아도시는 분들은 재밌을 것 같은 게임입니다..
.
아니 이게 게임인가
16000~
게임을 산 지 5년이 되어가는데 아직도 얼리엑세스라뇨.NPC 업데이트는 대체 언제 해줍니까??? 기다리다 못해 유저가 직접 만들어야하는게 말이나 되나요.
매우 불친절한게임 30퍼세일해서 샀는데 난이도도 극악
멀티하려고 서버만들라고 해도 안되는 개같은게임
당신에게 주어진 시간은 단 2시간입니다.2시간안에 살아남는 재미를 찾아서 이 겜을 끝까지 하던지2시간안에 좀비한테 존나 치이고 불친절함에 질려서 환불하던지.
Product received for free 얼리로 시작해놓고 정발도 못하고 질질 끌어대면서 좋은 모습 보이는 게임을 본적이 없다.대표적으로는 타르코프와 스타 시티즌이 있었는데매우 나쁜 예로 이 게임도 추가된다. 7년이 지났음에도 정발을 못한걸 보면 그냥 개발자가 무능하거나 의지가 없거나 둘 중 하나이고, 사실상 먹튀에 가까운 짓이라 보면 됨.
일단 패치됫으니 다시 끄적끄적이놈의 얼리억세스인가 뭣인가는 언제끝날지도 모르겟네요 6년입니다 6년뭔 게임 개발하는데 6년이나 걸려 아무리 인디게임이라지만 이쯤되면 전략인듯게임하나 내놓고 얼리억세스라는 이름으로 매번 업데이트시켜서 '옛날게임은 아님 ㅎㅎ 아직개발중인 게임임 ㅎㅎ'식으로 돈이나 계속 빨아먹을려는 의도가 보인다고 밖에 못하겠음그러다가 사람 다떨어져나가면 신작! 하면서 다시 돈 끌어모으겠지모드 만드는사람이 제작자보다 훨씬 열심히 유저수 유지에 기여중임솔직히 안사는거 추천하는데 산다고해도 말리지는 않겠음혼자하는것보다 친구들이랑 방학때 같은때 한 일주정도 재밌게 빠지기 적합함.물론 그 이상은 질려서 못하고 모드에 손대면 (멀티의경우 그모드가 상대도 깔려있어야함)2주 3주까진 어떻게 즐길순있긴함.목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요현실성을 강조한 게임인것까진 좋은데 그런부분에서 현실적인거는 불쾌함밖에 안주거든요.아니 애초에 생각을 해봅시다.당신이 라면을 끓입니다. 불날까봐 또는 태울까봐 긴장되나요?전혀요. 그시간에 스마트폰좀 하고 뭐 다른 반찬없나 냉장고좀 열어보고 담배피고 오는사람도 있겠죠 그러고서도 태우기는 커녕 불내지도않아요. 근데 이건 게임이란말이지 불올려놓고 어? 요리올려놓은거 까먹는순간 태워버리고아예 잊어버리면 불나서 모아놓은 아이템들이 다날라갈까봐 엄청 긴장되요 왜? 게임이거든. 요리하는것 말고도 할게 이만큼이나쌓여있고 애초에 즐길려고 하는거기때문에 이만큼 쌓여있는걸 병행해서 하는데 너무 몰두해서 까먹어버리면 그냥 망하거든. 그래서 긴장하게되고. 책읽는것도 그래. 책을 읽고싶어서 읽는거고 읽는 재미가 있으니 시간투자해서 읽는거지게임에서 책 읽기 누르고 게이지 채워지는거 보는건 전혀 재밌는 부분이 아니거든요. 근데 그걸 빨리 돌리기로 해놔도 몇분동안 그저보고만 있어야돼. 이게 말이되냐고. 이건 게임이라니까? 좀비같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는게임에서너무 쓸데없이 현실성을 강조함.요컨데 시간지나면 부패되는거. 시체가 근처에 있을때 자면 병걸리는거. 떨어지면 다리부러지는거. 상처치료하는데 이것저것 물품필요한거. 다 괜찮다 이겁니다. 아니 괜찮다를 넘어서 이건 좋은 부분입니다. 이런 현실성은 환영이에요 부상치유되는데 시간걸리는것도 뭐 쏘쏘해요. 일단 치유하는데 현실처럼 아무것도 못하진않으니까. 골절상이야 아무것도 못할정도로 느려지긴합니다만 구급레벨이 올라가거나 그 천천히 움직이는걸로 조금씩은 파밍할수도있고. 정할게없으면 목공도 할 수 있구요.근데 애초에 좀비라는 비현실적인 게임적 허용 요소, 좀비라든지 분해 조립 몇번했다고 전기마스터되고 사격레벨낮으면 바로앞에서 총을쏴도 맞지도않고 창문도 제대로 못넘어오고. 애초에 사람도 작정하고 밀어버리면 넘어뜨리는데 어기적거리는 좀비를 한번에 넘어뜨리질못한다던가 이런 비현실적인부분이 얼마든지 있으면서. 요리나 책읽기, 통나무 무게 이런 현실적이면 오히려 재미없는 부분들까지 굳이 왜 현실성을 강요할 필요가 있었는가 싶음. 벽만드는데 톡툭톡 하고 뚝닥 만드는 그런요소는 허용이면서 요리나 책읽는건 대체 왜 그렇게 설정해놨는지 궁금함.
진짜 쓰레기게임임. 갓겜인척 세부적인 부분 쥰네 많고 자유도 쥰네 높고 뭐 이런거 광고 하는데 너무 자유로워서 병신겜임. 선넘음. 그냥 7day to die나 하러 가셈. 이거 살 돈으로 뜨끈한 국밥 2그릇 사먹는 게 더 값진 행위임. 나도 원래 '아무리 똥겜이어도 친구들이랑 하면 뭐가 재미 없겠어 ㅎㅎ'라는 마인드로 살아왔는데 no man's sky랑 이거 하고 마인드가 바뀜. 친구랑 해도 노잼 병신 똥겜은 세상에 있었다. 이거 쓰고 환불하러 갈건데 2주 지난 것 같아서 환불 안될까봐 무섭다...
8년동안 얼리달고있는건 좀 아니지않나?개발의지가 없어보임 비추
oh .. no jam i hate this game .. ;
~...빡겜
전체화면후 화면이 4분의 1만 나와요 밀려서 이게 대부분은 아닌대 가끔그러는대 이거 해결방법이 있을까요? 알트엔터도 안되는대지웠다 깔아도 똑같고 설정을 초기화하거나 방법이 없을까요? 무결성검사도해봄 .... 이게임 이거 해결방법없으면....답답그자체
10 no jam
갓겜. 업데이트매우느림. 답없음이게임 평가만 보더라도 답이 없다는걸 알수 있을것임나 말한다 이 평가를 보고있는 너에게 절대 사지마
ha............. ♥♥♥♥...
Product refunded 41빌드멀티내놔시발롬들아
19.07.15김형진 개x끼같이하자면서 안삼.19.10.24형진 세일하면 산다며왜 또 안사는거야19.10.30형진 할로윈 세일이야이제 사야지19.10.31형진아 드디어 샀구나
솔직히 재미없다초반은 좀 흥미로울지도 몰라도난해하고 불친절한 스탯시스템총을 미친듯이 싸대도, 미친듯이 때려봐도 죽지않는 좀비들영 편리하지 못한 농사시스템과 중반 이후의 의미없는 파밍등한 2시간만 지나가면 급격히 재미가 떨어지는 쓰레기 게임임차라리 마인크래프트나 러스트를 사는것이 더 낫다
개발자가 야하지않음.
애송이 환불해라... 뒤지게 어렵다...
보는 거랑 직접 하는 거는 다르더라
조작 조까치 불편함 진짜 ㅅㅂ..
8년째 킹리어세스
8년째 얼리엑세스
이 미친 개발자 또라이들 어떡하지? 최근에 겁나 재밌게 하고 있고 업데이트 많이 하는것도 좋은데소리 업데이트를 진짜 막장으로 했네 소리를 쓸데없이 크고 리얼하게 해서좀비 갑자기 기습 할때마다 소리 겁나 크게 들리니까순간 깜짝깜짝 놀라서 제떄 행동을 못하니까 바로 뒤지네사운드를 세세하게 조절할수 있게 만들던가 진짜 다른 소리를 리얼하게 하는건 좋은데좀비 튀어나는 소리까지 겁나 크게 업데이트 했네 개 또라이 새끼들
재밌기는 한데 뭔가 좀 부족함일단 죽었을 때 허무함이 너무 큼 이어하면 템은 다시 구할 수 있겠지만 날아간 스킬경험치는..? 이 허무함이 어느정도 고인 사람에게는 애초에 잘 안죽으니 별게 아닐 수 있겠지만 좀린이 입장에선 너무 큼... 이게 반복되니 이럴 거면 뭐하러 파밍했나 싶어지고 기지 1호 정비는 왜 했나싶어지고 참 그렇다...중간저장을 만들어주면 좋겠음 내가 원할때 저장은 없어도 됨 그냥 자고 일어나면 저장정도만 있어도 한결 덜 할 것 같다
남들 다 하는 은신 나는모태...c키 누르면 은신이아니고 상태창이 자꾸 열림튜토리얼 무기찾는것 다음부터 진행이안됨..게임플레이 70분내내 먹히지않는 c키와진행되지않는 튜토리얼만 한듯ㅎ..도대체 어떠케 하는겁니까 예!!?정말너무하고싶어서 유튜브로 대리만족하는중
좀린이 환불에 이르기 까지의 듀토리얼 과정1. 처음깔았더니 바탕화면에 깔린 좀보이드 아아콘으로 게임실행 불가능. 한참을 재설치도 해보고 검색도 해보고. 겨우 32bit로 실행함. 내컴퓨터는 64bit인데 뭐지; 2. 듀토에서 이동하라는 곳으로 이동해도 상호작용 안일어남. 껏다 켯다 한글모드 지워도 보고 해도 안됨. 또 검색해서 무슨 실행을 베타로 어쩌구 하라고해서 해 보니 됨... 쥐먹으래서 먹음. 뭐야;3.alt, shft키 누른상태로 asdw조종 너무 힘듬. 웅크리기는 c키 누르고 풀고 가능한데 달리기는 왜?4.좆구리 새기 하라는데로 했더니 좀비 100마리 몰려들어 죽음.한평생 이렇게 유익한 듀토는 처음. 게임은 재미있어 보이지만 기본기가 똥냄새 진창이라 환불 신청함.
이거 할바에 다른 좀비겜 해라제일 좆같은 점 2개만 쓰자면개좆구린 ui: 진짜 ui 수준 실화냐 시발 개병신같은 선택적 리얼리티: 리얼한 척하면서 좆도 리얼하지가 않음
친구랑하다가 친구가 귀머거리 문맹 찍고 헬창메타가면 겜 터집니다
친구들 끼리 서버 만들어서 하기 너무 어려움
이 게임 리얼리티 아포칼립스 생존게임이라고 너무 좋아하지 마세요.한글도 반정도 되어있고, 뭔 붕대를 찾기전에 내 캐릭이 이미 뒤지게 생겼음.+이거 좀비 소리랑 놀라는 소리 어떻게 줄임 ㅅㅂ
개발 언제?
시발 41 멀티좀 빨리 만들어라지금 멀티개발이 자꾸 늦춰지니깐 안그래도 마이너겜에 활력좀 생기나 싶었는데 또 다시 죽어갈려고 하잖아대체 어케된게 작업을 2년째 하냐
재미 없음
출시일이 저런데 영원한 얼리액서스게임 (such as 스타바운드) 미니맵이 없어서 몇십분동안 숲만 돌아다니고 있다 ㅡㅡ
이게 재밌다고?? 화난다!!!
스팀 출시 전이 더 재밌었던 마법의 게임 프로젝트 좀보이드입니다.예전 좀비 머가리 후리던 그 재미를 못 찾겠습니다.
hell.
처음에 하고싶었어도 금방 질림 환불안됨;;선물받아서 그런가 거지같네갑자기 다른게임하고싶어져서 바꾸고싶은데 교환안됨 괜히삿다
도트게임이라서 사실 기대가 컸는데막상 해보면 기대치 이하같아요.예전에 어땠는지 모르겠지만좀비가 너무 많아서 헬인듯...안전지대 찾기가 힘들고집안에서만 생활할수도없는데....노답만 생활할수도없는데....노답
팹시 마시는 기분. 그래서 복잡함의 메카니즘도 어설픔.
구닥다리 인터페이스 불편한것 개선좀하지게임 시작하고 튜토리얼 하는대 계속 중간에 멈춰서 뭔가했더니튜토리얼보다 먼저 빈병 발견하고 물채웠더니 빈병 주우라는 부분에서 멈춰버림물들어있다고 병 계속 버리고 주워도 인식 안돼고 물도 안먹어져서 30분 뻘짓만함
재밌어 보여서 다운 받았는데 그래픽 후지고 조작법 후지고 브금 후지고 전형적인 90년대 게임 스타일..림월드하다가 와서 더 그런듯.. 갓겜 림월드 하세요..할인할때 샀는데도 불구하고 돈 아까움.과거의 나에게 스테이 외치고 싶다...
진짜 재미없다 와...
Product refunded 좀비물을 좋아해서 친구랑 샀다 멀티가 쉽지않다 40분동안 어찌저찌해서 방파는데 성공재미없다. 아마도 레인월드보다 튜토리얼 ㅈ같이만들어놨다재미없다. 이건아니라생각해서 환불했다
아니 ㅆ발놈들아 저능아도 게임 4년이상하면 전기끊기고 수도 끊기는 단계까지 가겠다 그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존게임이야 그래픽업데이트같은 ㅈ같은거 할시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트감성으로 하는사람도 많은데 정신나간ㅅ기들임 이ㅅ기들 ㅈ나웃긴게 게임 업데이트 된거 보면 다 모더가 이미 만든거 퍼가듯이 쳐 올려놓은거임어머니를 발로 차버려야됨한국말 번역 ㅈ도 안할거니까 걍 영어로 욕박아드림 you mom boom
YOU MUST UPDATE SOON업데이트좀 빨리 빨리 해라. 도대체 2013년에 얼리억세스로 출시했는데 2020.10.11 현재까지 얼리억세스인건 뭔 개 좆같은 경우냐?완벽주의 이 지랄 하고 있는데 완벽주의는 개뿔이 7년이나 끌었는데 아직도 이 모양이면 그냥 개발진들이 존나 무능력하거나 개발의지가 없는거임. 게임 방치할거면 그냥 스팀에서 내리고 개발 끝나고 팔든가 해라41빌드 멀티는 도대체 왜 지원을 아직까지 안해주는지 모르겠음. 이것도 좆같은 그 놈의 장인정신인가?
서버 여는게 너무 잘되있어서 뭔 짓을 해도 서버가 열리지 않는 게임
업데이트가 없음 씹;;
실행도 안된다.
어렵고 불친절함
사두고 못하는 중...난이도가 너무 헬...ㅠ.ㅠ
""
이건뭐 실행도 안되고,,,,,,,컴 재부팅하고 별짓 다해 봐도 실해 절대 안되네. 마음같아서는 환불받고싶다
반복적인 플레이가 질림
싱글플레이로 하는건 별다른 문제도 없고 그럭저럭 할만합니다. 그런데 멀티플레이어로 가면 게임이 아주 안좋아지는건 순식간이니 이겜 멀티보고 들어오는 사람들은 멀티 개선전까진 필히 거르시길 바랍니다. 진짜로 멀티보고 들어오는거면 추천 안합니다. 그 멀티 하나 하겠다고 3시간이나 소모해서 환불조차 안되는게 함정임
멀티는 둘째치더라도 뭔 최적화가 이따위임? 콜옵 워존, 레식 울트라도 244hz로 잘돌아가는 컴퓨터인데 있는 최적화 모드 끌어다가 바르고 메모장 뜯어서 메모리제한 늘리고 그래픽 최대한 줄여도 겜 하면 할수록 렉이 심해져서 1초단위로 프레임드랍이 생기네 ㅋㅋㅋ 진심 어메이징 그자체 개발자는 만원 쳐넘게 받아가면서 고치는거 없이 별 쓰잘떼기 없는거 추가하면서 딸딸이 하나는 기가막히게 하네 ㄹㅇ 넥슨이 선녀로 보일지경이다 양심을 엄마자궁에다 두고 나왔나봄 암만 더롱다크나 똥겜 좋아하는 똥믈리에라도 이겜은 거르셈 최적화 재대로 고치기 전까지는 안함
얼리엑세스 인디게임이 그렇지.... 금방 소모되는 컨텐츠, 결국엔 몇시간만에 낚시나 하는 좇망겜
프로젝트 똥보이드 절대 제값에 사면안되고 세일할때도 사면 안됩니다
뭐야 십탱구리야 안할거양
[갓겜인줄 알았으나, 갓겜인척하는 플래시게임]바쁜현대인들을 위해여 간략하게 평가해드립니다1.시스템자체는 나쁘지않다. 바리게이트를 치는것이나, 커튼을닫거나 세세한 것까지 다2.그러나 게임의 장점보다 단점이 훨신많다3.한글화 일부분 패치. 메뉴만 한글이다. 키설명? 듀툐리얼? 개불친절하다. 마지막까지 유저를 엿먹이려구 q버튼을 눌러고라고 한다참고로q버튼은 나여기잇어요 라고 외.치는 키다외치면 어케된다? 마을 하나정도의 좀비떼가 소리듣고 몰려온다4.서버가 없다. 제일좋은핑이 200ㅡ300대이고 그나마 방들가면 털게없다5. 높은진입장벽. 할줄몰라 1시간을 해매다가, 2시간을 넘기니 할줄알게 되었다.그리고 느꼈다. 환불해야 한다고. 그러나 늦었다. 결국 게임+16.같이할 친구없음 하지마라. 두명도 노쟁이다총점 10점에 -10점주겠다이거할바엔 플래시게임 하련다-2017.09.21 -서버 상태 여전히 극혐. 한서버 평균접속자 2명. 주말에 많으면 10명가량. 그렇지만 핑이 500-600대.결국 한국사람들끼리 하마치 하는것 같은 느낌.이 가격이면 1만원짜리 넥데 서바이벌 사는게 훨 나을듯.아직까지 망겜이라는 것에 대해 생각은 변함 없슴. 가성비 광광우러욧;
가장 치명적 문제인게 멀티플레이를 지원하는 문제가 개판이다. 뭔수를 써도 안되는 사람은 안되는 이상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사측에서 멀티 부분 지원이 안좋은건 인정하고 있으니언젠가야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로썬..또한 현재 얼리억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한거만 자꾸 업뎃하는게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는거 같다는 생각도 든다.일단 현재로썬 컨덴츠적 부분으로는 꽤나 즐길거리가 많고 실력이 늘고 고수가 될수록 지나치게 한가해지는게 문제긴 하나그건 난이도 설정과 멀티로 채울수 있는 부분이라 괜찮다 생각함.결론적으로 충분 추천작이지만 표기는 한국어를 지원 안한다고 표기되어 잇어도 공식적으로는 한글화가 되어서 겜내 적용이 되어 있지만 반은 되었고 반은 안되어 있는 한국인 농간같은 지원이기에한국인으로써 불쾌감을 유발하므로 비추를 주고 싶다.제작진은 한국 판매량에 한해 한글패치 제작자에게 진심 감사해야 할것이다. (한국인 구매가 꽤 많은거 같아보임)
이딴 병1신겜 안함 뭐 알려주는거 ㅈ도 없고 배관연결은 랜치가지고 1층에 세면대 그 위층에 빗물받이 설치해놓고 세면대 우클릭하면 배관연결 나온다는데 ㅈㄹ임 아무것도 안뜸 뭐 씨1발 알려주는게 있어야지 그거 연결하려면 뭐가 필요한건지 무슨 도구 하나 없으면 그거 자체도 안떠서 이게 되는기능이 있는건지 없는건지도 모르겠어 이ㅣ딴걸 8년인가를 개발하고 있네 하드코어는 개뿔이 뭐 기능을 쳐 알려줘야 그 기능을 쓰면서 살아남지 무슨 용접은 그 가면이랑 토치 없으면 뜨지도않고 나무 배는거는 나무도끼 없으면 뜨지도 않음 씨1발 뭐가 그게 뜬 다음에 뭐가 필요하다고 설명이라도 쳐 써두던가 어떻게 구글에 검색해봐도 정보가 쳐 나오는게 없음 유튜브에서 본대로 했는데 우클릭했는데 배관연결이 안뜨네? 씨1발 어캐 하라는거지? 대체 뭘 더 추가해야 배관연결이 되지? 유튜브에서는 1층에 세면대 설치하고 2층에 빗물받이 설치하고 오염된물 조금 넣은다음에 아래층에서 세면대 우클릭하면 -연결하기. 이게 뜨는데 나는 뜨지도 않네? 그래서 다른영상들 보면서 땟다 붙엿다 이 빗물받이가 아닌가? 해서 분해해버리고 다른 빗물받이 설치하고 별 ㅈㄹ을 다해도 우클릭했는데 안뜨네? 병1신겜 뭐가 필요한지는 알려줘야 하던말던하지 이겜은 삭제다
좆망겜이 분명합니다
이 줫같은게임에 추천이 왜이렇게 많지?혼자죽긴 싫다 이건가! Tip: 팬티랑 브라만 한 케릭으로 시작하세여 겜하면서 눈도 호강하지만 디졌을 때 좀비들 중에 팬티브라만 찻다 -> 아 내아이템 다 가지고 있겠구나 ^^ 하면서 판자 휘두르시면 됩니다.
Product received for free 디아블로1스러운 느낌의 생존 게임입니다. 뭐 샌드박스 게임이니까 특별한거 있겠나요?재료 모아서 살아남고 쳐들어오면 싸우거나 도망치고뭐 이렇다 할만한 무기 없으면 뜯어먹히는게 이 게임이에요그리고 무슨 스페셜 에디션 사면 이 게임을 서포트 했다는 자부심을 준다나봐요?미쳤나봐요.
아니 센드박스 모드 있다길래 따라서 해볼려니깐 센드박스 버튼조차 없고 어디에도 찾아볼수가 없는데 어디에 센드박스가 있다는거야 그리고 부분 한글화잖음 한글보다 영어가 훨씬 많아보인다 몇개만 간단하게 해석하겠지만 시작부터 듀토리얼이 나오는데 도데체 뭐하라는건지 이것저것 눌러봐도 진행이 안된다 아 썩을 답답하다 심지어 싱글로 하는데도 트레이너 쓰면 벤처리 당한다고? 참 웃기는 게임이네 조금 묵혀둿다가 조만간 환불해야지 썩을... 개노잼이야
More like Project Zomboring.
조작감 개구데기에 2013년도 게임 답게 그래픽도 좆구림요즘 스트리머들 한다고 같이 빨아주는 거 같은데 이게 재밌냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 마인크래프트 1.17.1 하드코어 야생생존기를 해라
개발자 인성 터진거 보면 좋은 평가는 못주겠음
너희가 살 길은 하루 빨리 멀티 내놓고 다른 거 개발하는거다
8년 동안 뭐함?
멀티플레이어 카테고리에 있으면서 이딴식으로 만들거면 멀티 카테고리를 없애던가ㅋㅋ; 41버전 멀티 해볼거라고 샀는데 며칠 하지도 못하고 막혀버렸네 개빡쳐
이 게임은 멀티라는 카테고리에 있지만 멀티를 할려면 정말 많은 것을 해야되며 또한 멀티를 한다고 해도 노답으로 버그가 많은 겜입니다 그러니 살려면 잘 생각을 하고 사시길... 정말 거지같은 겜 입니다.
멀티좀 내놔
진자 조작감 개빡침. 알고하셈.
개병신게임최신버전은 멀티도 안되고이래서 얼리액세스 게임은 사면 안됌 존나 후회된다 시발
어차피 정식도 아닌데 업데이트때 멀티는 왜 삭제하고 막아둔건지?
인방으로만 보자..
개발자가 만들고싶은건 많은데 능력이 안될 때 벌어지는 일
2013년부터 지금까지 얼리액세스인, 앞으로도 얼리액세스일 게임입니다.현재 공식적으로 멀티가 되는 버전은 2019년 업데이트된 버전입니다.일상처럼 사용하는 웅크리기조차 구현이 안 되어 있습니다. 그 외에 불편한 점도 많아요.사람들이 추천하는 최신 버전(41.54)은 베타버전으로 현재 멀티가 !아예! 막혀 있습니다.!!!!!!멀티가 목적인 구매나 4-pack 구매는 절대 추천하지 않습니다!!!!!!외주 맡긴 사운드의 크기를 체크하지 않고 집어 넣어놓곤 피드백을 받겠답시고 효과음 상세조정을 막았습니다.현재 제일 문제 되는 사운드가 좀비를 만났을 때 나는 경고음입니다.좀비의 존재보다 경고음 때문에 놀랍니다. 이것만 줄이기 위해선 게임 파일 자체를 고쳐야 합니다.이걸 언제 패치해줄 지 모르는 게 가장 큰 공포입니다.54버전 업데이트로 인해 상당수의 모드가 먹통입니다. 모드에 별도의 패치가 필요하기도 합니다.모드와의 호환성이 그나마 좋은 전 버전(41.53)은 현재 베타 버전에서도 제공하지 않습니다.따로 다운 받으려면 검색으로 방법을 찾으셔야 합니다...좀비를 곁들인 극한의 생존과 정보 모으기가 취향이라면 적극 추천합니다. 그래서 저도 굉장히 재밌게 하고 있어요.하지만 불친절한 게임과 더불어 컨텐츠 추가보다 앞선 전반적인 사운드 변경 등 개발자들의 헛짓거리를 참을 수 없다면 도망치세요.
사지마 돌아가 풍월향님 했다고 사서 하지마 멀티도아노디고 제작자가 버린느낌 물씬나는 게임이야
멀티가 막힌 멀티겜
이 좆같은 게임을 누가 솔플로 한다고 멀티기능을 없애버렸는지 이해 할 수가 없음.안팔려고 뇌에 힘준듯. 이렇게까지 돌려돌려 팔기 싫다고 말하는게임도 처음임.
update -> no multi -> run away
멀티하고 있었는데, 멀티를 닫아버리는 게임은 처음이야멀티하려고 샀는데 환불해줘 이게 뭐야......
이 게임 사실려면 진짜 신중해지세요.트위치에서 좀비잡고 템 파밍해서 하루하루 연명하는거보고 괜찮겠다하고 사봤는데 진짜 어렵네요.집 들어가도 텅빈 집일때가 너무 많아서 템도 안나오고 밖에 좀만 걸어다녀도 좀비들 금방 쫒아오고있고 어느정도 운좋게 여유가 생기면 그걸로 끝이라는게 너무 허탈하네요. 이것도 결국 취향타는거겠지만 일단 전 돈아까워서 현타옴
온라인 하는 방식이 너무 불친절함
멀티 해먹기 거지같네요
진짜 쉣이네 ㅋㅋ 공식으로 멀티 나와도 안하겠다ㅋㅋ
지들이 멀티만들기 귀찮아서 안만들어놔서 할수없이 유저들이 멀티억지로되게 만들어서 잘하고있는데 지들 ㅈ대로 멀티 막아버림 그렇다고 멀티를 내려는 노력을 하는것도아님 애초에 친구들이랑 하려고 산건데 뭐 어쩌라는거임? 이딴게임이 매우긍정받는거 인정못함
미친년들 ㅋㅋ
최신 멀티를 지원하지는 않는다는게 가장 큰 단점
Trash
협동이 안됨...
스스로 게임을 망하게 만드네 개발자 빡머갈통임? 사운드 조절하는것을 없애버려?유저가 ㅈ으로 보이냐? 8년동안 버티는 이유가 니들이 게임을 잘 만들어서 라고 착각하는데 모더들 덕분에 잘 버티고 있는걸 인지좀 했으면 좋겠고 느그들 모더분들 없으면 15년도 쯤에 망했다. 병ㅅ들아
최근에 업데이트로 인해 멀티플레이를 막았습니다. 게임 태그는 멀티플레이인데 멀티를 막으니까 약간 사기먹은 느낌이네요아무리 얼리억세스라고는 하지만 얼엑기간만 8년이고 멀티 홍보로 4 pack까지 팔았으면서 멀티를 막다니요. 앞으로도 이런식으로 운영할 것 같아서 그냥 안하려고 합니다. 최근 한 게임 중에 최악이네요
깊이만 있어 보이는 게임
Are you kidding me? What is this strange soundAnd why is the car slowing down?? It was a fun enough game.Your patch makes the game weird
나락
멀티 할려면 사지마셈 스트레스만 존나 받음 개 시1발것 진짜멀티 시도하는데만 2시간 넘어서 친구놈들은 환불도 못함
그래픽을 2.5년 주기로 갈아끼우면서 개발자들 뇌도 같이 리셋하는 게임멀티를 2년넘게 못만드는것도 능력 아닐까..
관- UI 불편함- 조작감 불편함- 크래프팅의 종류가 많아도 너무 많아서 조잡하게 느껴짐- 어떤 부분에서 재미를 느끼는지 모르겠다.
진짜 이게임은 멀티 쳐막은게 역대급입니다.멀티를 하면 멀티를 못하게 막아버려요 아주 좆같은 갓겜이죠ㅗ
제작자 새끼들 일할 생각이 없음, 피드백 달라면서 보고싶은 것들만 봄
Developer ruined the game시발롬들아 안되면 게임에 멀티지원이라 적어놓지말던가 유저가 만든 멀티는 왜 뻇어가 8년동안 앞서 해보는 게임이면 개발자가 일은 하고있는게 맞는거냐? 니들이 못 만들어서 유저들이 멀티할수있게 해놓으니까그걸 막네.
긴말도 하기 싫습니다.이게임 2013년도에 나왔고.지금은 2021년도입니다.아직까지도 얼리겜이고41버전은 아직도 베타입니다.참고로 이번 업데이트로 41버전 멀티코드를 '굳이' 뺴버려서'굳이'모드로 자기들끼리 잘 놀고 있던 유저들 엿먹이는 꼬라지를 보여줬습니다.잊지마세요 이게임은 2013년도 작이고2021년인 지금까지 얼리상태고41버전은 아직까지도 베타고컨텐츠도 쥐뿔도 없는 작품입니다.
병싱
ㅗ
...
좀보이드 멀티가 즐거웠다....좀보이드 즐거웠다......좀보이드 잘가...
예술병걸린 힙스터새끼들 작품만든다고 자위질하는거 구경하기 시뮬레이터
게임이 너무 불친절하고 모드 의존도가 너무 높음 개발자들이 분발해서 일해야 할듯 조금만 갈고 닦으면 괜찮은 게임.
fffffffffffffffff
41.54 has a bad sound. plz support multiplay
개씹어려움ㅋㅋㅋㅋ 시작하자마자 뭘해야하지?? 하고 터벅터벅 걷다가 물건찾다 한 4번쯤뒤지면 이게임 플레이한지 얼마나됬는지 시간보고 바로 환불 요청하러 갈거다ㅋㅋㅋ 내가 그랬음ㅋㅋㅋ 이런게임 공부하고 해야됨 ㅈ같음
와 ㅋㅋ 개발진들 정신나간건가 진짜 장애인이야?고의적으로 멀티 막는다고? 진짜로? 미친놈이야?What do you achieve from prohibiting people to have a joy that they craved for so long times?What do you earn from preventing people's joy that have brought you fortune?Why do you guys have multiplayer tag on this game in first place?
정식 출시 하긴 하냐 ?
없음 베타로 게임하려는데 메인 화면에서 메뉴가 안뜹니다.
유저가 최적화랑 편의성을 제공한다랄까
자잘자잘한 버그들이 너무 많아요 ㅜ
인터페이스가 매우 불친절함 다른 생존형 게임을 했으면 이게임을 할때 매우 불편함을 느낄 수 있음 하루종일 파밍만 하고 다 만들어도 딱히 만족감이 느껴지지도 않음
Product refunded 상점에서 샀는데 왜 상점에서 다시 사라고 하는건데 돈도 안돌려주고 뭐하는 겜이냐
게임이 너무 불친절
무슨 재미로 하는 건지 잘 모르겠어요. 조금만 시간 지나도 좀비가 바글바글해서 그냥 달리기 게임이 됩니다.
아직도 얼리엑세스네 세상에
열심히 게임을 다시해보니 게임 자체는 재밌었습니다.야구빠따와 삽을 들고 좀비 뚝배기를 내려치면 끼엑 하고 죽는 쾌감이 있고어느 정도 익숙해지면 자기만의 베이스 캠프를 짓고 노는데에는 좋습니다.근데 이번 패치가 기존의 소리를 바꾸고 시계 크기를 줄여놔서 갑자기 불편해짐당분간은 추천할만하지 않은듯
개노잼.
내가 어쩌다 이런 똥을 샀노
스팀 게임중에 좀비 게임은 정말 제대로 찾기가 어렵다이게임도 너무 재미없고 어려우며 좀비가 좀 많이 모이면 렉걸린다결론 3/10
Product refunded 겜이 너무 불친절해
ㄴㄷ
도대체 이게임은 언제 정식 발매야 ㅅㅂ진짜 게으르다
어떻게 8년이 지났는데 얼엑
없데이트 몇년동안 안나오는 NPC
그래서 업데이트 언제하는데?
똥겜
아니 ^^ㅣ발 NPC 업데이트를 몇년째 안하는거야. 두번다시는 얼리액세스 게임 안믿을래.
41빌드 멀티 나와도 평가 수정 할 일 없는 존나게 느려터진 게임
렉이 오질나게 걸림
열심히 파밍해서 집 틀어막아도집 한가운데 떡하니 좀비가 생성됨어쩌라고?
날 버리고 가지마라 Bi1tch~
불편한 UI, 더러운 조작감 등 안좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존게임이란건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.
재밌는데 손이 가질 않는다.. 뭘하든 배드엔딩일게 뻔한데.. 동기부여가 안된달까..
멀티하기 ㅈㄴ 힘드네
아 진짜 멀티한번하기 조올라 힘드네.
림월드는 꾸준히 갓패치하고 마침내 정식 릴리즈했는데 이건 뭐하고 있는겁니까?이거랑 림월드 둘다잇는데 드럽게 비교되네요Rimworld is consistently good patches and finally released formally, But this does not improve.I have both this and RimWorld, but the level is too different.
설명도 불친절하고 괜히 산 것 같음+ 2019년 2월 12일 아직도 얼리액세스다. 2030년에 정식출시할 것 같으니 2030년에나 사세요.
'처음'엔 잘 만들긴 했으나 뜨문뜨문 업데이트 ....먹튀가 아닌가 의심스울 정도이다.
제작자빤스런햇냐 고등학교때 산거같은대 그대로인거같은대
게으른 제작진때문에 망한겜탈것 하나 만드는데만 몇년이나걸림 ㅅ1ㅂㅏ ㄹ
좀 매니악한것같음 게임이 .
개인서버 를 팠는데 지인이랑 하니 핑이 아주그냥 한조 갈래화살마냥 튑니다.렉없고 그런건 좋은데 64비트 확대기능이 없네요제작자 64비트 혐오세요?
군대 다녀오기전에 정말 재미있게 즐긴 좀비게임입니다.엥? 제대하고 다시 접속했는데 변한게 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업데이트 좀 몰아서해 ㅡㅡ하루에 두번할때도 있더라??
이걸 제값주고 산다면 스뜌핏!!
난 이게임이 얼리억세스를 탈출할 생각이 있는지 궁금하다.뭐 생존게임의 정식출시를 위한 스토리모드는 그렇다 치더라도 게임컨텐츠가 너무 더럽게 없다.거주지 마련하고 농사짓고 목공레벨 올리면 게임컨텐츠가 이미 전부 소모가 된 상태 더이상의 게임컨텐츠는 그냥 반복이다.생존자체가 어려운 것도 아니고, 죽는건 다만 그냥 방심하다 죽을뿐 딱히 뭔가 재미있게 즐긴다는 컨텐츠가 없다.게임 완성전에 앞서즐기는 얼리억세스카테고리에 들어왔으면 최소한 정식출시에 대한 기대감이라고 불러오게 만들어야 하는데 100년이 지나도 이 게임은 얼리억세스일 가능성이 다분하다.하지만 하이드로 모드를 깔고나면 얘기가 달라진다. 제작법이 무려 10배로 폭증하고. 장기생존의 발판인 전기 물을 집에서 생산해낼수 있다. 하지만 무기에 있어서만큼은 여전히 고전적인 방법이 최고라서 긴장감이 줄어드는 것도 아니다. 제작법이 무지막지하게 많아서 만들다 보면 시간 다 간다.
npc도 못 만들어서 유저들이 모드로 추가함 ㅋㅋ최근에 탈 것 만들고 신났는지 겜 아이콘에 주석달아서 자랑하는중 ㅋㅋ
얼리엑세스 해버린 게임. 추가되야할것들은 추가되지 않았습니다.
망겜
한글화를 해줄거면 제대로 좀 해주지 부분번역이 머냐 부분번역이;;
아니 랜 멀티도 지원 안 하는 쓰렉게임이 요기있넹
컨텐츠 추가 너무 느리다 모드라도 있었으니 망정이지 없었으면 좆망겜 그자체인데 모더들도 떨어져나가는것같음
매우 매번 같은 아이템, 같은조합, 잘 설명되있지 않는 설명, 한번했더니 지겨워 짐. 세일한다고 구입 ㄴㄴ 노잼게임
사두고 안하는 게임
섣불리 구매하지마세요....취향 많이 탑니다 ;;;;;;;;;;;;;;;;;
30분 정도 하면 질리네요. 그냥 안하는게 답
뿌쓩빠쓩~ 얼리액세스를 7년동안 하고있는 게임이 있따?
처음은 재미나고, 중반은 템 파밍하기 바쁘고, 후반은 지루하다.정식출시 아닌 것은 덤.
Product refunded 아직도 얼리엑세스??
얼리 끝나면 추천함
아니 이건 아직도 얼리억세스냐
시발 엔피시내놔
해본게임중 최고로 병신같은 서버 시스템. 멀티게임기반에서 이따위로 서버 빌드를 짜놓은건 무슨생각인지 모르겠다
이거 다른분이 같이 하자해서 산건데... 그분이 오이려 안했다 그리고 나도 안한다 존나 재미도 없고 다시접속하기도 싫은건 계속 발전된것이 없는대다가 존나 어렵기만 하고 뭐부터 해야될지 모르겠고 무엇보다 그냥 살다 뒤지는것이 끝인게 병신같다 한글패치된다 해서 음 그럼 한글이닌까 이해 되겠지 했더니 한글은 개뿔 시발 하다 말아놨더군요 안한지 1년넘엇고 산지는 3년되가는것같습니다 그런데 아직도 앞서 해보는게임이라니 언제완성 될지도 모르겠는 게임 비추 던져 드립니다
개발속도가 느리다고 생각되지만 다른 사기치는 얼리억세스 게임들을 생각하면 조금(아주조금) 낫다업데이트 내용을 보면 성실하게 하려고 하는편인것 같은데 아무래도 개발규모가 작은 게임같다처음에 파밍할땐 상당히 흥미진진하게 할수 있는데 시간이 흐를수록 게임내 컨텐츠의 한계를 느끼게된다특히 이 게임에 가장 불만족스런 부분은 의상이나 배낭매기(배낭이 있는데 등에 매도 캐릭터엔 보이지않는다)같은 부분이 전혀 이루어지지 않았다입을옷이 처음에 주는 옷뿐이고 이건 게임몰입을 방해하고 왜 하고있는걸까 라는 생각을 들게한다데이즈와 비슷한데 데이즈는 게임내 대부분의 시간을 마라톤으로 보내지만 옷을 갈아입고 하는데서 상당히 재미를 주는데이 게임은 그런게없다현재 상황으로는 이 게임을 사는걸 추천하지 않지만 컨텐츠 업데이트가 이루어지면 괜찮은 게임이 될 가능성도 있다하지만 일단은 이 게임을 산것이 후회되는 상황이다
게임성 자체는 나쁘지 않은편.하지만 많은 문제점들이 있다. 13년에 얼리억세스로 나와놓고 16년인 지금도 별반 크게 달라진게 없는 게임 . 아직까지도 너무 빈약한 업데이트.1. 예전부터 언급되었던 NPC의 부재. 게임내 퀘스트라는게 존재하지 않음. 뭥미? 이벤트또한 그냥 총소리, 여자비명, 헬기이벤트가 끝임.. 이게 이벤트야? 2. 탈것의 없음으로 멀드로-웨포는 너무나도 먼거리. 뛰어가야된다 . 오픈월드라서 절대 업데이트 되지 못할듯. 예전부터 나온말들인데 아직까지 업데이트 안된걸로 봐선 가능성 전무함. 2D라서 고사양이 아닐꺼라 생각하겠지만, 엄청나게 CPU와 메모리 점유율이 높은 게임. . 고로 개적화. 3. 이게임이 좀비게임인지 목공레벨을 올려서 집만드는 게임인지 의 구분이 되지않음 .. 퀘스트도 없고 아무것도 없는 게임이기 때문에 물자를 모아서 아지트를 만들면 거기서 끝인게임. 혼자서 나 이만큼 물자 모았어 하고 자기 만족딸이 전부인 게임. 4. 좀비또한 너무나도 단조로움. 강력한 대형좀비나 좀비 보스같은 개념이 있어야 되지 않을까 싶음. 그저 어어어어 어어어어어 하고 유저만 보이면 덤벼드는 좀비밖에 없음. 6, 게임 내 자체가 미션이 아예 전무한 게임이다 보니 생존 그 이상 그 이하의 의미도 없음. 7. 쓸데없는 업데이트들 위주로 하고있음. 게임의 디테일도 중요하나 너무 큰틀에서 벗어나서 소소한것 위주로 업데이트함 . 대체 단파무전기 업데이트는 왜 한건지 알수가 없음. 사람들은 죄다 채팅으로 말을 하지 굳이 이 기능을 쓰려고 하는사람은 플레이하면서 단 한명도 보지 못함. 차라리 탈것 업데이트를 했어야 하지 않았다 싶음. 13년에 나와놓고 16년까지 아직까지 이모양이라니. 게임내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치안하고 세부설정부터 패치를 하는지 알수가 없는 게임.살것이라면 무조건 NPC와 탈것, 퀘스트가 패치된후에 사는것을 권함. 지금 산다면 그냥 게임하다가 암걸릴듯,..
하면 할수록 재미 없어지는 게임. 한번은 해볼만 한데 가격이 너무 비싸다고 생각됨.
이 게임은 망했습니다 국내에서 이 게임을 할 생각을 버리십쇼
언제까지 앞서해보기 할래 씨1 발 정식좀 나와라
너희가 NPC 를 만들고, 앞서 해보기가 사라졌을때. 그때, 나는 너희들에게 따봉을 줄 것이다.그래, 지금 안줄거라고 돌려까는거다.
만년 알파 개발중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간인가?
멀티의 심각한 오류들이 많군요 싱글은 재밋습니다
어휴, 이거 무슨재미지
내생의최악의게임
음 괜찮은 게임이긴한데 멀티로 즐기기가 좀 힘듬 한국서버는 거의 없고 대부분 외국서버인데 들어가면 이미 몇일 지난후라 다른 사람들이 이미 집이란 집은 다 털어서 썩은 음식밖에 없고 핑도 안좋음 같이 할 누군가가 있다면 한번 해볼만함
시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
중1때 사서 입대하고 휴가나갔는데도 게임이 그대로~
I don't know why but after a few updates, I can't play it! How the hell do I get refund?
만드는것만 보면 가능성이 있긴 한데 제작하는게 너무 드럽게 느려서 잊혀질거같다
멀티하기 ㅈㄴ어려움
게임을 해봐야 알지하기 전에 팅기는건 무슨 재미로 평가를 하겠소?
역시 이런류 게임은 오래하기엔 너무 불편.
내 돈내놔 십새끼들아
진짜 개적화다 돈이 아깝다 환불하고싶다 재미도업고
not good
아 자바때문인가 왜 실행이 안되는거지.. 필요한 유틸이 뭐가뭔지 안가르쳐주고 있는거 같은데 괜히 돈버린 느낌이든다..;;
game crash... endless crash...
하루만에 메인화면에서 메뉴로안넘어감 뭐야대체
this game always racking . how can i play this game even it not ♥♥♥♥♥♥♥ start.
P.Z is a bad game
아직베타라 그런건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시발 주인공 케릭 지가 살던동넨데 길을 모르는게 말이되냐고 존나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시발 뭘 어케하라는건지 아무튼 좀 시간이 흐른후에 플레이를 하는것을 추천하겠다.
업데이트가 너무 느리다
정식 나오면 쳐사세여... 제가 이겜을 3년 전에 샀음 발전은 거의 없는거 같음
무수히 많은 좀비물에 샌드박스를 입힌 얼리 억세스 게임.콘텐츠는 지리멸렬한 업데이트 후에도 아직도 많이 부족한 편이다.초반에는 이것저것 만지작 거리며 놀다가 결국 끝은 죽음밖에 없다는데 크게 좌절.계획을 세우고 이것저것 파밍을 해서 생존기간을 늘려보지만 반복되는 행위에 곧 질리기 쉬운 게임이다.팩션이라던지 생존자들의 마을이라던지, 간단한 퀘스트라던지 등의 즐길요소들이 있다면 참 좋겠지만홈페이지에 찾아가봐도 내 희망과는 전혀 다른 방향으로 가고 있는 것 같아 추천하기 힘들다.
현실적이고 생존 게임을 좋아한다면 충분한 재미를 느낄 수 있겠지만게임의 목적이 없어서 금방 질릴 수 있다.보통 생존 게임들은 적과 싸우며 자급자족하는 것이 주 목적이자 컨텐츠다.하지만 이 게임의 적은 걸어다니는 좀비 밖에 없어서 파밍 컨텐츠는 무의미한데다가7 days to die 처럼 7일마다 좀비들이 쳐들어오는 시스템도 없어서한가한 곳에 바리게이트만 잘 짓는다면 정착지가 털린다거나 하는 일은 거의 없다게다가6년 째 얼리엑세스인데다가NPC를 추가하거나 7 days to die처럼 좀비들이 공격해오는 업데이트가 있으면 모를까최신 업데이트가 겨우 자동차 따위나 업데이트 하는걸 보면 이 게임은 가망이 없다
