리뷰
게임시작전 가장 중요한 정보를 알려드리겠습니다.1. 아래사진 처럼 게임버젼을 41버젼으로 변경을 하시면 됩니다. (라이브러리> 왼쪽 게임목록에서 해당게임 오른쪽 클릭> 속성) 베타 바꾸는 방 A Screenshot of Project Zomboid By: korean ( 이유는 기존버젼보다 베타41버젼에서 게임 캐릭터 모션이 좋아졌습니다.또한 앞으로 사용하려는 모드들이 41베타에 적용이 되어 있으며 현재버젼에서 모드적용시 튕기는 현상이 있습니다.)2. 위 사진처럼 좀보이드 버젼을 바꾸셨다면 좀보이드 창작마당에서 아래사진에 나와있는 기본적인 모드들을 구독하여 적용하시면 됩니다. 가장 기본적인 모드 A Screenshot of Project Zomboid By: korean (템플릿 모드는 대구광역시 모드를 구독하면서 같이 설치된 것 같습니다.)3. 위 모드들을 적용하였으면 아래사진처럼 좀보이드 메인메뉴가 바뀌게 됩니다. 그리고 게임을 즐기시면 됩니다. 베타버젼 좀보이 A Screenshot of Project Zomboid By: korean
200시간 넘게 멀드로에서 시작하는 Really CD DA 챌린지 등을 통해 썩을 대로 썩어버린 사람입니다. 아이템이 극도로 귀한 고난이도에서 살아남는 법에대해 기술할테니 참고하시길 바랍니다.멀드로 산장등 맵에는 산속에 동떨어진 집들이 많습니다. 이런 집들로 가는 길만 외운다면 장기간 생존은 쉽습니다. 멀드로 외 다른 산속 집들도 마찬가지일텐데 공략으로써 봐주시기 바랍니다.초 장기생존을 위한 준비물모종삽, 톱, 망치, 냄비, 헌팅메거진2(헌터 특성이라면 필요없음), 못상자와 노끈 5~6개(다다익선), 쓰래기봉투 12개, 날씨에 영향을 받지 않는 -2짜리 특성, 부엌칼(헌팅나이프 가능), 버터나이프, 좀비들의 옷을 찢은 시트 몇장, 산장으로 들어갈 수 있는 충분한 체력과 음식 및 지식1. 높은갈증 기준으로 무게1의 물을 소모하는데는 2일 12시간 - 목공 4렙 물통 3개로 냄비에 끓여가면서 마시면 비가오지 않는 겨울 을 생존이 가능합니다.(농사를 지을 것이라면 더 많은 쓰래기 봉투가 필요함)2. 모종삽으로 지렁이를 채집해서 임시방편으로 섭취하고, Foraging으로 돌도끼를 만들고 나무를 베고, 톱과 망치로 나무를 가공해서 Stick trap(새는 덫을 파괴하지 못해 영구적 사용가능)을 많이 만듭니다.3. 만든 덫을 집에서 멀리 떨어진 곳에 배치시키고 모종삽으로 판 지렁이를 미끼로 놔둡니다.4. 산장으로 돌아가서 한숨자고 덫 설치구역으로 가서 점검하고 새를 잡아옵니다.5. 새를 부엌칼로 손질합니다.6. 나무 판자를 버터나이프로 구멍을 뚫어주고 Foraging으로 채집한 구멍뚫은 판자와나뭇가지를 조합해 불을피우고, 잔가지를 연료로 사용합니다.7. 손질한 작은 새들을 요리하고 식사합니다.8. 손질한 새는 여러 조리법이 있으니 차근차근 레시피를 보고 준비해 행복도를 높이는 요리를 만들어보세요.9. 이 정도까지 하셨다면 그 판은 좀비에게 물려죽을 일도 없고 의식주가 해결되어서 개인만의 왕국을 만들 수 있고, 다시 밖으로 나가 좀비와 부대끼는 삶을 즐길 수 있을겁니다. 어느 쪽이던 무운을 빕니다.
남이 하면 재밌어 보이는겜
최근들어 게임이 흥하는건 개발자 때문이 절대 아니다그들은 일하지 않는다게임에 애정을 가지고 모드 제작 하시는 분들이 아니였으면 진작에 망했을 게임개발자들 일렬횡대로 세워두고 차례대로 뺨 갈기고 싶다
2020년에도 얼리엑세스 예상해봅니다
이겜은 표백제에 불행-99가 아니라 행복+99 이런거 붙여놔야함
유치원 사물함에서 샷건 발견.100/10점 드립니다 제작자님.
AKP (Arioch Korean Patch with Font) A Workshop Item for Project Zomboid By: Arioch 2015년 3월 초 부터 업데이트 해왔던 아리오크 한글&폰트 패치입니다. 기존의 패치 배포 카페가 폐쇄되어 현재는 [인디서바이벌스테이션 카페 - http://cafe.naver.com/indiss] 에서 제작 및 의견수렴, 배포를 하고 있습니다. 스팀 창작마당이 지원되므로 스팀을 최우선적으로 업데이트 하며 타플랫폼을 이용하시는분은 카페를 이용하셔야 합니다.
최신멀티 어떻게 해?-없어생존자는 어딨어?-없어헬기 뜨던데 군인은 뭐해?-없어엔딩 뭐야?-없어물렸는데 좀비 치료제 같은거 없어?-없어보스나 좀비 종류 더 있나?-없어좀비 잡는 함정은 어떻게 만들어?-없어의자에 앉는 모션이 안 뜨는데?-없어정착 했는데 이제 뭐 해야돼?-없어https://m.dcinside.com/board/pzom/25932
요즘 - 40빌드 (일반버젼 : 멀티) -40빌드는 사실 특별한 것은 없습니다. 옛날 옛적에 여러분들이 게임을 사서 해보시거나 개인방송 채널에서 보셨던거랑 대부분 같습니다. 캐릭터는 겟단을 하면서 뜀박질을 하고 등 뒤는 언제나 무겁고 위험하며 화기는 정말 쓰레기 수준으로 답이 없습니다. 멀티서버는 가끔 프레임 떡락하는거 빼곤 뭐 큰 문제없습니다만...그냥 진짜 너무 평범하네요.- 41빌드 (베타버젼) 그 이후 -베타버젼의 존재를 알게 되었고 큰 만족을 했습니다. 좀비들은 매우 돌발적인 행동을 하고 캐릭터는 더욱 은밀해서 전투는 더더욱 신중해졌습니다. 이제 좀비들은 뚝배기를 깨주지 않으면 잠을 안잡니다. 언제 어디서나 권총벨트에 권총 하나 쯤은 꼭 차고 다니며 차량은 전체적으로 움직임이 유연해 졌습니다. 모드로 다운받아서 적용한 NPC들은 깐깐하기 그지없으며 몇몇은 저를 보자마자 총부터 쏘네요. 이제 힘들때 앉아서 쉴 수 있습니다. 캐릭터는 모든 행동이 3D로 표현되어 더욱 사실적이고 자연스러운 게임을 임할 수 있게 되었습니다. 헤어스타일과 의상은 원하는 만큼 충분히 추가되었고 이제는 하다하다 M60마냥 자동소총들이 기능고장을 일으킵니다. 이럴 때는 침착하게 노리쇠후퇴 고정 후 약실확인 한번 (X키) 스윽 해주면 해결됩니다. 굉장하군요. 혹시 햄버거와 피자 많이 먹어서 체중이 너무 불었다면 걱정마십시오. 윗몸일으키기 몇백번 하시면 빠집니다. 그리고 누가 41빌드 정식으로 되면 떵싸고 오줌싸는 용변기능 추가해야 되는거 아니냐고 하시는데 재수없게스리 그런 말 하지 마세요. 말이 씨가 됩니다.... (물론 모드로 있습니다) 멀티는 아직 안되지만 캐릭터 모션에서 멀티플레이를 의식하여 수정한 점이 잘 보입니다. - 41.54빌드 (베타 업데이트) -버그픽스와 사운드업데이트가 된 버젼입니다. 일부 버그도 수정되었습니다. 이제 날씨는 더욱 가혹해졌고 캐릭터의 착용 장비에 따라 이동속도가 크게 변화합니다. 아주 가끔 태풍도 치니까 야외 파밍에 주의하세요.베타버젼의 브금이 정말 무섭네요. 이상하게도 제작팀이 하라는 멀티테스트는 제대로 안하고 요상한 패치를 하려고 하네요. 이제 테이블에 물건을 장식할 수 있고, 바닥에 놓은 아이템이 모두 3D 로 구현되었습니다. 하지만 눈에 띄어야 하는 자동차열쇠 등의 아이템도 3D 구현으로 작아졌기 때문에 감수하고 하셔야 합니다.- 41빌드 멀티 붐 (정식이 아님) -최근에 유저분들이 프로그램을 이용하여 41빌드를 멀티로 돌린다는 소식이 있습니다. 국내 프로젝트 좀보이드 관련 정보공유사이트에서 멀티방법을 쉽게 설명한 글이 많으니 난 컴퓨터가 죽는한이 있더라도 멀티를 하고싶다 하는 분들은 한번쯤 보는것도 나쁘지 않은것 같습니다.대신 이러한 방법으로 멀티를 돌리면 한글패치를 포함한 일부 모드를 돌리지 못하니 참고하세요.그리고 최근에 멀티가 안된다는 소식을 접했는데 그렇다고 복돌같은거 실행하지 마세요. 큰일납니다!!!
41 멀티좀 내놔 제발 제발 정신나갈거 같아 정신나갈거 같아 정신나갈거 같아 정신나갈거 같아 정신나갈거 같아정신나갈거 같아 정신나갈거 같아 정신나갈거 같아정신나갈거 같아ㅍㅍㅍㅍ정신나갈거 같아ㅍ정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아정신나갈거 같아
41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티41빌드멀티
게임은 잘 만들어져서 더 즐겨보고 싶지만게임의 목적이 없다.초반만 잘 생존해서 정착지를 완성하는 순간 삶이 나태해진다.초반의 그 개쩌는 긴장감이 계속 갔으면 좋았을 것을...억지로 목적을 만들어서 계속 할 수는 있다.모든 아이템 조합해보기, 세계 일주하기 등등하지만 이런 목적이 참된 재미로 자연스럽게 생긴 것이 아니고의무적으로 어쩔 수 없이 생긴 목적이라면그 게임은 끝난 것이다. 좀비 게임 중에 목적성을 잘 전달하는 7데이즈가 정말 잘 만들었다고 생각한다.초반에는 그렇게 어렵지 않은 난이도로 시작해서 모험의 본능을 주다가7일차에 무서운 분위기로 좀비들이 몰려오는 것을 보고 위기감을 느낀다.계속 되는 7일마다 좀비들은 더 강력해지고 더 많이 몰려온다.플레이어는 '더 강해져야겠다' '정착지를 더 단단하게 해야겠다' 라는 본능을 받고더 좋은 갑옷의 청사진을 얻기 위해, 총알을 만들기 위해, 시멘트 벽돌을 만들기 위해더 넓은 도시로 파밍을 나가거나, 열심히 광질해서 광물을 얻거나, 열심히 레벨업해서 스킬을 찍는다.좀보이드도 이런식의 컨텐츠가 마련된 것 같지만 뭔가 7데이즈 처럼 자연스럽게 되지 않는다.뭔가 할거 없나? 해서 하는 느낌이다. 7데이즈는 뇌리에 이렇게 해야겠다! 본능으로 다가오는데 말이다. 내 생각에 이 게임의 초반 난이도를 낮추고 좀비레이드까지 몇일 남았다는 식으로 화면에 보여준다면 정말 재밌을 것 같다.7데이즈는 개 좆같은 개적화라서 좀비가 많으면 많을 수록 랙이 걸려서 개같은데 (접은 이유)이 게임은 수 없이 몰려오는 좀비레이드 구현이 가능할 것 같다. (좀비레이드가 있긴 있다지만 정기적이지 않은게 문제다.) 요약: 게임의 기본적인 틀은 완벽하지만 내부적인 컨텐츠만 7데이즈를 밴치마킹 했으면 좋겠다.
안풀린다싶으면 락스 한잔하시면 빠른리겜 쌉가능
모든 노력 = 한 입
Product received for free 존나무섭네 시벌;;
2015년에 사서 조금 플레이하다가 좆병신게임이라고 때려쳤는데 2020년에 중갤 연재보고 다시 시작함.근데 변한게 없더라 ㄹㅇ꼭 NPC모드는 깔고 해라내 취향에는 맞지만 선택적 리얼리티와 일부러 플레이어 엿먹으라고 놔둔 요소들, 그리고 업데이트 안하는 제작진들을 싫어한다면 하지마셈 그리고 튜토리얼 마지막에서 너구리 비슷하게 생긴 새끼가 Q누르면 백신준다고 하는데 그거 좀비 부르는 키니까 누르지 마라 좆같은 새끼가 플레이어 낚시함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This is how you died이것은 당신이 어떻게 죽었는가에 대한 이야기이다먼저 스폰된 집의 침실에서 당장 시트를 찾는다.그리고 창문에 조심히 다가가 시트를 커튼삼아 친다.그 커튼이 그들로부터 널 숨겨줄것이다.최대한 모든 창문에 치는것이 좋다.다음으로 더플백이나 큰 가방을 찾는다.하지만 조용히 움직여라, 그들은 귀가 밝다.가방을 찾았다면 무기를 찾아보자.총기류는 찾아도 최후의 수단으로 생각해라.포크나 수저도 무기로썬 탈락이다.주방에서 음식을 가져가자. 냉장고에 있는 상하기 쉬운 음식은 지금 먹고육포나 과자, 통조림 등은 가져간다. 캔따게도 잊지 말자여유가 있다면 볼(Bowl)이나 냄비도 요리에 필요하므로 고려해보자.냉장고에서 물이나 음료도 좀 챙긴다. 싱크대 물도 미리 마셔둔다.화장실에선 구급키트나 긴장 완화제, 항우울제, 진통제를 찾을 수 있다.그리고 비타민은 피로를 줄여준다. 활동이 많은 초반에 좋다.이제 지옥으로 나갈 준비가 얼추 된 것 같다.커다란 저택이라면 머물러도 좋으나무언가를 두드리는 소리나 유리창 깨지는 소리에 주의가 필요하다.좁고 긴 컨테이너 집에서 깨어났다면 선택권이 없다.나가기 전에 창문에 달았던 시트도 적당히 챙긴다.온집안 시트를 다 가져가진 마라. 무겁다.조심스럽게 문을 열고 나가 주위를 빙 둘러본다. 경계를 늦추지 말고 뛰지도 말자.멸망한 세상에서 너가 내는 소리를 감춰줄 다른 소리는 없다.멀드로라는 지역에 있다면 고속도로 따라 우측으로 직진하면물류창고를 찾을 수 있다. 상당히 크고 많은 물자가 있어 생존엔 적합하다.물론 꼭 가야하는법은 없다.어디든 마음에 드는 집을 발견했다면, 다시 창문을 모두 가린다.집 주변을 미리 정리해 두는것이 좋을 것이다.상황에 따라 목재를 구해 창문에 못질하는것도 좋다.그리고 이제 시작이다.
참어렵습니다. 제가학교다니던 시절에 진짜 딱 처음나왔을때 샀는데 학교졸업하고 군대 다녀오고 할때까지 아직까지 얼리엑세스가 달려있습니다.개발자가 제대로 개발하나 의심은 되는데 또 40 버전 기준 베타 41버전 하는거 보면 또 일은 하는거 같습니다.게임전체 난이도는 상당한편이고 꼼수를 써도 인게임 기본세팅 수치를 건드리는 행위가 아니라면 쉬움을 플레이해도 생각보다 어렵습니다. 러스트처럼 자원모아서 집짓기 + 데이즈의 생존을 섞어서 2.5D 방식으로 하는 게임입니다.좀비랑 무작정 싸우고 밥만 챙겨먹을꺼 같으면 이게임이 그렇게 어렵지 않은데 난이도를 높이는 요인은 생각보다 많은 상태이상이 대부분 입니다. 감기, 긴장, 불안감, 지루함, 고통 , 살찜 이런거 다 고려해야합니다. 아포칼립스라서 식량도 제대로없는데 남의집에서 치즈케익으로 배터지게 파티하면 살찐이됩니다. 살찌다가 비만되면 이속도 느려지고 쉽게 지칩니다. 이게임의 목적은 죽기까지 얼마나 오래사느냐가 그냥 목적이고 일단 물리면 답없습니다. 치료제모드 있는거아니면 늦든 빠르든 무조건 좀비행 직행 티켓입니다.총은 그냥 총알 남아돌아서 갈기거나 자살할때 쏠거 아니면 총은 거의 평생봉인입니다. 총기 빠빠빵 쏘고다니며 적당한 생존과 적당한 난투를 기대하시는 거라면 익숙한 사람이 아니면 포기하는게 편합니다.여담으로 예전에 스팀게임 하나 샀었는데 얼엑 기대작이라서 삿더니 업데이트 끊기고 이후엔 상점에서도 내려갔습니다. 제작자가 정성이 있어서 이게임은 9년째 업뎃은 꾸준히 해주고있으나 아직 불안정하니 정 못미더우면 안사시는게 좋습니다. 저는 어릴때사서 환불도 못하고 있습니다.
좀비없는 외진곳에 집 찾아서 밭갈아서 감자 양배추심고 샷건도 줍고 소방도끼 하나 쟁여놓고 바리케이드 만들어보려고 못 주으러 나갔다가 어떤 집에서 닫힌 문앞에 있던 좀비한테 문 열자마자 한방 물렸는데 응급처치했는데도 으슬으슬 열나다가 좀비됨 10/10한글판 풀린 기념으로 샀다가 봉변
혼자해도 재밌고 같이하면 더 재밌는 그래서 저는 재미없습니다 같이할 친구가없어서
처음 30분: 개긴장하고 아무것도 몰라서 좀비들을 위한 출장 뷔페1시간: 노련한 좀비사냥꾼 이 된척하지만 나대다가 발악하는 뷔페2~3시간: 어느정도 터득해서 오래 생존하지만 숙성된 뷔페
"이것은 당신이 어떻게 죽었는가에 관한 이야기다.______________________________________________________________단순한 그래픽으로 무시했지만. 생각치도 못한 공포감,몰입도가 어마어마한 게임.어느날 갑자기 사람들이 좀비화되며 사람들을 사냥하고다닌다. 라는 상황이 일어난다면 당신은 어떻게할것인가?이게임은 그래픽형태가 단순해보이는 픽셀... 도트게임으로 제작된 게임입니다. 얼핏 게임의 스크린샷을보았을때는 시시하고, 유치하고, 재미없는게임으로 보일수 있으나.실제로 해보면 꽤나 괜찮은사운드, 몰입감으로 생각지도 못한 공포감, 심리적 불안감을 심어줄수있는 게임입니다.그리고 저용량으로 즐길수있는 리얼리티성과, (사실감이 꽤나 우수하고 뛰어납니다.)게다가 과거와 달리 부분한글화지만, 공식한글화이며 (언어 항에 한국어가 없지만 인게임에서는 부분적으로라도 게임하는데 지장이없는 공식한글화가 적용되어있습니다.)가격대비가 꽤나 좋은 게임이라고 생각합니다.장점 - 저용량으로 즐길수있는 게임. - 생각보다 꽤나 많이 뛰어난 리얼리티. - 몰입도도 어마어마함 - 건축,농사등을 할수도 있음. - 캐릭터를 만들때 특성등을 선택하여서 자신만의 개성을 살리는 플레이 가능 - 간단한 멀티플레이 방식. - 부분적이지만 공식한글화 - 아직 '앞서 해보는 게임'이지만, 패치도 적지않게 하고 꾸준히 개발중인 게임. - 저사양컴퓨터도 즐길수있음단점 - 초반에 하기에는 진입장벽이 꽤 있음. - 근성이 없으면 하기가 좀 껄끄러운게임. - 죽어가며 배우는 플레이 방식 (이런 오픈월드 좀비류게임을 처음한다면, 다크소울을 하는 기분이 날수도 있을것이다..)물론 다크소울에는 훨씬 못미치지만 - 조작방법이 조금 호불호를 탈수도있음 - 캐릭터가 물몸 (긍정적인부분으로 봐서는 리얼리티성이 잘 살려져있음.) - 픽셀, 도트게임을 싫어하는사람에겐...... - 정도가 되겠습니다.간단한 팁- 일단 방금 갓 시작했다면 통조림은 후반에 챙기는것이 나을것이다. 무게가 조금 되기때문에 초반에 파밍하는데 지장이 될 수도 있을것이다.- 물과 전기는 그리 오래가지않아 끊길것이다, 그 전에 자원을 충분히 모아둬 죽지않고 요새를 구축해둬야 할것이다.- 쓰레기봉투를 모아두어라, 나중에 요새화준비를 하며 건축을 할때쯤. 단수화가 되어 물이 필요해지게되는데.비가 올때쯤 쓰레기봉투로 빗물을 모아두는 통을 만들때 쓰일것이다.- 가방은 하나만 맬수있는것이 아니다. 가방은 등에도 멜수있으며, 보조무기에도 장착시킬시에 추가 인벤토리가 생길것이다.- 총은 정말 위급할때에만 쓰는것이다, 만약 호기심에 총을 쏘게된다면.. 좀비때거리가 몰려와 당신은 곧 죽게될것이다.- 가능한 물과 음식을 충분히 많이 모아두는것이 좋을것이다.- 기초적인 지식이지만, [RMB]는 오른쪽 마우스버튼, [LMB]는 왼쪽 마우스 버튼을 가르키는것이다.- 왼쪽에있는 [하트모양] 버튼을 눌러 상태표시항을 켜두는것이 좋을것이다.- 만약 좀비에게 물리거나 긁히기라도하면, 살아날방법은없다. 실컷 발버둥치다가 죽어라.또는 표백제를 먹어 죽는방법도있다.1시간정도가 지나면 죽는다.- 모든문, 창문이 닫혀있어 창문을 깨고 들어갈시에, 깨진 유리조각을 치우지않고 창문을 넘어가면 때때로 출혈에 걸릴수있다.- 좀비가 아닌 다른것때문에 긁히거나, 출혈이 일어나면 옷등을 찢어 천으로 출혈을 막을수있다.- 만약 천으로 응급처치를했다면, 천이 오염되지 않는지 자주 봐야할것이다. 천을 계속쓰고있으면 천이 오염되게되는데.오염이되면 오히려 상태가 악화가 될 뿐이다.- 다시한번 강조하지만, ""이것은 당신이 어떻게 죽어가는가""에 관한 게임이다, 안죽는걸 목표로 하지않고오래 버티는거에 목표를 삼고하는것이 좋다.- 죽은 좀비 시체에서도 파밍을할수있다.- 특성을 고를때엔 '행운아'특성을 찍어두는것이좋다, 좀비 시체에서 소방도끼가 나올수도있다.- 당신은 소방도끼가 얼마나 소중한것인지 느끼게 될것이다._____________________________________________________________게임 플레이 후기 - 초반에는 정말 재미있게 플레이를 했으나..이 게임을 하게될줄알게되면 그때부터는 할것이 없어진다. 그냥... 16000원값은 하는 게임.(꼭 멀티로 하길 바란다.)"
NPC는 언제?????????????
'당신은 이렇게 죽었다...' 라면서 시작되는 게임....어떻게하더라도 살아나긴 힘든 게임이라는 거죠 ㅎㅎ소소하지만 세세하게 만든게임이라 플레이하다보면 정말 진국인 게임.
인간은 언젠가 죽습니다.언젠가는 죽는다는 것을 뻔히 알면서도,조금이라도 더 살아보기 위해서, 최선을 다해서 아둥바둥 발버둥 치고,장렬한 최후를 맞이 하는 과정을 직접 체험하고 싶으신 분들께추천드립니다.
이 게임 중딩때 사고(본계정에서) 대충 6년정도 숙성했더니 게임이 많이 좋아졌네요ㅋㅋㅋㅋ. 그리고 전 대학생이 되었구요;; 앞서해보기는 언제 탈출할련지;; 내년에 군대 갈때 쯤에도 앞서해보기일듯;;;;;;
지구멸망해도 작동하는 킹갓 세콤 (시발)
목표가 존재하지 않는 꿈도 희망도 없는 게임입니다.당신은 언젠가 죽습니다. 뭘 해도 죽어요. 다양한 죽음을 맛보세요!치트모드로 플레이하다가도 앗차 하는 순간 그대로 새 캐릭터 생성!제 입맛에 맞도록 수치 변경하고, 각종 모드를 붙여서 샌드위치 맛집 힐링플레이로 2,500시간 넘게 플레이하고있습니다. 호작질 좋아하시는 분들께 추천드려요.같이 좀비게임 플레이하는 지인들 모두가 어렵고 꿈도 희망도 없다고 떠나갔지만...그래도 할만합니다. 잘만든 게임이에요! 해주세요!!!
프로젝트 좀보이드. 말한마디로 명작이다. 그많은좀비게임중에서 현실적인좀비게임중 몇안되는좀비게임중 더현실적이다.현실적인이유: 샌드박스모드가서 게임을하기전에 설정을할때 옵션이너무나도많다,.... 기후,좀비량,도심에밀집해있는지유무,물과전기가언제끊길지 설정. . 냉장고효율. 이거말고도너무나도많다. 또 캐릭터상태도 다양하다. 상태가안좋으면 그에따라패널티가가존재한다게임의장점. 우리가여태까지 이런현실적인게임은보지못함 (뭔가색다른경험을느낄수있음)창작마당 지원됨.자유도가 높은편.오픈월드.튜토리얼이존재함멀티플레이가능 (단 41빌드는불가.)게임의단점 아직도얼리억세스다.... (정식출시를아직도안함) 좀비가 너무많으면 프레임이 확줄어들수도있음.튜토리얼에서 안가르쳐주는게존재함.모드만들때 불친절함.조작이약간불편함.재밌게즐겼다. 처음할때는 많이어려웠지만 익숙해지면서 점점성장하고있다. 좀비물좋아하는사람들에겐 이게임이마음에들수도있고. 아니더라도 재밌게즐긴사람이있다 초보분들이 처음 좀보이드를 플레이한다면 튜토리얼을마치고. 멀드로우에서 처음시작하길권장한다 웨스트포인트 에서시작하면 맨탈이날라갈수도있다. 그리고 혹시나해서 맵전체지도링크를남겨두었다 https://map.projectzomboid.com/?#0.5,0.2318181818181818,0.9351224360712025 모르는정보는 나무위키에서찾아보아도좋다. 그리고 단검류말고 둔기류를찾는걸 추천한다. 그리고 그보다도. 물리지마라. . 그리고 잘알아두어라 모든노력=한 입. 무슨말인지모르겠다고요? 플레이하시면곧알게되실꺼랍니다.녹스카운티에서 즐거운여행하시길! 아 좀보이드를 더하러가야겠다....
1. 당신은 언제나 집을 터는 도둑이 될 것이다.2. 처음에 물과 식량이 흔하지만, 후에 가면 아포칼립스가 뭔지 알게 될 것이다.3. 도끼시여 저에게 빛을 내려주소서4. 가방에 싹쓸싹쓸5. Q 키를 눌러 치료제를 먹을 수 있습니다. (튜토리얼 발췌)6. 우리는 NPC를 매우 원합니다7. 유저가 더 많아졌으면 좋겠군요.8. 통조림은 인류 최고의 발명품이 아니었을까9. 싱글플레이의 좀비들은 방사선에 쬐인 초인인게 틀림없다10. 당신은 반드시 죽을 것이다.11. 당신은 지금 11번째 항목을 읽고 있습니다.12. 읽어라, 배울 지어다. 먹어라, 살 지어다. 물려라, 죽을 지어다.13. 멀티플레이를 하고 싶어요 (이미 있다만 유저가 없어요)14. 살기는 힘들지만, 훅 가는건 한순간이다.15. 15번째 항목을 축하합니다. 이예!16. 꾸준히 업데이트가 아마도 되고 있습니다.17. 이 게임을 하는 것을 추천합니다. 구매는 추천하지 않습니다.만년 얼리액세스 축하드립니다.
언제 까지 앞서해볼래 씨발들아 그만좀하고 정식버전좀 내라 미친 개씨발
심즈 절망편
멀티언제되요 현기증나요
"""물림"""
생존, 제작, 좀비매력적인 3개 요소가 합쳐진 게임
난 재밌는데 친구들이 안해줘
자유도와 현실성이 높은 좀비 아포칼립스 로그라이크.문제는 제작진들이 업데이트를 매우 느리게 하고있다.오히려 모더들이 컨텐츠를 만들어가는 판.하지만 난 병신이라 이사람들을 믿고 즐기고 있다.
좀비광팬으로써 추천하긴함...ㅋㅋㅋ오픈월드는 정말 느낌좋아요. 그래픽이야 딱히 원하는것도없지만..ㅠㅠ하지만 버그도많고 여전히 인벤토리관리나 그런 UI가 너무불편한점이 감점..아직도 얼리엑세스 하고있다는게 좀 웃겨요 오픈베타 못빠져나갈 기세
'게임은 그래픽과 스토리가 전부가 아니라 재밌으니까 게임이다.'한국인이라면 최고의 효율, 빠른 안전장소 제작, 좀비 학살 무기제조, 풍족한 자본을 어떻게든 만들고야말겠지만 이건 스타듀밸리, 돈스타브가 아니다. 한번 공격당하면 끝인 최악의 상황속 최악의 난이도. 부족한 인벤토리와 유리같은 플레이어블 캐릭터. 플레이가 길어지며 나태해지거나 루즈해질때쯔음 이벤트와 좀비들의 대규모 이동, 식량난으로 언제든지 긴장의 끈을 풀수없게 만들어준다. 온라인게임에서 탈탈털린 정신을 털어내고 이 게임을 해보는건 어떨까? 왜인지 긴장되고 힘들지만 힐링이 느껴진다. 좀비 아포칼립스에서 느낄수있는 힐링. 얼마나 이질적이고 재밌는가? 유일한 단점은 언제 될지모르는 업데이트와 정식발매를 향한 기다림뿐이다.
재밌음. 진입장벽도 꽤있지만 재미를 위한 장벽.멀티하면 꿀잼. 41빌드 멀티안됨. 한다고하는데 개발자가 100인까지 멀티 원할히 되게한다고 어거지 지랄똥 싸고있음. 싱글할거면 추천하는데 멀티할거면 41멀티 기다리셈. 10월달 되어도 안나오면 1년째 릴리스 안하는거임.참고로 인터페이스 개응가임.----------------------------------------11월 중순인데 아직도 스팀토론장이랑 레딧에서 까이면서 멀티 안풀리고있음.근데 매주 목욜마다 베타 업뎃하는거같긴한데 내용보니까 그냥 2d현실게임이네;;세세한거 엄청 추가하고 적용시키는데 그속도를 멀티 개발자들이 못따라가는거같음;-----------------------------------------]12월20일 41빌드 멀티를 기다리시는 분들을 위해 쓰자면제생각엔 내년 3월쯤나올 가능성이 현격이 적음현재 멀티플레이 개발 상황:1.새로운 멀티 플레이어 아키텍처를 개발하고 모든 명백한 버그를 수정2.라이브 서버에서 내부 팀 테스트3.(테스트 중에 발생하는 문제 수정) <-현재 이쪽단계에 있다고함4.라이브 서버에서 더 넓은 비공개 테스트5.테스트 중에 발생하는 문제 해결6.공개 단일 서버 '메가 테스트'이벤트7.테스트 중에 발생하는 문제 해결------------------------5/07이걸 아직도 멀티를 안푸네;;
좀비들 사이를 달려가는 마이썸머카
게임 자체는 훌륭하다.긴장도 되고.. 그런데 컨텐츠가 부족하다.목적을 달라....!
"빌드 41 정식으로 나오면 살 ""고민""은 해 볼만한 게임"
게임 좆같이 어려움
데수라에서 첨 출시했을때 샀던건데 아직도 얼리엑세스네;;;그래도 업데이트 되는거 계속 해보니까 갓겜이긴함
"진짜 개똥겜이라서 차수리하는데 기술스텟,기술책,부품 다 맵 돌아다니면서 구해야하고좀비 부딪히면 게이지 팍팍 달아서 범버카처럼 쓰면 안되고, 차 소리땜에 좀비 어그로 끌리고그냥 너무 행복해 이게 ""생존"" 게임이지"
미쳤다..공략이고 머고 몇번이고 수십번이고..죽어가면서물이랑 전기가 끊기는것도 알게 되고...저퀄인데도 좀비는 역시 무섭다는것도 깨닫고..음식은 있을때 아껴란 것도 알았고..ㅠ역시 야구빠따엔 못을 박아야되는것과 빠루는 쎄다는걸 알게 되고..별거 없는거 같고 별거 아닌거 같은 게임인데...구매하고 여섯시간 정도를 내리 달렸다.....미친게임이다..= ㅁ=
개발자는 완벽주의자입니까?네 맞습니다. 이 게임은 8년째 얼리억세스중인 게임입니다. 저는 그래서 개발자가 방바닥에 머리털 하나라도 떨어진걸 참지 못하는 완벽주의자로 착각할 정도였습니다. 때문에 저는 게임구매도 몇번 망설였습니다.하지만 이 게임은 모드가 존재합니다. 난이도 조절부터 게임의 디테일까지 완벽하게 보완해줍니다. 저는 이 게임의 하이라이트는 배경음악이라고 생각합니다.(갓브금!!) 그리고 정말 디테일합니다. 그냥 그저그런 생존게임에서 볼수 있는 원터치 상호작용이 아닌 전기공급의 끊김, 지식의 습득과정등을 포함한 모든 상호작용이 정말 디테일합니다.2D혹은 2.5D게임이라 매력이 없다고 생각하실수도 있겠지만 혼자하든 지인들과 같이 하든 정말 재미있게 즐길수 있는 게임입니다. [In English] - Translation to help my foreign friends understand.Are developers a perfectionist?Yes, that's right. This game has been in Early Access for 8 years. I was so mistaken that the developer was a perfectionist who couldn't stand even a single hair falling on the floor. Because of this, I hesitated to purchase the game several times.But this game has mods. Various modes perfectly complement everything from difficulty control to game details. I think the highlight of this game is the background music. And it's really detailed. Not the one-touch interaction that you can see in just a simple survival game,but all the interactions, including the disconnection of electricity and the process of acquiring knowledge, are really detailed.You may think that it is a 2D or 2.5D game, so it is not attractive, but it is a game that you can really enjoy, whether playing alone or with friends.
초반 컨트롤과 아이템 파밍에 좀 익숙해지면 꽤 즐겁게 하실 수 있습니다.게임 버전이 40빌드와 41빌드, 베타41빌드가 있는데 꼭 베타41빌드로 하시는걸 추천드립니다.이 게임은 창작마당(모드)에 의한 게임 즐거움이 100% 입니다.특히 특정맵추가, 유저편의성, UI추가, 총기및 아이템 추가등 즐길 수 있는 모드들이 엄청많습니다.처음에는 미니맵, 한글번역, 세마맵, 대구맵 정도만 모드-구독 하셔서 즐기시다가 불편한 것들은창작마당에서 추가 구독하는 형식으로 하시면 좋습니다~
상당히 하드코어한 게임이죠 ㅋㅋㅋㅋ 하드코어해서 더 재미있는 게임입니다
좀비사태를 안겪어봤는데 현실적이다고 느껴지는 게임
이제 정착해서 입구막았는데 언제 스킬올려서 농사짓고 수리하고 자급자족할지 막막한데 이러한 살아가는 재미가 있어서 너무 빠져듬.
npc 추가 모드가 있어서 꿀잼 이 게임은 모드라는게 없었으면 빛을 보기가 더욱 힘들었다 이 게임 나온지가 몇 년은 되는데 npc는 모드를 통해서 볼 수 있다니 개발자가 이 게임 판매량에 비해서 느긋 느긋하게 개발을 하는거 같다.
멀티 생긴 이후로 친구들과 파밍하고 요리하고 농사짓고 집짓고 발전기 돌리고 낚시하고 채집하고 할게 넘 많습니다 ㅎㅎ그래서 세일할때 선물로 사기도 했죠계속되는 업데이트에 오래되도 질리지 않는 게임!
Product received for free 본인은 이 게임을 선물 받아 해보았는데집이나 도시를 꾸밀수 있는 것과 차량 운전, 모드(창작마당) 지원 등 상당히 매력적인 요소들이 많았다.그러면서도 좀비 디펜스라는 장르덕분에 생존을 위한 목표가 끝까지 주어져 있다.다만 불편한 UI (화면 회전이 안되며 시점이 고정되는 것, 인벤토리의 번잡함 등)는 안타까운 부분이다.
이 게임을 30시간 이하로해보고 절때 평가하지말것.도시 전체를 요새화 시켜본 사람입장으론... 아주 재미있습니다. 모드들이 다양하고 끝도없어서 더욱 재미를 더하네요.한국말 안되있다고 하시는분들...한국말 모드 찾아보기라도 했는지 궁금해보네요....전 80%이상 한국화를 즐기고있건만...모드로 농장물도 늘어나고, 동물도 키우고, 연료도 만들고, 자동차도 애드되고... 자유성의 끝이없죠.전 도시들 건물들 전체를 지붕마다 이어서 지붕에서 생활하며... 지붕에서 농사짓고, 지붕에서 물을모으고, 지붕에서 전기를만들며, 지붕에서 잠을가고, 지붕에서 심심하면 좀비 저격을하고, 지붕에서 책을읽고, 지붕에서 투척폭탄들 던지고, 지붕에서 요리하며 지붕에서...지붕에서...지붕지붕지붕....본격 지붕충이 되어보실수있는 갓겜. 서버를 구축하여 친구들초대한후 같이 즐길수도있습니다^^ 꺄르륵
장점1.현실성(전기,물 끈어지면 따로 구해야함, 다치면 해당부위를 치료)2.저사양 그래픽(과부하가 덜함)3.한글/멀티인원 10명이상가능4.건축가능 농사가능5.모드가능(아이탬등)단점1.너무 현실성 있어서 물린 상태면 치료를 해도 죽어버리는 경우가 있다2.맵이 너무넓다(차x)3.지도가 없다(인터넷 사용해야함)해볼만합니다. 친구랑 하세요!
프로젝트 좀보이드는 평범한 좀비생존게임입니다.다만 다른 좀비게임과는 다르게 탑뷰와 2D 시스템을 채용했죠.기술적으로 우선 원활한 환경을 택한만큼 상당히 현실적입니다.여러가지 환경에 의한 상태이상이라던지, 기분 등 매니악스럽고 불친절하고 시스템 자체가 하드코어합니다.생존 관련해서도 책을 읽어 농사와 같은 기술을 향상시킨다던지스킬포인트를 높여 자신의 능력을 향상시킬 수 있습니다.게임이 시작할때 이게 당신의 죽는 방법이다 라고 할정도로 게임에선 살아남기 힘들거라는 예고를 하죠.저는 진입장벽때문에 포기한 게임이지만 이 게임을 구매하고픈 분들께는 어떨지 모르겠군요.
좀비로부터 살아남기위한 투쟁 프로젝트좀보이드.이것은마치 내가세계멸망하기직전에 발바둥치는것과같은형식이며... 좀비로부터살아남기위한 무기 그리고 음식....예상할수없는 날씨 그날씨속에서 견뎌내기위한 옷들 좀비로부터 공격받고 치료를위한 매딕킷,진통제등당신은수단방법을가리지말고 반드시살아남아야합니다.당신의 생존능력과 그능력에맞게 당신의 최대생존력을 알수있는 게임.나쁘진않습니다. 다면가격이조금부담스러울뿐... 그렇다고 가격에맞게 재미는 보장합니다.
좀비게임중에서 생존의맛을 느낄수있는 제일 괜찮은 게임중의 하나다.하지만 이해도가 많이 필요한게임이니 그건 알아두길 바란다.
tlqkf 뭔놈의 오브젝트가 이케 많아
좀비게임의 대작. 리얼리티가 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ
얼리만 20년 묵은지도 그정도면 버려야함
정식 출시는 언제 할래?
그래픽만 보고 판단치 마십시오 재미있습니다!
정식 출시 언제까지 기다려야 하는거냐?디테일하고 리얼하며 서바이벌의 정점을 찍은 게임이라 생각된다.하지만 지금은 좀보이드는 시뮬레이션을 만들고 싶은 것인지 게임을 만들고 싶은 것이지 모르겠다.생존을 위한 일상의 반복을 게임 내에서 진행하는게 주 인데,심즈를 접은 이유가 똑같은 일상을 게임에서도 보내는게 지겨워져서 접었다.그나마 심즈는 재미를 느낄 수 있는 요소가 여럿 있어서 꽤 오랜 시간을 플레이 했지만..좀보이드는 그런 요소가 부족하기에 이제는 큰 재미를 못 느끼겠다는 것이 개인적인 생각이다.추천은 한다. 충분히 기대할 가치가 있는 게임이기에.
이 게임을하고 있다보면 본인이 마치 좀비소설의 주인공이 된듯한 착각에 빠지게됩니다그만큼 리얼하고 몰입도가 있으며 2d 그래픽임에도 불구하고 굉장한 공포심을 만들어줍니다게다가 Dayz같은 유형의 게임들은 캐릭터의 신체적인 부분 즉, 부상 추위 허기 와 같이 외적인 부분만을 표현하는 반면에좀보이드는 캐릭터의 감정까지 세밀하게 표현하여 본인의 게임 캐릭터에 더욱 애착을 가지며 플레이할 수 있습니다적당한 하드코어함과 적당한 재미 그리고 굉장한 몰입감을 가지고 있는 괜찮은 게임입니다
아마 좀비게임들 중 가장 현실성 있는 게임이 아닐까 싶다소리듣고 몰려오는 좀비들, 긴장해서 조준도 못하는 캐릭터, 스승이 없으니 직접 책보며 뚜들겨보며 기술을 배우는 시스템그리고 가장 크게 다가오는 문제는 세이프 하우스를 만들고 난 뒤 밀려드는 외로움이 아닐까 싶다
지금 까지 해본 아포칼립스 게임중 가장 마음에 드는 게임 [진짜 개추]하지만 2013년 부터 얼리 액세스 라는게 함정아직 모든 맵을 탐방한건 아니지만 맵이 어마무시하게 크다는걸 알겠음현실적은 부분들이 더해져서 생존하는데 진짜 빡심 그래서 더 잼 ㄹㅇ아직 더 많은 컨텐츠가 추가될걸 생각하면 너무 기대되는 작품빨리 정출하기를
안정화됐다고 안심하지 마라모가지에 피나면 뒤지는 건 순식간이다
아포칼립스라는 절망적인 배경을 세밀하게 잘 묘사해낸 훌륭한 게임
지금까지 얼리엑세스이면서 차량에 브레이크,서스펜션,후드를 분해 할 수 잇는 게임을 보았는가?
나온지 6년만에 최신기술 3D 기술이 적용되었습니다 'iwillbackupmysave' 베타에 참여하세요
좋은 게임인건 확실합니다 근대 시야 제한이 무서워요 ㅠㅠ
완전 리얼 갓겜!데이즈 고인물 유저로서, 2D 버젼 데이즈로 굉장히 재밌게 즐기고 있습니다.정식발매가 정말 기대됩니다!
굉장히 리얼합니다. 좀비게임을 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 해보는것을 추천합니다.
가격이 2배 비싸고 제작 속도가 50% 더 빨랐으면행복했을텐데
일단 게임성 자체는 훌륭하다. 딱히 콕 집어서 지적 할 만한 문제점도 없으며, 게임 진행이 루즈해지면 흥미가 떨어지긴 하나 난이도를 올리면 해결이 되는 일이긴 하다.싱글 플레이의 경우는 오로지 나 혼자만이 세상에 남아 수많은 좀비들로부터 살아남는데, 이게 공포의 극한에 닿는다.분명 좀비는 그저 픽셀일뿐에다 1인칭도 아닌 3인칭 탑뷰임에도 불구하고 깜짝깜짝 놀라게 하는것이 이 게임의 완성도를 증명한다.멀티 플레이는 상당히 호스팅을 하기도 쉽고 서버 상태도 쾌적한 편이다.친구들과 같이 해도 재미있고, 아니면 온라인 서버 아무데나 들어가서 해도 나쁘지는 않다.극한의 생존과 외로움을 즐기는 플레이어라면 싱글 플레이를, 세력을 키우고 요새를 구축하는걸 즐기는 플레이어라면 멀티 플레이를 추천한다.모델과 애니메이션 부분에 있어서도 대대적인 개편이 이뤄질 예정이라 하니 만족중이긴 하나, NPC나 스토리 모드가 먼저 추가되면 좋겠다는 바람이 있다.아니면 개편 후 추가 되나?
이 게임이 높은 평점을 받을 수 있는 요인은 아마도 리얼리티인것 같다.타 좀비 게임이나 생존게임에는 대부분 주인공에 대한 행동의 제한이 되는 스테이터스가 있기 마련인대, 이건 그게 상당히 제한이 큰 부분이다.가령 예를 들어 수면욕, 식욕, 혹은 상처 이정도야 기존에 있던 좀비게임이나 생존게임에도 있는 스테이터스이지만, 여기선 더 더해서 기후, 날씨, 환경을 생각해야되는 골치가 아픈 게임이다. 더군다나 일정 기간이 지나면 수도와 전기가 끊겨서 순식간에 원시시대로 돌아가는 최고의 난이도를 가지고 있다는 것이 특징.더군다나 요번에 패치덕에 상처엔 후시딘 마냥 붕대 하나만 감아도 높은 확률로 치료가 됬지만, 이제는 치료킷 아이탬(수술용 바늘, 거즈, 오염된 붕대 등..)라는 요소가 추가되어 플레이어가 감염을 하게 될 확률이 더욱 더 높아지고 치료도 까다로워져 난이도를 상승키켰다.하지만 이런 어려움에도 불구하고, 플레이어가 더욱 더 즐길 수 있는 이유는, 어렵기 때문에 뭉쳐야 하고, 뭉치면 친구와 함께 더 재밌게 플레이를 할 수 있고, 자연스래 플레이타임도 길어지니, 이 게임을 산다면 오래 할 수 있다고 보장할 수 있다는 것이다.반대로 부정적인 요소를 적자면 일단 첫째로 게임이 너무 불친절하다.일단 튜토리얼 따윈 없다. 그냥 설명서 하나 딱 줄뿐... 플레이어가 뭘 해야될지 모르는 상황에 처해버려서 처음 시작하면 멍..하다가 좀비한태 먹히기 쉽상이다. 수차례 먹히다보면 자연스래 요령을 얻게 되고 플레이 하게 되지만 그게 좀 오래걸려서 초반에 질려버릴수가 있다는 것이 단점.두번째로, 맵은 드럽게 넓은대 지도가 없다.지도는 인터넷 사이트를 찾아보면 공식 지도가 있긴 했지만.. 필자는 이걸 알기전까지 매일매일 헤매고 헤매어 수차례 먹히길 반복.. 슬슬 짜증나서 혹시 누가 지도같은걸 그려놨지 않을까 해서 찾아보니 있더라.. 나중에야 알아서 지도를 그냥 다 싹 외어버렸지만 초반에 모르는 사람들은 심히 난감할 수 잇다.세번째로 극한의 아이탬 드랍 확률..이 게임에서 가장 중요한 도구들 (도끼라던가..망치라던가.. ) 패치되기 전까진 드랍률을 조정하면 쉽게 얻을 수 있었지만.. 이젠 쉽게 얻기가 힘들어졌다. 가뜩이나 이젠 좀비들이 뛰어 다니던대, 이런 아이탬도 쉬이 얻을 수 없다면 초보자들은 단지 죽기만을 더 할뿐이다.마지막으로 엔딩이 없다. 이 게임의 엔딩은.... 내가 생각하기에는 얼마나 늦게 죽는가.. 이게 목표인것 같다. 생존을 하다보면 탈출을 하고 싶은 욕구라던지 혹은 이 게임의 엔딩을 생각하게 되는대.. 엔딩이 없다.. 단지 열심히 사는것... 그거뿐이다 .이런 점이 게임을 할 때 나중에 질리게 할 수 있는 요소가 되어 부정적이라고 생각된다.그래서 뭐 개인적인 평가를 해보자면 10점만점에 한 7~8점을 줄 만큼 재미있는 게임이지만... 살짝 아쉬운것들이 있다는게.. 하지만 계속 패치가 됨으로서 더 나아질 것이라고 생각한다.
바닐라는 미적지근모드깔면 핵갓겜 변신!Hydrocraft 모드 진심 추천하니 반드시 설치해 깔아보세요!
업뎃좀 빨르 흐르그..
한글 없는 것만 빼면 재밌는 것 같다한국 유저 엄청 많은데 추가좀 해줘라
다 좋은데 공섭 들어가면 온 집이 다 개판
어려웡..
이게임을 150시간을 했다는게 놀랍다
매운맛을 좋아해다 못해 셀프 고문을 즐기는 사람들에겐 적극추천.
오래된 게임이지만 갑작스러운 대격변 업뎃에 게임이 부흥하기 시작했다
현재 개발진이 플레이어들의 문의를 무시하는 상황 ..모드 제작 관련해서 관련 함수들에 대한 설명이나 그런거랑 예시가 필요한데 그런거없이그냥 단순한 설명이랑 인수값만 얘기해줌 ..결론 모드 제작 가장 불편한 모드 ..그래도 재미는 잇엇다..
그래픽만 보지말고 내용물을 보면 진짜 후회안함
님들 게임 안만들어요? 언제까지 얼리엑센스할거에요?이렇게 잘만들어 두고 개발자님들 다 어디가셨나
좀비 존나 죽이고 본인도 좀비가 되거나 좀비밥이 되는 이상한 게임
얼리는 언제 끝나고 NPC는 언제나오고...
좀비 영화 보면 애들이 죽는 이유는 도끼가 없어서다.도끼를 챙기면 산다.
"이 게임의 한줄 요약""당신은 이렇게 죽었습니다""오랜만에 괜찮은 게임 하나를 찾아서 기분이좋내요 데모버전을 먼저해보세요 호불호가 갈리는게임이라는건 부정할수없습니다."
한 10번정도죽다보면 '아.쉬1발 안해.'이러다가 어느순간 하고싶어지는게임.컨셉잡고 놀면재미있습니다.
재밋음... 굶지마 해본 사람이라면 정말 재밌을듯... 캐릭터 하나 만드니까 디지지만 않으면 계속 쓰는 거 같은데? 여긴 제작법을 책으로 배우는데 그거 죽으면 리셋되서 디져가지고 발전기 못 돌려서 절망하는 사람 앞에 두니 재밌었음... 파밍하는 재미 오지고 이것저것 만드는 것도 참 많아서 좋았음. 다만 컨텐츠가 아직 엄청 크지는 않아서 개미마냥 온갖 곳을 털어서 꽉꽉 비축하고 약간 뭐하지맨 됨
사실 뭘해도 자유로워서 미니게임들도 안에서 할수있고, 매우재미있다고 생각한다. 하는사람이 없어서 문제지, 적당한 킬링타임용요소와 아무튼 모드를 깔면 무궁무진한 재미. 특히 하이드로크래프트는 깔라더라. 근데 할줄을 모르게따 아무튼 재미따. 그니까 사면 나좀 불러라 얘들아. 우리 서버같은데서 닥치구 하지말고 그냥 친구들끼리 조금씩 하듯이 서바이벌 컨셉으로 할사람 없냐 ㅠㅠ
2017년 기준 4년째 개발중인 얼리-엑세스 게임말그대로 업데이트가 심각하게 느림년마다 그래픽 최적화+몇가지 지을거+맵 끝그래도 오픈월드+샌박+생존 컨셉은 잘 살려내고재미는 꽤 여러방면에서 찾을 수 있는 게임게다가 운송수단도없고 총특화래도 총한번쏘면 수십명의 좀비가 몰려오기 때문에극 악 하 드 코 어 라 이 프 를 즐기고싶으면 사도 좋습니다웤샵 지원도하니 웤샵 운전가능한 자동차와 멀티할 사람 있으면 충분히 살가치가 있습니다그 외에는 사지마세요
그냥 보기만 하면 심심해 보이지만, 플레이하면 재미있는 게임아이템의 종류가 매우 다양하고, 창작마당이 있어서 다양한 모드 사용가능(다만 개발자가 완벽주의 스타일이라 아직도 게임 개발중임. 13년도부터..)[하이드로 크래프트] 모드를 구독하면 굉~~~~~~~~~장히 많은 템과 다양한 테크트리가 나오면서굉장한 건축게임이 됨굉장히 재미있고 좋지만 문제는 [하이드로 크래프트]의 테크를 타려면관련 책 (설계도)을 읽어야 하는데..이게 때때로 모드들 끼리의 충돌로 설계도가 안뜨기도 함 (방 새로 파야 됨;)심한 경우는 책도 없고, 하이드로 템도 안나오기도 함 (예를 들면 [줄자])현재 (평가 작성날짜 기준 20년8월) 게임 설치시 40버젼으로 설치가 되고,베타 서비스로 41버젼으로 플레이도 가능한데 (게임 속성에서 변경가능)40버젼이랑 41버젼이 차이가 크게 남 (게임 이름은 같은데, 다른 게임임)추후 41버젼이 나올것이므로 41버젼을 하는 것을 추천하지만베타인 관계로 41버젼은 멀티 플레이가 아직 없음 (40은 멀티 가능)도전과제가 따로 없는건 개인적으로 아쉽지만전체적으로 재미있게 플레이 중인 게임
예전에도 재미있게 했었지만 베타41나오고 나서 정말 재미있게 하고 있네요.베타41 멀티가 어서 나왔으면 합니다.어서 출시를~
현재로서는 이것외에 대안게임이 없다.
Minecraft+Unturned+No More Room in Hell+Fallout
살구한테 속아서 산 겜 3
2019~2020년 최신 기술 3D로 변신하고 많은 것이 추가됨 슬슬 갓겜 냄새가 폴폴남2050년쯤엔 정식출시 할뜻
긁히면 사망스치면 사망창문 넘으면 사망잠깐 시계보면 사망물 잘못 먹으면 사망가게 잘못들어가면 사망
이 게임하니깐 옛날에 DayZ 엄청 재밌게 했었던 그떄 그 시절 추억이 떠오름 ㅠㅠ
재밌슴근데 너무 어려워
다양한 기능들과 상호작용이 가능해 오랜 시간 플레이하기 좋은 게임.근데 존나 많고 복잡해서 나무위키 안 키면 뭐가 뭔지 ㄹㅇ 1도 모르겠는 게임.진입장벽이 높다.그리고 템포가 느려 오랜 기간 잡고 할 수 밖에 없음숙련도 올릴라고 창문에 못질만 존나 하는 게임.
잘 알려지지 않아서 정말 안타까운 생존게임...접하기는 어려운데 한번 빠져들면 깊이있는 혹은 있다고 느껴지는 게임성좀비 생존 시뮬레이션 게임 중에 프로젝트 좀보이드만큼 독특한 매력을 가지고 있는 게임도 없는 것 같다처음 접하기에 게임이 좀 복잡하고 혼자 하면 루즈해질 수 있는게 사실인데 멀티플레이가 지원되는 게임이란 말씀 그러나 한국 사람이 없단 말씀..나는 게임할때 음악이 되게 중요하다고 보고 신경도 많이 쓰는 편이고얼마나 게임이랑 어울리는가 멜로디나 음악에 집착하는 편인데음악이 정말 우울하고 어두워서 분위기가 확 산다 ..안그래도 있던 우울증이 노래 들으면서 더 심해진것 같아 아주 최고야 근데 처음 스타트 했을때부터 이게 당신이 죽은 이야기입니다 해버리니까 내 마음에 상처를 입혔어.. 좀 더 상냥해도 될텐데★★★☆☆
아포칼립스 게임들 중에서 가장 현실적인 게임
패치 기간이 너무 긴 나머지 좀비들이 썩어 문드러져 더 이상 활동 못할 것 같습니다. 야호! 해피엔딩!
생존게임계의 심즈
업뎃 좀 해라 ♥♥아
이 게임에서 직업과 특성을 보고 난 후에 결정 장애가 생겼습니다.
셉데투다는 업뎃하면 변화가보이는데 애는언제 변화할까.
생존과 샌드박스라는 게임의 장르부터 컨셉, 쿼터뷰, 도트그래픽 모두 더할나위 없이 좋았습니다.제가 플레이할 당시에는 한국유저가 다 뒤져버려서 10명 내외로 활동하는 한국 개인서버 1~2개 있었는데요, 작년즈음인가에 중갤에 프좀 연재붐이 터져서 잠깐 반짝 흥했던거 같은데 그 후로는 잘 모르겠습니다.싱글플레이로도 혼자 여유롭게 즐기기에 충분하지만 게임 컨셉상 다른 게임들보다 훨씬 외롭습니다.
일단, 전 몇시간을 해도 뉴비일겁니다.왜냐구요? 게임은 저를 편하게 배우게 두지 않기 때문이죠.하지만 전 뉴비인채로도 괜찮습니다.이 게임 특유의 떨림, 두려움등은 뉴비여도 느껴지니까요.만약 당신이 아포칼립스 세계관 좀비게임 + 멀티게임을 찾고 계시다면 이만한게 없습니다.2D탑뷰에 쿼드로 살짝 돌린 카메라 시점인데 1인칭, 3인칭이 아니더라도 몰입감이 장난 아닙니다.게임을 너무나도 현실적이게 만들어버리는 바람에 말이죠.그렇지만 그게 저에게 해가되지 않습니다. 현실적인건 저에게 좋게만 다가왔으며, 게임을 더 재밌게 할 수 있게 만들어 줍니다.무려 6년동안아니 얼리억세스이지만 업데이트가 꾸준히 이루어지고있으며 아직도 완성되지 않았다는 개발자의 투철한 정신을 느낄 수 있는 Day....z.... 아니, 그런 똥겜말고, 프로젝트 좀보이드. 꼭 추천합니다. 직접 자신이 아포칼립스 세계관 생존자가 된 기분을 느껴보세요!
게임은 분명 재미는 있다. 특히 멀티.근데 대체 언제까지 앞서해보냐?이러다가 플스5가 먼저 나오겠다 이 평생 앞서 해볼 놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ---------------------------------------------------------------------------------------------2020년 6월 18일 추가그냥 농담으로 한 소리였는데 진짜 플스5가 먼저 나오잖아 ㅋㅋㅋ일 좀 해라 이놈 자식들아!
워킹데드 시뮬레이터....별다른 퀘스트나 이벤트 없이 좀비 아포칼립스 세상에서 얼마만큼 생존하며 버티다가 죽냐가 목적인 게임이라 성향에 따라 자칫 지루하거나 노잼 일 수 있다. 또한 게임이라고 하기엔 정말 시뮬레이터의 가까운 현실성과 불편함 때문에 진입장벽이 있다.(음식이 상하는건 양반이고 일정시간이 지나면 도시에 전기나 수도가 끊킨다던가...2층에서 뛰어 내리면 발이 부러진다던가...창문을 깨고 넘어가면 출혈 부상이 걸린다던가..비맞으면 감기에 걸린다던가..건물안에서 불빛이 새어나가면 좀비 어그로가 끌려서 커텐치고 자야한다던가..좀비랑 근접전투를 하다 보면 나도 모르게 좀비 감염상태에 빠진다던가..)이전에는 헬기소리, 비명소리, 총소리, 개소리, 특정건물에 다른 생존자가 있었던거 같은 흔적등으로 다른 생존자가 있을것 같은 떡밥만 뿌렸었는데 유저 NPC모드나 협동플레이가 생기면서 극도의 쓸쓸함은 어느정도 해결이 되었다(???) 너무 오랫동안 얼리 억세스이고 속도가 너무 느리긴 하지만 업데이트가 되고 있기는 한 게임..부족한 부분들은 유저모드로 어느정도 땜빵을 하고 있다.
좀비가 나오는 귀농 게임.아쉬운 점들이 많긴 해도, 같이 할 친구가 있다면 꽤 재밌습니다.호스트는 메모리를 꽤 쓰게 되더라구요.
상당히 재미있음. 친구와 같이 하는 걸 추천.지금까지 해본 몇 안 되는 좀비 게임 중 자유도가 가장 높았으며, 모드를 통해 더욱 자유도를 올릴 수 있음.생각하는 거의 모든 것이 가능.다만 조작이 약간 불편한 감이 있음.
하.. 얼마나 앞서 플레이 한거야..좀 따라 오라고!!
난 혼자다
지인들 모아서 컨셉잡고 놀고싶은데 게임이 너무 마이너하다
41빌드 멀티 나올떄까지 숨참는다
하드코어한 생존 게임 좋아하면 재밌게 할 수 있는게임
버터칼과 부엌칼만 있으면 무쌍가능
하드코어 생존게임 입니다 게임 분위기와 ost는 암울하며 그 분위기가 게임을 하는데 더욱 재미를 줍니다사서 해보시는 것을 추천합니다
애매한 한글화 반은 한글화가 되어있고 반은 영문으로 나옴.. 일단 게임자체는 괜찮은것같은데, 아직까지는 처음하는사람에게 게임의 진행 방법이나, 툴팁이 별로 없어서 혼란을 줌.
보통 좀비게임을 생각하면 레포데 같은 것을 생각하겠지만 좀보이드는 다르다생존,파밍,질병 기타 등등 하나같이 리얼 하다돈주고 산게 전혀 아깝지 않을 정도로 재미있게 하고 있다
하드코어한 생존게임...처음해본거지만 재밌네요!
얼리억세스 언제풀리냐고 7년째야...
멀티부분이 보완된다면 재미있을것 같네요. 싱글플레이는 한계가 있긴해요.
좀따닥따닥따닥
차량 추가 패치 이후로 게임성이 크게 개선되었다. 하지만 운행 가능한 차를 손에 넣기까지가 고난의 행군이라는게 문제. 모딩을 통해 불편한 부분을 크게 개선할 수 있지만 반대로 바닐라 상태로는 갈길이 멀다는 느낌이다.
친구랑 하면 정~말 재밌음 서버열기가 약간 빡친데 재미는 확실히 있다정말 리얼한 생존겜 스트레스 받으면서 하고싶은 M이면 구매추천
"This is Your Survival...이게임은 혹독한 좀비 속에서 살아남는 게임입니다.구출은 어떻게 할까요? 그런건없습니다.엔딩은 당신이 죽는것 뿐입니다...집을 제작하고 무기를 얻고 좀비를 잡고 친구를 만나고.농사도 해보고낚시도 해보고 [업데이트 26빌드 기다려야한다는..] 파밍도 해보고!그냥 이게임의 목적은 ""당신이 유일하게 살아남는것."" 그것입니다. 살아남는동안 시간을 계산해줍니다정말로 이게 끝이라면... 사람의 심리도 알아내야 합니다심심함,출혈, 모든것. 현실처럼 느껴보는 좀비게임을 경험해보세요."
와 이건 법으로 금지해야 합니다 존나 심장떨어져서 죽을 뻔함 좀비도 없는데 무슨 소리가 빠빠빠람 소리땜에 자꾸만 놀라게 됨 여튼 너무 재미 있습니다 이 무슨 제작자는 업데이트 존나 않하기는 하는데 창자마당은 재미 있는 콘텐츠가 많아서 한 접었다가 다시 복귀할만큼 끌리는 게임인 것 같네요 저도 그렇게 많이는 안 했지만 꿀잼
좀 색다른 좀비 생존 게임아직도 매주 개발자들이 컨텐츠와 맵, 애니메이션, 그래픽 그리고 멀티 호환성등을 추가시키고 있다. 사실 아직 베타기간이지만 그럼에도 불구하고 지금 플레이하기에도 할 수 있는 것들이 많다.처음 시작할때 아무것도 몰라 지루 할 수도 있고 어렵게 생존했는데 한번 죽으면 같은 캐릭터로 절대로 다시 플레이 할 수 없는 점때문에 많은 플레이어들이 일찍 접을 수 도 있다. 게임이라기 보다는 거의 좀비생존 시뮬레이션이라고 해야 할거 같다.생존하기 위해 집집 수색을 해야하고, 시체를 태우거나 운반해야 하고심지어 자신만의 기지를 만들어 전기와 물 그리고 식량을 비축할 수도 있다. 아직도 3달을 넘기지 못해 더 자세히 말 할 수는 없지만의자에 앉아 하나하나 자세히 관리하는 게임을 좋아한다면 프로젝트 좀보이드를 추천한다. 네이버에도 한국인 전용카페가 있으니 꼭 가입해서 많은 정보도 얻고 멀티를 같이할 친구도 구해보자.아직 미완성이라 강추는 못해도 개발자가 한번도 빠짐없이 매주 한번씩 개발업데이트를 보여주는 웰던 마인드를 갖춘 게임이다. 꼭 미리 사놓으면 좋을거라 생각한다.
사길잘한 게임이네요ㅋㅋㅋㅋ완전이현실성있고 그래픽은 이상하지만 텍스쳐가 부드러워요 엄청어렵지만 괜찮은게임입니다.npc나야생동물 나왔으면 좋겠네요.
취향타는 2D 그래픽좋은 게임성강력한 표백제총성이 매우 크니 소리를 조금 줄이고 하세요!
처음할땐 재밌고 나중가면 할게없어진다.
프로젝트 좀보이드 존잼
이거 지금생각해보면 심즈1 DLC같음
최소 300시간은 하고 평가 해야하는 껨
당신은 26일, 17 시간 동안 생존하였습니다.당신은 생존하는 동안 645마리의 좀비를 제거하였습니다.게임모드 : 생존자
생존에 대한 담담한 게임
걍 지존 재밌음. 41빌드 멀티 나온다? 트위치 평정 10가능
업데이트가 한세월이지만 재미는 보장함
재밌어요!
재밌고 그래픽도 괜찮은데 어느정도 하다보면 지루해지는게 흠멀티에서 집 따로 짓고 놀면 재밌을듯?문 뒤를 확인할때 빼곤 무섭진 않음
좀비가 나와요 갓겜이에요
재밌다 십자 드라이버 짱내맘대로 설정을 만들어서 더 세밀하게 플레이 할수 있다는게 장점이자 단점이다
아니 이 게임 나온지 좀 된거라 알고있는데 창작모드가 더 갓겜이네요그래서 멀티 언제시켜줘요 멀티 제발
음..... 뭐랄까 인생은 실전이다 를 보여주는게임?
총을 쏘면 사람들이 좋아한다.
너무 어려워
팁 정보를 모르고 헤딩하면 탐험하는 재미 오짐 특히 차얻으면 개꿀잼공략 찾아보고 10시간 정도 하다보면 목적성이 없어서 지루해짐가격 값은 함
확실히 재미있다. 친구와 하면 더 즐길 수 있다. 혼자한다면 조금 외롭다. 분위기가 어둡기 때문에 게임 중간 중간에햇빛을 보거나 하는 걸 추천한다. 게임의 엔딩이 없다는 것이 상당히 호불호가 갈릴 것으로 추측된다.각자의 취향에 따라 재미가 결정되므로 좀 더 조사해보고 결정을 추천, 그리고 직업들만의 특색이 조금 부족한 것 같다. 한국어 번역도 불친절해서 조금 아쉽다. 물론 한국 게임이 아니고 여러 모드를 깐다면 어느정도 감안가능.
도끼맛을 따라올 게임이 없음
뭐야 시방.... 개발자들 다 어디감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 자체는 진짜 말 그대로 거의 완성상태임. 솔직히 얼리 없애고 완성품이라 해도 될텐데, 굳이 뭘 추가해서 더 만들어주겠다니 우리는 굽신굽신이제... 근데 할거면 좀 빨리 좀...
얼마 안해봐서 그런지 이 게임에 대해 잘 모르겠지만 재밌음아무튼 재밌음
갓겜
장점 : 잘 뽑힌 2D 생존게임이다. 단점 : 생존자 추가가 2년째 안되고있다. NPC좀 달라고
차량이 추가된다고 이야기가 나온지 반년이 넘게 지난 것 같다.아직도 차량은 베타 테스트 중이다.씨발겜
켜면 끄고싶고 끄면 하고싶은개같은겜입니다.
이 게임은 아직 8년 동안 베타 버전이며 늦은 업데이트, 멀티플레이 삭제 및 판매($45.68)입니다. 그리고 사용자의 피드백을 무시하고 원하는 대로 업데이트를 합니다.The game is still in beta for 8 years, with a late update, multiplayer drop and sale ($45.68). And it ignores user feedback and makes updates as desired.该游戏仍处于测试阶段 8 年，更新较晚，多人游戏下降和销售（45.68 美元）。它会忽略用户反馈并根据需要进行更新。このゲームは、まだ8年間のベータ版であり後半の更新、マルチプレイ削除、販売（$ 45.68）です。そしてユーザーからのフィードバックを無視して、必要に応じ更新をします。
악평에 비해서 생각보다 꽤 재밌음. 엄청 튕길줄 알았는데 한번도 안튕김전체적인 게임 진행이 카타클리즘과 매우 비슷하다고 생각하면 됨.단점으로는 1. 물체와 상호작용 하기가 불편함. 창문이나 수도꼭지, 집안의 불끄는 버튼 같은건 쉽게 상호작용하기가 어려움. 좀 더 클릭이 쉽게 되거나아예 특정키를 누르면 근처에서 상호작용할 수 있는 것들을나열해 줬으면 함 2. 기본적인 조작법을 알려주는 튜토리얼이 있었으면 함 (참고 : 공격은 Ctrl 누른뒤 원하는 방향으로 왼쪽 클릭)총평카타클리즘에 비해서 컨텐츠는 부족함 하지만 얼리억세스인걸 감안하면 나쁘지 않음. 부족한 컨텐츠를 보안하고, 멀티까지 만든다면 붐을 일으킬만한 게임 3.2 / 5
앞서 해보기(얼리엑세스) 게임이다 보니 아직 모자란 점도 많고 버그도 많습니다.플레이 하면서 확인한 버그로는 인게임 체팅, NPC어그로 끌기(Q키), 수준에 맞지 않는 전문서적 일기를 하면 그자리에서 응답없음이 뜹니다. 멀티에서 실수로 체팅창을 열었다가 좀비에게 끔살당한적이 있습니다. (체팅키가 재장전 R키 옆에 있는 T키라서 잘못 눌렀...)총기류의 밸런스가 영 좋지 못합니다. 빈깡통 같은 권총 드랍률은 괜찮은 반면 탄약의 드랍률은 영 시원찮습니다. 산탄총의 경우는 매우 강력하나, 버민트 라이플, 헌팅 라이플의 경우는 레어도에 맞지 않게 권총보다 좋지 않습니다. (1열 관통이 있지만 연발 사격이 안되고 근접한 적에 취약합니다.)치료제가 없다는 것이 좀비화를 매우 위협적인 존재로 만들었으나 이것에는 호불호가 갈릴것 같습니다. 자신이 애정들여 키운 캐릭터가 실수로 긁히거나 물렸을 경우의 허탈함은 너무 큽니다. 제작진의 경우는 좀비화가 진행되어도 끝까지 버티라는 식으로 만든것 같지만 실제로 플레이어 사이에서는 좀비화가 시작되면 표백제를 마시고 빠른 자살, 혹은 좀비에게 개돌해서 뒈짖한후 2세를(. . .) 파서 다시 시작하는 경우가 많습니다.오함마로 벽 뒤에 서서 투명화된 벽을 파괴하는 것이 불가능합니다. 무조건 벽 앞에서만 파괴가능.열려있는 문이 시야를 차단하지만 문을 관통해서 공격할 수 있습니다. 이게 치명적인 이유는 방문을 열고 들어갔을때 좀비가 문 뒤에 있으면 암흑기사처럼 은폐해서 당신을 물어버립니다. 고로 방을 진입할때 주의를 하셔야합니다.좀비를 공격할때 좀비를 직접 누르려고 하지 마십시오. 특히 좀비의 머리를 조준하지 마십시오.좀비가 서있는 칸을 클릭하셔야 합니다. 좀비의 머리를 클릭했다가 좀비 윗칸으로 헛방질을 하여 물린적이 한두번이 아닙니다. '반드시 좀비가 서있는 칸을 클릭하세요'
41버전 정식멀티 버전 내줘라 이자식들아!!! 4팩묶음 팔기는 하면서 멀티는 안되는 게 어딨어!!!!!
하지마
이 시대의 게임 가뭄에 한줄기 비같은 게임이다. 게임성이 좋다 하지만 8년동안 개발단계인게 아쉽다. 갑자기 게임의 인기가 많이 올라가 수요층도 많아졌으니 부디 더 좋은 퀄리티로 빠른 패치를 해준다면 갓겜 선상에 충분히 오를만하다.
자잘한 요소가 많음
버그없는 정식 멀티 버전이 하루 빨리 나와야합니다.
사타구니 : 물림
아직 완벽한 게임은 아니고 좀 더 뭔가........많이 업데이트 될 여지가 있는.......그런.....
교도소를 먹었으니 이제 수리하고 꾸미고 워킹데드 찍어야지
자원관리, 생존, 아포칼립스, 파밍, 어우 너무좋아. This war of mine 같은 게임이 취향이면 이걸 싫어할 수가 없음.적응되고 나서부턴 시간이 순삭된다
스트리머님 덕분에 알게된 프로젝트 좀보이드 플탐 50시간한 리뷰입니다좀비등장하면 놀랠 때가 많아서 소리 옵션 중에 상세옵션 확인해보니 '좀비가 플레이어를 놀래킴'이 있어서 음량 0%로 했습니다 처음에 바닐라로 하려니 너무 어려워서 미니맵, 치트메뉴, 네크로포지를 창작마당에서 구독하여 좀비와 차량 위치를 알고 좀비한테 죽지 않고 원하는 무기 사용하며 놀고 있습니다샌드박스로 이것저것 설정해서 플레이하고 있습니다창작마당 최고!! 프로젝트 좀보이드 꿀잼~~
재미있음..
너무 어렵네요 ㅠㅠ
여태 나온 모든 좀비 서바이벌 장르 게임들의 아쉬운점을 고치고 세밀함은 더한 명작다만 스타시티즌 같은 끝이모를 정식 출시 계획은 답이없다
41 MP PLZ....
솔직히 고민 많이하다가 샀는데 재밌어요.
좀비 아포칼립스를 제대로 체험할 수 있는 게임 중 하나. 정식 출시가 언제 인지 알수 없는게 단점.
모드를 하나씩 깔아갈수록 재미가 반감되어 가는.. 하지만, 참을 수 없어서 결국 모드를 깔게되는..
41 멀티 존버
혼자는무서워서못하겠는데사람들이랑하면힐링겜대버려서ㅓ너무좋다좀비영화같은거좋아하는좀덕이라너무너무너무조으다쓸데없는부분만현실적인것같기도한데그귀찮은거도너무좋고힐링그자체너무너무너무좋다학생일때좀비에푹빠져서살았는데노뮤너ㅓ너너너무너무너무좋더
트위치보다가 영업당해서 샀는데 정가주고도 만족아직 좀비학 학사도 못따서 최고 오래버틴게 14일쯤(헬기이벤트가 있는지도 몰랐는데 그거에 몰려온 좀비들과 싸우다 전사)열심히 교육방송 다 챙겨가며 열심히 키운 캐릭터가 잠깐의 안일함으로 죽으면 그만큼 슬플수가 없다이 게임 사기전에 혼자하면 재미없다는 소리가 있었어서 걱정했었지만 전혀 그런게 없었다생각보다 엄청난 타임머신이니까 조심하자(주말 순삭)
갓겜임
카타클리즘 DDA랑 거의 동일함로그라이크 좋아해서 했던사람이면금방 적응할듯
존잼존잼존잼
모드가 열일했다
갓겜.. 41빌드 멀티좀 빨리좀 현기증남..
재밌습니다. 스팀에서 오로지 이것만 합니다.
우리 아이가 좋아해요.
정말 주-옥 같은 게임입니다 너무 재밌어요^.~좀비생존 게임중에 이거만한 게임 없는듯
추천합니다.평생 얼엑에 그래픽도 시스템도 오래된 게임이다보니 매우 구리지만, 그래도 이런 게임류에선 대체제가 딱히 생각나지 않을 정도로 재밌긴 합니다. 총체적 난국 수준으로 구리지만 샌드박스 설정도 자유롭고 게임 자체 재미가 없진 않다보니 생각날 때마다 켜게 되는 매력은 있습니다.
잘 만든 게임임. 디테일하게 파고 들 수 있는게 많아서 오래 했는데도 할게 많음.근데 하고싶은게 한정적이라면 금방 질릴 수 있음 (좀비 학살에만 관심있다던가)난이도 설정이 너무 어려움;;;ㅠ쫌만 어렵게 하면 너무 어렵고 쫌만 쉽게하면 너무 쉬워짐진짜 꼼꼼하게 잘 만드는것 같긴 한데 업데이트가 느린 것 같음 41빌드 베타 존나 재밌어서 40빌드로 내려가긴 싫은데 멀티가 안되니까 답답함이 게임은 혼자해도 재밌긴 하지만 둘 이상이 해야 진짜 재밌음빨리 41멀티 내놔라
별 볼일 없는 그래픽과 인터페이스지만 좀비 게임 중에는 가장 현실적인 게임일 것이다.
즁말 쟤미쓥니다
둘이서 하니까 꿀잼인데요?
41빌드 언제 베타 끝나냐고 ㅋㅋ
엄청 어려운데 그만큼 재밌다! 여럿이하면 제곱으로 재밌다!
멀티로하면 존잼
업데이트 줫같이느리네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에는 파밍하는 재미가 있고. 중반은 건물 꾸미는 재미가 있음. 후반에는 할 게 없어서 창작마당에서 모드질로 컨셉 플레이하면서 함. 문제는 후반 지루함이 너무 큰 '단점', 모드질해도 루즈해지는 건 어쩔 수 없음.또한 뭔가 하는데 중간에 죽으면 정말 빡침 모드로 해결되지만 그러면 재미가 반감함.8년 동안 얼리억세스중이며 아직도 지속해서 패치를 하는 중.좀비 좋아하고 아포칼립스 세계(워킹데드 같은) 느낌을 느끼고 싶으면 한번 해보는 걸 추천.
처음 이 게임을 3년 전에 샀다 환불하고 2년 지난 지금 와서 다시 사버렸다그리고 거의 7년 넘는 기간동안 아직도 얼리 액세스 중인 미친 겜이다사실상 스팀이 그린라이트 시스템 처음 도입 했을 때 나온 게임이나 다름 없다이만큼이나 오랫동안 개발중인데 개발자가 런 한거 아니냐고 물으면 그건 또 아니다빌드가 베타이긴 하지만 버전 41이나 나왔고 리뷰 쓰고 있는 오늘도 밸패랑 맵 업데이트를 해줬다업뎃이 좀 과하게 느리긴 해도 아직까진 개발자가 잡고 있다는 증거이다그런데도 불구하고 이 게임은 충분히 살만한 가치가 있다고 본다왜냐하면 내가 5년 전에 이 게임 처음 보고 아직까지 이 정도로 잘 만든 생존 중심 좀비겜을 본 적이 없기 때문이다다른 말로 림월드처럼 대체재가 없으니 꼬와서 다시 오게 만드는 게임이다당신이 Dayz나 7 days to die 같은 좀비 서바이벌 게임을 재밌게 했었다면 이것도 한 번 해보길 바란다셋 다 각자만의 색이 있긴 하지만 이것도 인디게임 치곤 아주 잘 만들었다
카타클리즘이랑 비슷한데 더 어렵습니다.일단 무기가 정말 적게나오고 내구도가 구려서 금방 부서집니다.또한 카타클리즘에서는 맞다보면 일정확률로 걸리는 출혈이 여기서는 맞으면 확정입니다.방어력 시스템도 체력깎이는걸 덜어주는게 아닌 안맞을 확률을 올려줍니다.민가 곳곳에 통조림이 넘쳐나 먹을걱정은 전혀 안되는 것은 카타클리즘과 비슷합니다.개인적으로는 난이도 조정이 좀 되었으면 좋겠습니다. 좀비를 잡는게 리스크가 너무 크고 얻는건 별로 없습니다.
시스템 기획 세세하게 잘 짜둔 것 같다. 멀티로 플레이해도 갑툭좀비 나오면 심장 쫄린다ㅠ
도트 좀비 생존 재미있는 구성의 3박자 하지만 그후에 목적없이 돌아다니는 자신의 모습을 볼수있음
200시간 플레이함. 정말 재밌습니다.정식전에 한글이 되연 좋을텐데
Add wild animals quickly please!!!!!!I want to see wild animals.I want to hunt them.Add NPCs too!!
할게 많이 없네요.
현실감 있는 게임? 지속적인 업뎃
카타클리즘 참고한 게임이라지만 조작방식이나 진행 자체도 카타클리즘보단 훨씬 매끄럽다다만 역시 카타클리즘은 소스 개방형이고 이 게임은 제작자가 따로 있는 게임이다보니 컨텐츠가 카타클리즘에 비해 딸리는건 말할것도 없다
내가 이걸 왜 이렇게 열심히 했을까?업데이트가 끔찍하게 느린 것, 후반부 컨텐츠가 부족한 걸 빼면 킬링타임으론 나쁘지 않음.
놀랬어
좀비물을 표방하며 나오는 높은 품질의 그래픽을 자랑하는 서바이벌게임들을 보다가 이 게임을 보면 자칫 지루하다는 느낌을 받을 수도 있겠지만, 장담컨데 프로젝트 좀보이드만큼 현실성과 게임성을 잘 타협한 게임을 아직까진 보지 못했다.이제 플레이시간이 170시간이 넘어가는데, 플레이 하는 내내 갓겜이다- 갓겜이다- 소리를 입에 달며 플레이 했다.
리얼 생존겜ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ너무많이하면 질리고 적당히하면 좋을듯
스릴도 있고 재미도 있는데 어느 순간이 되면 좀 지루해지는 것 같네요 ㅠ 콘텐츠가 더 많았으면 좋겠어요. 그래도 잔인한걸 잘 못보지만 좀비소재는 좋아하는 저에게 딱 맞는 게임이었던 것 같아요. 만족합니다.
짱짱맨 재미져용
내가 해본 오픈월드 좀비 서바이벌 게임중 최고가 아닐까.
살아생전에 난 몰랐어 내가 표백제를 먹고 되져버릴 날이 올줄은 말야.......
처음 시작할 때부터 죽으려고 시작한대요. 그래서 9시간 이상 생존해 본 적이 없어요.
스토리는 없으나생존게임으로서는 현재의게임들중에선 아주현실적인생존게임인것같아보입니다.게임자체는 고전RPG게임같아보이는스타일이지만생존과 그리고 좀비아포칼립스때문인지 현실감이넘치고넘처흐르다못해 카타르시스가 물씬풍겨나는명작게임인거같네요.
정말 재밌습니다. 특히 상황에 따라 바뀌는 음악은 게임을 더 스릴있게 만들고 저를 게임속으로 빠져들게 하네요. 앞으로가 정말 기대되는 게임입니다. 개발자분들께 진심으로 감사드립니다. 항상 응원하겠습니다.^^
음..진짜 좋은게임이긴 한데 초보자한테는 뭔가 익숙하지 않은게임 ㅇㅇ
포스트 아포칼립스 소재를 좋아하는 이들과 크레프티 계열을 좋아하는 이들을 위한 환상의 콜라보레이션.비록 현재의 초고화질. 괴물같은 그래픽과 사실주의의 게임들이 판을 치는 가운데 고집스럽게 자신들만의 색깔을 추구하는 것 자체가 일단 대단하다고 할 수 있다. 단순한 서바이벌이 아닌. 내가 어떻게 살고. 어떻게 내 이야기의 마지막 페이지를 장식할지. 철저하게 고립되어버린 자신과 종말이 일어난 세상에서의 홀로서기는 몰입감 뿐만 아니라 자신을 조금이라도 다시 돌아보게 해준다.재미있게도 멀티플레이도 지원이 되는 작품이라. 친구와 함께 한다면 더 멋진 생존기를. 아니면 트롤의 향연을 일삼으며 대차게 우정파괴를 저지릴 수도 있는 요소가 재미를 더해주는 것 같다.
앞으로의 발전이 기대되는 게임입니다. 좀비, 생존, 기술 레벨을 올려 아이템 제작에 낚시, 사냥까지... 지금 단계에서는 어느 정도 정착을 하면 게임이 조금 루즈 해지는 감이 있고 특정 무기와 스킬만 올리면 좀비 생존에서 좀비 헌팅으로 바뀌긴 하지만 재미있습니다.
일단 킬링타임 갑인거같다 하지만 높은난이도때문에 골치다..good killing time game but hard game (many zombies)
최고의게임이다현실성100퍼!
힣
와우 난이도 극하드난이도다 처음에 커튼안닫고자다간죽고 배고파죽고 갈증나 죽고 물려서죽고 빡쳐서 죽는다 정말 하는방법을 잘안다면 마니생존할거같다 ㅇㅅㅇ
얼리엑세스로 출시했던 2013년도 기준으로 개발자가 버린 게임이라는 말도 있었는데, 5년이 지난 지금, 2018년도 패치로 인하여 자동차가 생기고 난후 개발자에 대한 생각이 180도 바뀜.처음에 발표된 계획에서 차도 생기고, NPC, 스토리 등등 더 많이 넣을거라 했음.그래서 발표 이후 5년 뒤에야 차가 생긴 셈이지만, 이 구현된 자동차 시스템을 보면 5년이나 걸린 것을 이해하게 됨.5년동안 욕먹어서 개발자가 포기하거나 매너리즘에 빠진 것이라 생각했었는데, 그렇지 않고 게임개발에 아직도 정성을 들인다는 것으로 인식됌.업데이트 전까지 맵크기에 비해 매번 걸어다니는 상황이라서 행동범위가 짧은 게임이 되었는데, 차를 추가함으로서 이를 해결함. 또한 자동차를 얻기위해 자동차 부품들을 모아야되는 플래이 양상을 만들어서 중반의 루즈한 상황도 해결됨. 단순한 이동수단으로서 끝나지 않고 여러 상호작용이 가능하여 차를 이용한 전략을 구사할 수 있으며, 생존방법도 다양해짐.차에서 할 수 있는 것 나열. (전조등이나 경적과 같은 기본적인 것은 나열에서 제외함.) 도어락, 냉난방, 창문여닫이(공격), 수면, 문짝 열고닫기, 등등...게다가 차의 모듈의 개수가 50가지가 넘고, 각 모듈마다 기능과 성능을 좌우함.2013년도에도 참신한 아이디어들과 취향에 맞아 간단한 긍정적인 평을 했었지만, 자동차가 생겨서 루즈한 플래이양상을 없앤 지금 다시 평가를 작성함.1. 아포칼립스 세계에서 생존이란 쉽지 않다는 것을 느낄 수 있음.2. 넓은 맵, 무한하면서도 세밀한 월드, 모든 건물 내부까지 구현되어 있고 파괴도 가능할 정도로 굉장히 자유로운 월드. 3. 지속적으로 발생하는 이벤트들로 생존 능력을 시험함으로 살아남는 과정과 결과 모두의 진정한 재미를 느낄 수 있음. 4. 로그라이크 게임 중 안전장치가 전혀 없음으로서 캐릭터의 목숨과 생존에 희열을 느끼기 쉽다. 이 게임을 추천하는 부류들. 1. 생존 게임을 좋아하는데, 간단한 매커리즘의 게임들에 질린 사람들. 2. 아포칼립스에서 생존의 어려움을 좋아하는 사람들.3. 쿼터뷰 게임에 취향을 가진 사람들.4. 오픈월드 게임에서 모든 건물의 내부를 탐험 할 수 있는 것을 원하는 사람들. 5. 단순한 생존게임이란 장르를 넘어, 끊임없이 불리한 상황을 타파하는 것에 재미를 느끼는 사람들. 6. 4인 이상의 멀티플레이로 아포칼립스에서의 생존을 경험하려 하는 사람들. 7. 게임플레이 타임이 엄청 길어도 괜찮은 사람들.이 게임을 비추천하는 부류들.1. 완벽한 한글화를 필요로 하는 사람들.2. 숄더뷰나 백뷰를 기본으로 하는 TPS에 취향을 가져서 쿼터뷰에 실증을 내는 사람들.3. 게임에 대해서 공부 할 생각이 없는 사람들.4. 게임에는 엔딩이 꼭 있어야 한다는 사람들.5. NPC가 없는 것에 민감한 사람들.6. 캐릭터의 죽음으로 모든 것을 잃는 로그라이크성이 강한 것에 거부감이 있는 사람들.7. 시야 제한에 민감한 사람들.8. 혼자 하려는 사람들.9. 시스템이 어렵고 복잡한 거와 탐구를 싫어하는 사람들.10. 아이템들을 하나씩 옮기는 것에 불편을 느끼는 사람들.여담.어린이들에게 운전 관련 개념을 간단하게 설명하기 좋을 정도로 자동차 관련 세부 구현이 잘됌.
한글화가 없어서 창작마당에서 찾아야 되는거만 빼면지금 까지 해본 생존 게임중에 가장 친절한듯 ㅎㅎ만약 뉴비중에 불친절하다고 하는 사람들은 튜토를 안했거나 화면에 보이는 인터페이스를 확인 안해봤거나마우스 우클릭을 안쓰는 사람들일거다. 모르는 아이템이나 모르는 가구는 우클릭을 해보면 상호작용 가능한건 다 나오니 우클릭해보는 습관 가지자.
인터페이스 좀 귀찮게 설정된거 빼고는 재밋음%주의사항 열심히 파밍하고 그러던와중 하찮은상황에서 좀비바이러스에 감염되서 게임을 리셋하는플레이어를 보게 될것임
"독창적이고 재미있는 아이디어를 가진 게임이지만 아무리 봐도 소재가 게임사를 잘못 만났음.게임이 미완성인 상태라 하다보면 나사빠진 부분들이 아주 많이 보이고 김이 빠지는 경우가 종종 있음.특히 반드시 있어야하는게 없는 경우가 많음.다른 게임은 재미를 위해서 모드를 설치한다면이 게임은 플레이를 위해서 유저가 직접 모드를 갖다붙혀 게임을 조립해야함.당장 모드로도 구현 가능한것들을 게임사가 구현을 못하는건 말이 안됨.2013년산 게임이 2021년까지도 정발이 안됐음.내가 봤을땐 얘네 정발 할 생각이 없는게, 정작 중요한 NPC 혹은 상호작용 패치는 갖다 버리고41패치에서 ""우리 3D모델링만듬!!!""하고 자랑하고다니는걸 보면 알수있음.심지어 그 3D모델링조차 2D그래픽보다 구려서 옛날 플래시게임 하는 느낌이 나는것도 지랄맞음.돈주고 할만한 게임이라고 생각은 든다만 아무리 생각해도 괘씸해서어느 돈 많은 대기업 게임사가 대기업의 횡포 부려서 이게임 표절한다음 컨텐츠 꽉 채워놓고 3만2천원으로 정발해줬으면 좋겠음.그리고 41패치 좆구리니까 40패치로 하는걸 권장함. 40패치 그래픽이 아포칼립스 특유의 좆같은 분위기를 잘 살려서 좋았는데굳이 갈아엎고 캐릭터들 대가리 겟앰프드 대갈통으로 만든 병신 1 2 3 으로 만들어놓은게 좀 병신같음."
보기엔 '왜 저렇게 답답하게 하지'했는데 막상 해보니까 '왜 저렇게 하지'가 맞네. 조작이 불편한거 말고는 조금 익숙해지면 할만함, 근데 문제는 알고 게임하는거랑 모르고 하는거랑 너무 차이가 남. 알면 별거 아닌데 모를때는 답을 찾을 수 가 없어서 남이 하는거 보던 사람은 별 감흥 없을 듯 나도 그렇고,막 어렵지는 않은데 더 잘 할 자신은 없음, 고인물들은 집도 짓고 이동도 하면서 하던데 조금 해서는 택도 없을 듯, 그래서 하루 하루 연명하면서 살면 어느 순간 할 게 없어짐 파밍하고 밥먹고 담배피고 책읽고 잠자고 물마시고 씻고 이거 쿨 마다 돌리는거 말고는 할 수 있는게 없음, 물론 8시간 한 내 입장에서
"게임플레이 누적시간에 비례해서 보이는 내 모습게임사기전 : ""와 저걸 쳐물리네~ 개못하네 내가 직접해도 저거보다 잘하겠다 ㅉㅉ""게임사고 막 시작 : ""ㅋㅋㅋ 좀비들 다 죽었다.""1시간 미만 : 어?5시간 달성 : ""파밍도 잘했으니 안죽겠지?"" = 어쌔신 좀비한테 뒷목물리고 사망10시간 달성 : 사망 = 리겜 x 820시간 달성 : 사망 = 리겜 x2030시간 달성 : 어느정도 익숙해지기 시작하는 단계 맵을 어느정도 숙지되어있는상태 파밍 우선순위를 선정하고 체계적인 파밍 방심하는 순간 또 물리고 사망 = 리겜50~100시간 구간 : 매우매우매우 안전하게 플레이하기위한 플랜을 세우기 시작 6시 12시 18시 티비 시청 필수 20시 이후로는 밖으로 안다님 금욕 플레이 과한 파밍은 죽음으로 이어진다. 잘 안죽기 시작함 => 초보 탈출100~150시간 구간 : 힐링타임 어느정도 농사,낚시등 비전투계열 레벨을 올리면서 베이스 꾸미며 재미를 느끼는 구간 ""아.. 이렇게 평화로울수가"" 라고 느낄쯔음에 이벤트발생하면서 몰려오는 좀비레이드를 보게됨 대략 2~3번 당하면서 멘붕왔었음.현재 : 인싸게임이 되어 다시 맛보려고 옴. 응애난이도는 흥미가없기에 극한의 난이도로 즐기는중. 하드하게 즐기면서 밸런스있게 오래오래 할 샌드박스설정을 찾음. '평균 생존시간 2시간'"
~ 난이도 ~🔲 남녀노소 누구나 가능🔲 쉬움✅ 보통🔲 도전이 필요함🔲 이게 게임이냐~ 그래픽 ~🔲 그림판🔲 나쁨✅ 별로🔲 그래픽이 별로 필요없는 게임🔲 평범함🔲 아름다움🔲 걸작~ 스토리 ~🔲 스토리따윈 없음✅ 최소한의 스토리🔲 있지만 별 의미없음🔲 잘쓰여진 스토리🔲 연구가 가능할 정도의 스토리🔲 대서사시~ 플레이시간 ~🔲 커피한잔 마실시간🔲 짧음🔲 보통🔲 길다✅ 무한~ MUSIC ~🔲 소음 덩어리✅ 듣기싫지는 않지만 좋지도 않음🔲 듣기 좋게 어우러짐🔲 인상적임🔲 띵곡~ 재미 ~🔲 페인트 마르는거 구경하는게 더 재밌음🔲 즐기기엔 부적절함🔲 심심할때 하는정도✅ 재밌음🔲 자꾸 생각남🔲 갓겜~ N회차 ~🔲 한번도 아깝다🔲 한번이면 충분함🔲 몇달후엔 다시 할만함🔲 쌉가능✅ 무한히 가능~ 버그 ~🔲 없음✅ 사소함🔲 짜증남🔲 플레이를 많이 방해함🔲 똥겜~ 컴퓨터 사양 ~🔲 전자레인지로도 돌아갈수도🔲 낮음✅ 평균🔲 높음🔲 기상청 슈퍼컴퓨터~ 가격 ~🔲 무료🔲 싸다(할인을 자주함)✅ 적당함🔲 약간 비쌈🔲 겁나 비쌈🔲 돈낭비~ 살만한 가치가 있을까? ~🔲 없음🔲 할 겜 없으면 살만함🔲 세일을 기다리자✅ ㅔ
세상에 있는 모든 물건과 음식에 감사해지는 게임
XD
아직 얼리억세스지만 엄청난 가능성을 갖고 있는 게임,좀비 아포칼립스 소재로 하는 게임중 단연 수작!
요즘 다시하는데 Super Survivor모드와 차량 덕분에 재밌어 졌습니다.그 전에는 뭔 짓을 해도 혼자라는 사실이 되게 재미없게 만들어 줬거든요.첨엔 혼자 하시다가 혼자라는게 싫어지면 꼭 저 모드를 이용해 보세요.
재밋어요~~
야 그래도 부자는 망해도 삼대는 간다 문제는 3대 500이라는게 문제지
죽을 수 밖에 없는 세상에서 살기위해 발버둥 치는 게임고인물이 되면 맵 여기저기를 들쑤시고 다닐 것 같기는 한데그렇게 고일때까지 정신적인 스트레스가 클 것 같아서 계속할지 말지 고민된다.게임을 재밌으려고 하는게 아니라 고통받으려고 게임하는 사람들한테 추천한다.물론 재미가 없는건 아니다 고여가는 과정도 충분히 재밌을 것 같기는 한데초반 진입장벽이 너무 높고 처절하게 죽어가는 내 캐릭터를 보면 재미보다 스트레스를 더 느끼게 된다.정말 뇌가 아픈 게임이지만 16,000원 값은 하는 게임디테일 넘치는 좀비세상에서 처절하게 생존해보고 싶은 분들에게 추천한다.근데 2013년도에 출시한 게임인데 왜 아직도 얼리엑세스인지 모르겠다.
최신 좀보이드 하는법:스팀 라이브러리> 좀보이드 우클릭> 속성> 베타> iwillbackupmysave 클릭그냥 게임하면 구버전입니다.한글패치 번역중신 한국어 번역 2020 New Korean Translation A Workshop Item for Project Zomboid By: Swollen sea mustard Korean patch 한국어 패치 ===============밑에 꼭 읽어주세요!!!!!!!!=========================== 최신버전용 한글패치입니다. 게임깔면 나오는 40.43버전 적용 불안정합니다!!!!! ==============최신버전 업데이트 하는법============================ *중요* 스팀 라이브러리 > 좀보이드 우클릭 > 속성... 인게임에서 활성화 꼭 해야합니다!!초보자 가이드 프로젝트 좀보이드 -초보 간단 가이드- A Guide for Project Zomboid By: Swollen sea mustard 기본적인 조작법과 기능을 알려드립니다. 많은 정보를 공유해주세요!! 출처: https://cafe.naver.com/pzomboid 번역 오류는 아래 카페로 알려주세요!https://cafe.naver.com/pzomboid
이 게임 괜찮음 괜찮은데그러니까 언제 얼리 끝나는데악평받을물건은 아니라 일단 추천이긴 함
아직은 버그가 많고 최적화가 잘 안됬지만재밌는게임
재미는 있습니다만.. 좀 아쉬운게 몇가지 있어요 예를들어 게임이 늘어지지않게 디펜스에 관한 요소를 추가해줬으면 좋겠어요 야간에는 좀더 플레이어를 압박해오는 특수좀비나 이런거요 지금 이대로는 걍 파밍만 주구장창 하는 게임같아요
진심 멀티 서버여는방법이 개좆같이 어려워서 그렇지 이게임은 그럭저럭할만합니다. 총이 종류가 3개밖에없다구요? 창작마당에서 총기모음집을 받으세요 그러면됩니ㅏㄷ.
잘 만들어진 크래프팅, 서바이벌 게임.스토리는 빈약하지만, 캐릭터를 성장시키고 장비들을 하나씩 파밍하면서 기지를 만들어나가는 재미가 있는 게임.
스캐빈지 중인 친구한테 좀비 무리를 선물해줄 수 있습니다.10/10
I have stopped by EVERY DAY to check, whether 41 build is officially released.getting sick of just watching 41 build screenshots.
이 게임은 8년째 앞서 해보기다란걸 알아야한다.
조작성6/10직관적이고 쉬운 대중적인 게임을 하던 유저들은 다소 조작이 불편할 수 있음.단축키가 이리저리 퍼져있고단축키가 없거나 단축키를 찾기 힘든 행동은우클릭으로 진행 해야됨.한가할 때는 상관없으나 중상으로 죽어가는 상황이거나좀비에게 쫒기는 과정에서 인벤토리열고 우클릭으로 깨작깨작 내아이템 어딨어하는 상황이 나옴.게임성7/10현실감 있게 많은 기능을 넣어 놓으려 한 노력이 보임.컨텐츠6/10스토리 없음.할게 파밍, 건설 정도로 후반부가 되면 컨텐츠가 많이 고착화 되는데이걸 해결해 줄 모드 상당수 부분이 불안정한 베타 빌드에 치중 되어있음.게임이 반글화라서 영어 까막눈들에게는 좀 힘들 수 있음.개발속도 매우 느림.
"분명 처음 살 때인 4년도에는 ""1년 뒤에는 얼리어세스가 풀릴거야!""하고 샀는데 지금도 안 풀려있다.지금 빌드까지의 업데이트를 1년 안에 했다면 시스템적으로 잘 만든 수작이라 할 수 있겠다.지금은 기다리다 지친 모더들이 NPC나 DLC수준의 모드들을 많이 내놔서 그나마 할 만 해졌다."
예전에 잠깐 해봤는데 재밌었음.업데이트 많이 되었다고 해서 좋음.
재미있는지 잘 모르겠네여
"메르스 사태 이후의 한국을 잘 표현한 게임 ""ZOM (Zone Of MERS) 보이드 기획"" 입니다.플레이어는 메르스의 풍파가 지나간 헬조선의 어느 감염확진도시에 남겨지게 되어 메르스로부터 살아남아야 합니다.하지만 이 마을 곧곧에 있는 사람들은 전부 메르스 확진자들인데다 모두가 제주 메르스 환자처럼 나만 죽을 수 없으니 메르스를 퍼뜨리고 다니겠다는 마인드이므로 확진이 아닌 사람이라면 무조건 감염시키려고 달려들기 때문에 매우 위험하며 대부분의 가정집도 메르스가 공기중으로 퍼진다는 말을 듣고 모든 창문과 문을 잠궈놓았기 때문에 메르스 확진자들을 피해 안전한 집을 찾아 들어가는 것도 힘겨울 것입니다.게다가 메르스 확진자들의 진입을 어떻해든 막기 위해 경보장치를 설치한 집이나 창문을 깨뜨리면 무조건 유리파편으로 상대를 공격하게 만드는 능동방어체계까지 갖춘 집들도 존재해 우리 사회의 각박함을 느끼게 해줄 것 입니다.게다가 정부는 너무나도 무능해서 이 감염확진도시에 아무런 대처를 하지 않을 뿐더러 메르스 확진자들이 세금을 내지 않는 다는 이유로 전기와 수도마져 다 끊어버렸습니다.다행히도 정부가 전기와 수도를 끊는것마져 무능해서 게임시작 이후 곧바로 끊기는 것이 아니라 약 1~2주 뒤에 끊길테니 그전에 최대한 많은 식량과 물을 비축해 두시길 바랍니다.혼자서 이 위험천만한 메르스의 지역에서 살아남기 힘드시다면 친구들을 모아서 멀티플레이 또한 가능하나 제 아무리 친한 친구라 하더라도 당신에게 메르스 의심증상이 나타난다면 매몰차게 집에서 내쫒을테니 주의하시길 바랍니다.메르스 확진자들은 끝도없이 나타나며 안전한 집은 하나도 남김없이 잠겨있고, 유리파편들이 생존자들의 생명을 노리며 믿던 친구놈은 의심증상 하나에 당신에게 표백제를 먹이며 깜빡 잊고 안끈 오븐 하나가 플레이어의 생존에 종지부를 찍는 이 무지막지한 전염병 아포칼립스 게임 프로젝트 ZOM보이드.과연 당신은 이 꿈도 희망도 없는 헬조선의 메르스로부터 얼마나 살아남을 수 있을것인가?지금 바로 확인하세요."
Product received for free (좀비,노가다 싫어하시면 X / 좀비,노가다 좋아하시면 O )현재 40빌드 멀티가능 41빌드베타버젼은 아직 멀티없음 이거저거 세세한설정많고 노가다 있음.(41베타빌드로 바꾸고싶으시다면 프좀우클속성가셔서 베타버젼으로 바꾸십쇼)샌드박스버젼이있어서 세세한 난이도 조절가능좀비(시력,청력,후각,걷는속도(달리기도가능),숫자/전기,물 끊기는날짜/차량관련등등 설정 엄청 많음어느정도 난이도 조절하거나 고인물되면 건물도짓고 농사도하고 차량도몰고 생존심즈겜가능너무 설정이많고 나도 뉴비라 설명 다 불가능 하실분은 카페 검색하시거나 나무위키 검색 ㄱ---------------------방송보고 너무 재밌어보여서 살까말까 고민하면서 존버타다가 선물받았습니다:Dd쫄보기도하고 괜히 혼자서 생존겜하다보면 갑자기 뜬금없이 서러워지는 편이라혼자서 찔끔 쑤셔보다가 다른 지인분이 사셨길래 멀티로 같이 했는데 꿀잼멀티 꼭 추천 외로움 안타시면 싱글로 해도무방41멀티기대중이라 빨리 나오면 좋겠네요.
그냥 해보셈
가능성이 엄청 높은게임인데 개발속도가 지랄맞다.
시발 살기 힘들다
야 이넘들아 살려죠라
좀비 생존 게임의 종착역
재밌습니다. 인디계의 데이즈라고 칭할만하네요.아직 사소한 버그가 몇가지 존재하기는하지만 플레이에는 전혀 지장이없습니다. 무엇보다 개발진이 성실하여 꾸준히 개선된 빌드를 내놓고 이제 몇가지 중요한 부분만 보완된다면 정식출시도 가능할정도로 보입니다.그런데 단 한가지... 멀티플레이를 즐기는 것이 너무 까다롭습니다.아직 멀티플레이 테스트 단계라 그런지는 몰라도 멀티플레이를 하기 위한 그 과정이 너무나도 어렵고 복잡하네요. 파일들 소스를 손수 편집하고, ini 파일을 직접 수정하여 서버 세팅을 바꿔야합니다. 정말 암걸릴것같고 지금도 어제 되다가 또 안되는 바람에 암 말기가 될것 같습니다. 만약 멀티플레이를 게임 내부에서 쉽게 방만들기-방셋팅-개설-플레이로 다른게임들처럼 아주 간단하게 보완된다면 이보다 완벽한 인디게임은 찾기 힘들 것입니다.14.99달러가 아깝지 않은 게임입니다. 구매 고려하시는 분은 저 부분을 염두하시기 바랍니다.
남이하면 나는전설이다내가하면 나는 친구가없다그러니까 NPC좀넣어줘 언제까지 창작마당NPC써야되는거야
주님 오늘도 제가 정의로운 도둑이 될수 있도록 도와주세요
좋은 자극과 경험을 제공하는 대단한게임
재미있음.. 자유도도 높고
초보자에게 불친절한게임!익숙해지면 재밌는게임!
하다가 죽음 개씹노잼인데 한번 잡으면 시간 사라짐ㄹㅇ
모든게 제대로 돌아갔다.죽기 10초 전까지는.
친구랑 멀티플레이하기 정말 좋은 게임입니다
상당히 매력적이며 헌마디로말하자면매우현실적인 파밍형 좀비 생존게임이다한글화도 대부분되어있다
캐릭터의 능력치는 자유자재로 설정할 수 있는 점, 높은 현실성과 자유도로 게임몰입도가 높은 점,자신이 방을 열수있는 호스팅기능과 추가설정을 통해 자신만의 세계를 만들 수 있는 샌드박스와주어진 세계에서 살아나가야하는 임무모드 또한 이 게임을 즐길 수 있는 방법이다.트럭을 고쳐 방랑자 생활을 해도되며 도시에 정착해 들어오는 입구를 모두 봉쇄한 후 쉘터를 만들어도된다.좀비들을 피해 숲속에서 숨어살거나, 자신의 피지컬을 믿고 좀비들을 소탕하거나.세기말 아포칼립스를 액기스로 깊고깊게 즐기고 싶다면 이 게임은 당연 추천하고싶지만현실성이 높은 만큼 상당히 무거운 게임이며전혀 예상못했던 부분까지 구현이 되어있는 게임이기에(차량 분해, 짐이많으면 등 골절 등)가볍게 즐기기에는 상당히 무리가 있는 게임이다.어려운만큼 친구들과 한다면 재밌는 게임이 될것이다. :)
공식한글화 지원에, 공식 서버 지원이 눈에 뛰인다.무기 등 여러군대에 조금에 관심만 있다면 성공된 게임이 될꺼 같다.
멀티없을 때부터 했었는데 공식멀티가 진짜 신의한수
이 게임을 하고 생존게임에 흥미가 생겼다..
멀티가 된다면 꽤나 재밌을것같은게임물론 싱글도 훌륭함
.
풍형 플레이를 보고 이걸 참는다고?
정말 색다르고 리얼한 좀비서바이벌게임,아직 버그는 많지만 멀티까지 되고 할만하네요
치트 안쓰면 갓흥겜치트 쓰면 좆망겜
심즈1의 가벼운 비주얼로 느끼는 워킹데드의 무거운 긴장감과 공포!탑뷰 시점임에도 불구하고 리얼한 시야의 적용으로 몰입도가 높다.기본적으로 부분 한글화가 되어 있고 영문이어도 중학교 나왔으면 누구나 할 수 있는 정도.꽤 다양한 아이템들이 존재하며 그의 활용도 매우 현실성 있다.넓은 맵을 사뿐사뿐 걸어다니며 좀비들을 피해 세이프 하우스를 만들자.물론 새 집을 차지하기 전 집주인(?)을 처리하는 것을 잊지말자.언제나 명심할 것!당신은 언젠간 죽는다.
익숙해지기 전까지는 굉장히 어려운 게임. 한번 자칫 잘못 물리기만 하면 게임 끝인지라, 가장 쉬운 난이도도 어려운 편.대신 게임의 밸런스가 나쁘지 않고, JAVA로 되어있어서 몇가지 세팅을 바꾸면서 스스로가 밸런스를 맞춰볼 수 있다.산지 몇 주 안되었는데, 매번 생각나서 플레이 하게 되는 경우가 많다.
다들 2013년부터 시작한줄 알더라..난 스팀 들어오기 전인 초창기 프리알파 때인 2012년 떄부터 해왔는데... 8년이 아니라 9년째임..ㅅㅂ빨리 다음 버전 41버전 내달라고.
조금 어렵지만 재밌다.
넘모 재미있다. 시간 가는 줄 모르고 했다
저희 마루쉐가 좋아해요
41빌드 멀티 나올때까지 숨 참습니다흡
내가 생각한게 다됌 ㅋㅋ 근데 게임킬때 cmd켜지는거 보고 좀 당황함
너무 현실적으로 개발되고 있는거 빼면 충분히 돈값은 한다다만 이 재미도 근성이 없으면 못즐기는게 아쉬울뿐
권총과 야구방망이와 소방도끼와 오함마만 있으면 당신도 최고의 생존왕!변깃물로 연명하는 인생을 살아보세요!
얼리엑섹스 게임중 상당히 괜찮은 게임이라고 봄.
좀비로부터 도망친지 어연3개월 전기도 수도도 식량도 모두 끊키고 왼다리마저 접질렀다고개를 떨구고 눈물을 흘렸다옛날에 나는 꿈이 있었다바로 밴드 기타를 해보는것무기로 쓰던 일렉기타를 내품에 두고 발전기를 돌려 앰버에 설치했다나는 창문을 열고 차양위에 서서 한숨을 쉬었다Ronald Jenkees - Guitar Sound 최후의 연주를 펼치고 있고 좀비들은 소리를 듣고 우글우글 왔다내눈엔 그저 관객처럼 보였다 모두 락에 취한 사람들처럼연주가 끝날무렵 락앤롤을 외치며 그들에게 점프를 한다
앞으로의 기대
아이고 ㅆㅂ 농사 하기 졸라 바빠 뒤지겠는데 좀비도 온다고 ?샷건 신의 은총이다 , 씹새들아 .
실제 사례를 기반으로 한 좀비게임
관자
생존게임 좋아해서 재밌게햇습. 생존게임좋아하시는분들 만족하실듯
게임은 참 좋아여. 뭐 할만한데 좀 아니 많이 지루 하내여, 조금 더 지루하진 않게 해주시겠어요?
1. 유튜브보고 삘 받아서 킴 2. 20분간 무지성 파밍3. 차찾고 부릉부릉 4. 총먹고 탕탕 5. 아..질린다.. 꺼야지
스스로를 고문하기 좋아하는 사람들에게 추천
다람쥐처럼 템 모으는거 패티시있는 사람들에게 적합하다 맨날 도시 파밍하고 뻘짓하다 겨울 되기도전에 자살하거나 물려죽음
I'm now keep alive in 2 month and 19 days(Build 23).This is very interesting and thriling game because heroine is not a person that strong enough to survive in apocalyps.
손 많이 가는 게임 좋아해서 게임 자체는 마음에 들었는데 캐릭터 조작이 생각보다 불편해서 환불했습니다. 모드도 많아서 이것저것 깔면 더 재미있게 할 수 있을 것 같아요.
실제 상황을 근접하게 표현한것 같아 사실적입니다.
마르지않는 무현컨탠츠
이 게임이 망겜이라고 한다면 그것은 서버구축의 이유일 것이며 갓겜이라고 한다면 그것은 이 게임을 즐겨본자일 것이다.근데 NPC 언제 업뎃하냐고 아 ㅋㅋ
3인칭이라 뜨지 못한게임이 게임이 1인칭 이었으면, 이게임은 배틀그라운드 판매량을 압도했을것이다
이호성 씨발년아 사줬으면 적어도 플탐10시간은 채워라 나쁜년 시발년 썩을년 오버워치하는년 사펑산년
아이템중 표백제를 찾으면 꼭 드세요.사람들과 나눠 먹으세요.맛이 아주 기깔납니다~
친구 없는 찐따는 하지마...
시뮬레이션급 좀비생존게임.정말 세세한 부분들이 다 구현되어있음.부위별 부상정도,식료품의 부패,자동차 구성물별 상태등..리얼한 좀비 생존겜을 원한다면 진짜 원하는건 거의 다 있을듯.뭐 6년간 얼리가 안떼졌기는 한데이미 충분히 즐길만한 요소는 다 업데이트 됐고개발진들 본인이 아직 만족 못해서 안뗀듯.
계발자들의 능력이 개발 욕심을 못 따라가는 게임게임 자체는 현실성도 나름 많이 고려하고 유저가 고통 받기를 좋아하는 변태들이 만드는 게임이라 취향만 맞는다면 200시간은 훌쩍 지나간다. 단, 게임 자체에 설명이 '굉장히' 불친절하며 물자가 적은 초반만 넘긴다면 좀비가 그렇게 위협적이지 않기 때문에 게임이 지루해 질 수 있다. 그래서 멀티가 나와야 하는데, 현재 베타를 내놓은지 대략 2년이 다 되어 가지만 아직도 멀티가 출시되지 않고 있다. 엔진을 3번이나 갈아 엎어서 게임성 자체는 40에 비해 굉장히 좋아졌지만 멀티가 안 된다는 것이 너무나 큰 아쉬움.멀티가 나오고 개발 시간만 단축되면 상당히 인기가 높아질 것인데 정말 아쉽다.나는 이 게임이 마음에 들고 재미있는데 추천하기는 애매한게 본인이 정말 빠진 것이 아니라면 주변에서 멀티로 설명하면서 요령을 가르쳐야 하는데 41 베타로 넘어오면서 아예 전투가 달라져서 현재 멀티가 가능한 40 알파에서 가르쳐봐야 의미가 없다. 가능한 버그가 있더라도 출시하고 발견되는 버그들을 빨리 수정하는 것이 나았을텐데, 개발자들의 개발 욕심인지 아니면 게으름인지는 모르겠으나(게으름 이라고 생각하는 이유는 멀티를 내놓고 버그를 놔두면 욕을 먹을 확률이 굉장히 높기 때문에 빨리 고쳐야 한다는 것을 고려한다면...) 정말 아쉽다.
이상하게 이거 플레이 하기 무섭더라...
정말 재밌습니다 강추!!
갓겜...진짜 ㄹㅇ 이거는 친구 한 3명정도면 꿀잼각 만들기 충분해요
아니 한국어 로부분 번역한것도 아니고 곳곳에 영어로 되있는건 겡미할때마다 사전 찾아 봐야하나요?한국어 지원한다고 해서 샀는데 게임 자체는 재미있어요 근데번역을 군데군데 해놓으면 어떻합니까?
와 몇년전에 산 게임 요즘 이 겜 너도나도 하던데 꾸준히 개발시킨 개발자분들이 대단해서 복 받은 듯
조작감이 어려워서 망겜인 줄 알았는데 갓겜임
.
애미터진 개발속도 대비 꿀잼인건 인정멀티랑 npc 좀 추가해라 제발 좀 ㅅㅂ 제바ㄹㅇㅁㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹ
참피처럼 살다 참피처럼 죽다
"당신이 뭘 어떻게 플레이하든 결과는 죽음뿐입니다.Whatever you play, the result is death.あなたが何をどのようにプレーしても結果は死だけです。Egal, was Sie spielen, das Ergebnis ist Tod.Peu importe comment vous jouez, le résultat est la mort.Что бы вы ни играли, результат - только смерть.Non importa come si gioca, il risultato è solo la morte.No importa lo que jueguen, el resultado es la muerte.""偷吃，习近平你这个坏蛋！"
나는 전1설이다.
울타리 개새끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Product refunded 개발자 임마 얼리걸어놓고 런한듯 .
드럽게 어렵지만 도전 의식을 불태운다
이 겜의 최강 무기는 숫가락 혹은 포크입니다.숫가락과 포크를 챙겨서 평타 2~3대 때리고 눕혀서 스페이스바를 눌러 머리를 밟는 식으로 좀비를 잡으면 됩니다. 자 모두 즐거운 숫가락,포크 살인마가 됩시다!
끝내줍니다. 이거 빠지면 회사와 가족... 끝입니다 ㅜ.ㅜ
이런 장르로는 대체제가 거의 없는 게임대신 그 거의 없는 대체제인 카타클리즘이 맛들리면 더 재밌음그러므로 유료똥겜 프좀 말고 무료똥겜 카타클리즘 합시다
첫인상 : 그래픽은 삼촌이 잼민이 시절에 하던 게임을 보는 듯한 그래픽 게임 몰입에 방해되진 않는다중간 : 파밍하고 정착하고 농사 시스템은 좋으나 좀비 특성이나 정착 후 콘텐츠의 한계가 보임후기 : 초기 단계여서 그런 건지 몰라도 npc나 디펜스 이벤트 등 차후 많은 콘텐츠가 예상되는 게임
리뷰 :목표가 정해진 게임? (No)/[x](ex : 퀘스트 처럼 | 특정길로 이동한다거나 보스를 잡는다거나 이런것들)유저가 스스로 목표를 만드는 게임? (yes)/[o](ex : 말 그대로 유저들이 스스로 목표를 만들며 컨셉에 맞게 직업도 있고 다양한 플레이가 가능함..)=====================================모드(창작마당) 지원 수준은? : 높음업데이트는? : 스팀에서 업데이트 기록을 따로 올리지 않았기에 홈피를 찾아서 확인한 결과 지금까지 (비공식)적으로 업데이트 하는걸 확인함... 손 놓은게 아닌... 다른 사유가 있어서 공개를 안한듯...=======================================파밍하면서 좀비를 피해야하며 생존을 위한 쫄깃함...무쌍은 절대 불가능... 설령 무쌍처럼 어느정도 학살하더라도 리스크가 매우 큼..그리고 거의 60 ~ 85%쯤의 현실성을 가지고 있음....===============================================생각을 많이 하면서 오랫동안 생존 | 모드가 꽤나 만족스러운게 많아서 좋음솔직히 이 게임 구매 고민 엄청했었는데이정도면 나쁘지 않은듯.... 개발자도 포기가 아닌 비공식적으로 노력하는거 같음..홈페이지 링크 : https://projectzomboid.com/blog/ 이미 이 스팀페이지에 개발사가 직접 링크를 남겨놨기 때문에 아무 문제 없을거라 생각함..다만 호불호가 많이 갈리긴 할듯.... 아직까지는:) 게임 구매하시기 전에 생각 두번정두 생각을 해보고 구매하는걸 권장...(그래서 정식 출시는 언제...? 나두 모름..)일단 최소 빠를경우 9~10년되었을때 정식출시 되기를 기원함
ㅈㄴ재밌는데 심리적공포 오짐ㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 좀비 쫄려서 큰 집 하나 털기도 힘들었는데 좀 시간 지나고 은신처 구해서 힐링하다가 전기 끊기고 물 끊기고 식량난와서 더이상 집에서 존버만 할순없게댐...그리고 직업 골라서 할수있는거랑 자신이랑 비슷하게 특성을 고를수있는것도 좋고 혼자 남겨졌다는 공허감이 느껴짐 역대급 갓겜
뭔가 병신같은데 재밌음.. 근데 대체재 나오면 바로 갈아탐. 병신겜
좋음 나는 이런게임 좋아함
굿
아니 버그 갓겜이네 진짜루 창문에서 나오는 좀비 죽일려고 대기하는데 갑자기 좀비가 시간정지라도 썼나 시벌 왜 물려있냐 개빡치네 진짜루 ㅂㄷㅂㄷ 재밌어서 하는데 개짜증난다고 그냥 마음같아선 안좋아요 누르고 싶은데 게임이 재밌어서 좋아요 누른다 진짜! 부들부들
( ͡° ͜ʖ ͡°)
애미 시1발 게임이 조금만 방심해도 훅가네 시1발
좀비 생존을 좋아하시는 분이면 추천드립니다. 인터페이스가 조금 구린거만 가만하면요..ㅋ;
조금만 더 친절할 순 없었을까...
진짜씹갓겜
스팀에 릴리즈 되기 전 독립 알파버전 부터 즐긴 유저 입니다.스팀으로 나오니 시디키 받아가라~ 해서 스팀에 등록후 몇번 즐겼는데업데이트 느려도 너무 느린듯..... 그래픽도 변하고 인터페이스 좀 변했지만 생존의 맛은 여전히 있는듯...근데 오래 즐길수가 없어 .....왜지 ...
그래픽만 제외하면 좀비서바이벌 장르에서는 갓겜
생존을 통한 힐링겜.
NPC
2D데이즈 근데 데이즈보다 벤딧이나 kos질할 서버도 없고 한섭은 PVE(협동) 였음
얼리엑섹스달고다니는 요즘게임들중에 그나마 꿀잼인게임
재미는 있으나 왜 아직도 엑박패드 지원이 안되는거죠...
리얼리티하고 하드코어한 게임입니다.가장무서운것은 언젠가는 전기와 물이 끊긴다는거지요
미래가 기대되는 게임근데 얼마나 먼 미래인지 모르겠음
마크, dayz, 더 포레스트 등등 수많은 서바이벌겜을 플레이 했지만 이렇게 생존과 전투에 긴장감을 준 게임은 처음. 생존을 위해 고려하고 행동해야 할 사항이 매우 현실적으로 되어있으며 다른게임과는 달리 좀비에게 두려움을 느낄 수 있다. 혹시라도 여태까지의 좀비 서바이벌 겜에 염증을 느낀 사람이라면 이 게임을 해보라
Product received for free 왜 이 게임을 사는것을 고민하는거죠?수박 겉핥기로 이 게임의 퀄리티도 모르는 사람들의 리뷰라도 보셨나요?시간낭비 하지 마세요무었보다 현실적이고 절대로 해야 할 일이 끊기지 않는 이 게임을 당장 구매하세오!!
거참.... 정말 재밌는 게임이기는 한대...
우어 차 생기고 갓갓겜이되었네요.
어딜가도 놈들 천지야... 숨돌릴틈이 없네....숲에있건 고속도로에 있건.... 차타고 가면 어그로 너무끌리네.... 겨우따돌려도 결국 쫒아오고
"내가 보기에 개발자 이새기들 다른 게임 쥰내 하다가 ""어? 맞다 우리개발하고있는겜 있잖아"" 슬쩍보고 ""아직괜찮네"" 넘기다가한 몇달후에 ""어? 맞다 우리개발하고있는겜 있잖아"" 슬쩍보고 ""아직괜찮네"" 이러기를 8년동안 하고있는것 같은데?"
게임이 점점 할수록 컨텐츠가 적어지는 느낌..
뒤지게 재밌음 ㅋㅋㅋ
박진감넘치고 스릴있고 쫄깃한 게임입니다. 휴 억지로 죽으려고 해도 워낙 피지컬이 좋다보니 잘 죽어지지는 않더라구요. 조금더 난이도를 올려서 만들었으면 좋겠습니다. 약간 시시하네요!
오, 저기 좀비 둘이 있네! 어서 잡아보자!아, 누워있는 니 아빠 시체까지 셋인가? 풉킥아니 튜토리얼 첫 대사가 왜 이런식이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ겜 겁나 살벌하네
겜 재미는 있는거 같은데 뭐 이거 어케해야됨 설명충 등판좀
알파 때부터 점점 발전하고 있다.새로운 직업, 스킬, 차량 구현, 날씨 추가 등...그 속도가 느릴뿐그런데 게임의 기본틀은 그대로 인지라예전부터 계속 해왔던 사람에게는 심심한것 같다.(플레이 시간이 30시간 정도인데 이런 소리하나 싶지만 구입전에 복돌로 한 200~300시간은 플레이 했었음)혼자서 플레이하다보면 심심해져서 멀티 돌려보려고 하면 사람이 없음.완성도는 높은데 무슨 모드를 해도 혼자서 샌드박스 플레이하는 기분이라 아쉬움.그래도 포스트 아포칼립스에 생존물 좋아하면 이만한 게임도 찾기 힘들어서 추천박습니다.
걍 존나 잼있음 재미없으면 자살 ㄱ
이거 좆망겜임. 운영 거지같고 얼엑을 8년동안 하는 망겜이 어딨음?컨텐츠도 좆망, 엔딩도 말이 좋아 열린엔딩이지 그냥 후반 컨텐츠 안맞춘거지뭘근데 시발 왜 잼있냐고
심심할때 잠깐 짬내서 하기 좋은데 좀비너무많고 물려서 죽으면 현타오는거 감안하고 사서 즐기면 됨
멀티좀
일해라 개발자
정식 멀티가 나오면 좋겠다
여러가지 모드 다양한 장비와 맵으로 혹독한 좀비 세상에서 살아남는게 가능한 게임 'ㅅ'/
아직 정식 멀티도 없지만 계속 다듬으면 갓겜이 될 게임그리까 업뎃좀 자주 해라
으어엌
그냥저냥 할만함패시브로 욕심부릴수록 죽을확률 올라감ㅋㅋㅋㅋ
Good!
재밌어요
THIS GAME IS SO AMAZING.
재밌음
쓸데없는 업데이트 하지마 멀티를 만들어라
엄청난 몰입감....시간을 없애버리는 게임입니다...모두 조심하세요..
it is great game
l
난이도가 거지같은데 컨텐츠가 많아서 할맛나는 게임아니 무슨 스치면 물려 젤리뽀냐고
재밌음
재밌는디?
Uncomfortable but Fun
최적화는 아쉽지만 재밌음
모드 떡칠겜
현실에서 좀비아포칼립스가 일어날경우 어떻게 되는지 정말 리얼하게 보여준게임집밖에 나가든 안나가든 하루를 버티는게 너무 힘들다....
재밌음
개좆같은 게임인데 끊을 수는 없음왜인지는 나도 모름
100시간쯤 했는데 뭐 목표를 세우고 하면 정말 끝없이 할수있는게임입니다
재미있습니당 생존형게임많이 해봣는데 현실적이기도 하고 여러가지 모드들도 많이 구현되어있어서 자기입맛에 맞게 즐길수있어 좋습니당.
몇년전에 샀는지 기억도 안나는데 요즘 꽤 재밌게 플레이 했습니다.모드들도 다양하고 게임 자체도 꽤 디테일하면서 가벼워서 좋습니다.다만 아쉬운 점은 싱글 플레이시 좀 더 확실한 목표가 있었으면 더 좋았을꺼 같습니다.예를 들면 생존자 모드를 정식 채용해서 아예 생존자 거주지를 건설 한다던지 아니면 몇일간 버티고 어디까지 가면 구조용 헬기가 온다든지..즉 스토리가 부실합니다...만!애초에 게임 시작할때 상기시켜주듯 그저 우리가 죽는 이야기일 뿐이라는 겁니다.개인적으로는 메인 스토리 그러니까 확실한 목표를 주지 않은게 좀 아쉽습니다.모드로 떼우던 후에 멀티가 활성화 되면 지옥같은 멀티에 뛰어들던 해야지 싱글로는 어느시점을 지나고 나서는 열심히 지어놓은 거처에서 캐릭터와 함께 지루해 우울증에 걸릴판입니다.결론은..제작자가 안만든다면 유저들이 만든 스토리 모드도 나오는 날이 오면 좋겠습니다.
유잼...
킹갓겜 그래픽을 희생한대신 타격감이 일품임(구버전 사운드 기준)
생존게임 좋아하는 사람한테 알맞는 장르 좀비를 때리는걸로부터 느껴지는 재미가 너무 좋음
매긍~!
갓겜인가 똥겜인가
개꿀잼
갓 겜
['September', '18']
개재밌는 좀비 아포칼립스 심즈1
재밌다! 많은 좀비게임을 해왔지만 재밌다! 단순히 살아남는 게임이지만 바닐라가 질려간다면 창작마당에서 모드를 설치해서 즐겨보자 더 재밌다 아직 74시간뿐이 안한 뉴비이지만 아직도 할게 많다는것에 대해 깊은 감사를 느낀다
시간 가는줄 모르고 계속 하게되네요 재밌어요!
Is good Game..
['September', '18']
요즘 인기여서 해봤는데 잼있네요
생존게임 좋아하신다면 강추입니다
안락해지면 재미가 급감함..하지만 안락해지기까지가 너무 재밌어
묘한 중독성 진짜 재밌음
꿀잼. 모드 바꿔가면서 하면 동종의 다른 게임을 하는 것 마냥 새롭다.
재밌어요
보는건 재밌는데 직접 하면 30분만에 빡종하게 만드는 게임
업데이트는 꾸준하게 업데이트하면서 정식버전을 8년동안 출시가 안된게임
존잼
아직 뉴비지만 너무 재밌어요
일단 해보셔들
모드갓겜 ㅋㅋ
너무 재미있음...
니코니코니~
조마조마하면서 하게 되요 재밌네요
npc좀 빨리 추가해라~~~
재밌당
재미쪙 막죽음 뭐만하면 죽음 밥먹다 죽고 책읽다 죽고 씻다가 죽고 약먹었는데도 죽고 걷다가 감영되고 더워서 죽고 추워서 죽고 멘탈터져서 죽고 공황장애걸려서 죽고 유리창깨고 건너가다 죽고 자동차 운전하다가 죽고 정말 죽기위한 게임인데 재미쪙
재밌네요
재밋음
방망이 깎던 노인, 게임 깎는 개발자, 제작 창 깎는 나
닥추. 졸잼
짱 잼잇음
모드 덕칠덕칠바르면 할만한 게임
혼자하기 엄청 노가다인데 성장시키고 하는게 재밌어요
rnt
정말 재미있습니다~
"eris_minimap A Workshop Item for Project Zomboid By: eris eris_minimap Minimap mod. Press HOME or POS1 key to show and hide the map. The hotkey can be changed in PZ's keybinding options menu. Supports: Singleplayer Split screen co-op Multiplayer[ Brita's Weapon Pack A Workshop Item for Project Zomboid By: BRITA Special Thanks to ""Arsenal[26]"" for providing the script. Arsenal(26) GunFighter mod and Mod Options mod must also be installed before playing mod. If both mods are not properly installed, an error may occur. https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=2297098490"
자유도 대박!!!
갓겜입니다.
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 로즈우드 왜 계속 경찰서에서만 리젠되냐고ㅠㅠ역시 입문자는 리버라이드나 가야되나ㅠㅠ암튼 좀보이드 꿀잼ㅋ
👍
심장에 안좋음 쫄려 죽을거 같아요
할 수 있는 것도많고 깊게 파고들 것도 많은 것 같은데, 이런걸 좋아하는 사람이 많지는 않지...시간을 많이 잡아먹는데 그 긴 시간동안 살아있는 게 어려움
씹꿀잼
"게임을 이해하고 조작법을 익히기 시작하면 굉장히 재밌는 게임 초반 진입장벽이 높음 진입장벽만 뛰어넘으면 정말로 재밌는게임단점으로 조작감이 너무 구림 위험한상황에서 차량 못타거나 차량유리 부술려고 클릭잘 안되서 다른쪽 유리 부수거나 개같은상황이 은근히많음업데이트가 너무 느림 41빌드 멀티 ""줘"""
현실고증이 반영된 좀비 아포칼립스 생존게임최후의 목적이라고 한다면 어떻게 죽을것인가?..랄까담배를 피려면 성냥이나 라이터가 필요하고, 무기를 사용하다보면 내구도에 의해 부서지기도하며 수리도 가능하다운동을해서 비만도를 떨어뜨리면 속도가 빨라지지만 약해지고 먹어서 살을 찌우면 빨리 지치는 고증까지..싸울수록 지치고 지치면 싸우기 힘들어진다. 그렇다고 침대가 보인다고 대충 누워 자버리면 자는 사이에 난 먹이가 될지도 몰라. 목공, 채집, 자동차수리, 요리, 낚시, 전기 및 다양한 기술을 배워서 직접 제작이나 집을 지을수도 있다어려운 게임이지만 적당한 고증으로 상당히 재밌고 창작마당을 이용한 모드를 잘 이용하면 더욱 더 즐길거리가 늘어난다. 모드에 의한 한글패치도 상당히 괜찮은 번역을 보여주므로 언어장벽 걱정도 없다.생존게임을 좋아한다면 적극추천. 혹시나 렉이 심하다면 검색해보시라 해결법이 여러가지 존재한다
업뎃좀 열심히 해봐라. 제작자 분명 게임에 손놨네...그이외에는 전반적인 게임 분위기 플레이는 손맛이 좋음. 하드한 느낌이지만, 나만의 공략법을 많이 죽어가면서 찾아가는 느낌도 괜찮음.
와 너 무 재 미 있 습 니 다
한놈이 막고라 신청하길래 1:1 하는데 뒤에서 여섯이 와요치사한 놈들
나 빼고 다른 사람들은 무쌍을 찍는 게임.
따 봉
잼씀
재밌당
좀비한테 씹고 뜯기지만 재미있읍니다.
재밌다..다만 좀비가 많아
게임에 조금 익숙해 진 이후에는 안일사 -> 재시작을 반복하는 게임쫄보플레이 하면 오래 살 수 있지만 일정 시간 이상 지속되면 지루해지기 때문에컨셉을 잡고 자신만의 제한 등을 걸고 하거나 도전모드를 시도해보는게 좋음발매된지 오래됐고, 아직 앞서해보기 단계이지만 업데이트가 지속되고 있음백시간쯤 플레이 했는데 이정도면 가성비 괜찮은듯
파밍 구간이 좀더 게임스럽게 단계별로 진행되면 더 재미있을 거라 생각됨.지금 현재로도 돈값은 함
that game is very goodyes/novery yes :D enjoy lol
현실적인 좀비 아포칼립스를 경험해볼 수 있다.
좀비의 정석이랑 스릴 공포감 서바이벌 디테일이 지림..
넘모넘모 재밌당~
처음엔 샌드박스 모드로 쉽게 플레이해보는 걸 추천함그 뒤에 익숙해지면 조금씩 난이도를 높이는 식으로 진행하면오래 또 재밌게 즐길 수 있음
친구들이랑 해도 재밌네요 모드가 있는 게임은 역시 시간 가는줄 모르고 즐기는거 같습니다.
Bite -> Bleach
조작감 구리고 번역도 제대로 안되어 있지만 재미짐 이상함
불친절한데다 빡쏀 생존게임말 그대로 기본조작만 알려주고 알아서 생존하라는 게임게임캐릭터가 생존하는게 아니라 내가 좀비세상에서 생존한다 생각해야 한다캐릭터가 좀비한테 물려 죽더라도 죽은 캐릭터가 좀비로 바뀌며 아이템을 그대로 들고있음 찾아가서 얻을수있다깊게 팔 요소가 많은게임 유사 생존게임말고 진짜 생존게임이 하고싶으면 추천
짜증나지만 재미있어요
^^
중독성 대박이네요
.
좀비때려잡아서 재밌다기보다 제작하고 차 고치고 요리하고 할 게 많아서 재밌음 근데 최적화 구데기임 배그도 렉안걸리는데 이겜은 렉걸림 얼탱이없음
뭔가 아쉽긴 한데 재밌음
싱글 플레이를 좋아하는 사람으로써 싱글로도 즐길수 있어서 좋습니다.특별한 퀘스트가 없음에도 어떻게 풀어 가냐에 따라서 다양한 플레이 가능해서 더 좋았습니다..^^*
디아블로+리얼리즘 느낌임. 근데 좀비 1m앞에서 샷건을 쏘는데 5발중 1발 겨우맞는건 개에바지 ㅋㅋㅋ멸치공익이 훈련소가서 쏴도 20m 과녁은 맞춤. 개발자 주관적 리얼리즘이 ㅈ같긴함. 개발자가 사격장만 갔다왔어도 총기밸런스를 이따구로 잡진 않았을꺼임. 그래도 총을 쏜다거나 사이렌을 울리거나 크락션을 울리면 숨어있던 마을안 좀비들이 창문과 문을깨고 기어나오고 골목길에서 우르르 몰려나오는 공포감하나는 마음에 듬.워낙 할게없어서 이런겜은 뭔겜인가 하고 환불할 생각으로 샀는데 의외로 자꾸 땡기게하는 맛이 있어서 지금은 메인겜이 됨.
정식출시를 기다리고 기다리다못해 이젠 체념하는 단계를 넘어 '고전'게임이 되어버렸다.고전게임 카테고리에 걸맞게 끔찍한 인터페이스와 조작감을 가지고있고, 그래픽도 하찮음 그 자체다.하지만 꽤나 수준높은 현실성과 하드코어한 난이도를 가지고있어 취향타는 유저들에게 충분히 도전적인 생존겜.수많은 죽음을 경험하며 더 오래 생존해보자.
좀비에서 살아남아야 하는 미친 하드코어 게임입니다.목표가 없어서 목표를 깨는데 희열을 느끼시는 분들은 하다가 시들하실 수 도 있습니다.멀티플레이만 가능하다면 참 좋을거같네요. 그리고 개발진이 개발좀 팍팍 했으면 좋겠습니다.제가 이 겜을 8년전에 데모로 아내 구하다가 집째로 불타 죽었었는데요,거기서 변한게 별로 없습니다.
good
rr
굳
1
난이도 어렵지만 한판 한판이 재미있어지며 취향에 맞으면 금방 고이는게임근데 취향에 안맞으면 존나 재미없을거임
너무재밌고....
['September', '11']
ui랑 편의성이 쥰내 구린걸 제외하면 좀비 아포칼립스의 느낌을 너무 잘 살린 게임인 것 같다.
멀티 같이허쉴?
살려줘
시작하고 좀 뭐좀 얻을려고 하면 좀비 쫓아오고 무기 타이밍 맞추기도 힘들고 뭐 이런 게임이 다있어 (내 의자는 흥건이 지렸다)
이왜잼 ㅅㅂ
gg
잼있다. 확실히
꿀잼
짱잼
모드를 위한게임
good
솔플 좋아하면 구매 ㄱㄱ
재밌는데 싸우는거 조작이 좀 어렵네요... 현실고증인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있음
이 좀보이드를 혹시 가루로 갈아서 플레이 해보시겠습니까?
장점 : 다양한 모딩을 통한 생존 커스터마이징, 원하는 난이도, 원하는 크래프팅 모드 등으로 세팅할 수 있음단점 : 한계가 분명함 처음에는 쫄리고 긴장감이 가득하지만 플레이를 지속하다보면 뚜렷한 모딩 컨셉없이는 목표가 불분명해지고 반복적이고 지겹게 됨
갸꿀잼
.
언제까지 개발만 해댈건데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.
긁힘 7% 라면서 씨발 왜 메스꺼운데
생각보다 어렵지만 빠져들면 중독되는 게임
잘만들었고, 재밌긴한데 취향에 맞지 않아서 오래는 못할거같다
긴장 풀지마!
재밌네요.
.
얼리 벗어나고 정식으로 멀티를 할 수있다면 서로 역할분담해서 살아남는 재미가 있을 좀비 생존 게임입니다. 처음엔 여러번 죽으면서 익숙해진다라는게 마음에 들지 않았지만, 게임을 계속하면서 그만의 매력을 찾을 수 있어서 현재 매우 재미있게 플레이하고 있습니다.
시간때우기 좋음
존나 재밋네
언젠간 파국으로 향하는 게임
b
좋군
게임 내에서의 행동 하나하나가 전부 크고작은 영향을 끼치기 때문에 몰입감이 엄청나다게임 난이도는 샌드박스모드로 온갖 유리한 옵션들을 전부 키고 해도 그냥 생존자모드로 하는것과 별반 차이가 없다생존자모드 플레이시 활성화 되는 일부 무기 광역공격이 전투에 엄청난 효율을 보여준다
멀티는 어떤 맛일까.
취향만 맞으면 ...크래프트라든가 생존이라든가
개재밌음 멀티도됨
존잼
할게 많아 좋음
so good
움직임 조작은 좀 짜능나는 편인데 하니까 개 재밌음~
멈출수 없어
장점생각보다 디테일한 요소들이 많아서 재밌다.모드를 통해서 더 재밌게 즐길 수 있다.단점요즘 나오는 겜들과 다르게 움직임이나 여러가지 불편한 부분이 있긴 하다.파밍이 처음엔 재밌지만 반복하다 보면 점점 귀찮아진다. 그만큼 현실적이라고 느껴지기도 한다.재밌어요. 업데이트 해서 더 재밌게 즐길 수 있으면 좋겠습니다.
"처음하면 조작법도 손에 안 익어서 개답답함. 처음 1시간은 조작법 손에 익히는 시간이어서 이 시간 동안은 좀비 2마리에 죽고, 개뻘짓하다가 죽고 그럼. 2시간 30분 하면 감오고 3시간 정도 하면 익숙해져서 배그 파밍하는거 맹키로 집집마다 허리 구부린 상태로 ㅈ나 달려댕기면서 집안 휩쓸면서 파밍하는 김성모 화백 작품"" 대털 ""처럼 됨. 좀비 5마리 정도는 한마리씩 밖에 타격 안되더라도 공중제비 돌면서 대갈통 깸."
v ncncgn
생각보다 재밌음. 초반 넘기기가 약간 뉴비절단기인데 초반스타터팩 설정하고 하면 넘어갈만함.
괜찮은데?
장점 : 좀비 아포칼립스 게임중 1탑단점 : 아 그래서 언제 정식 출시하냐고
할게 없어 하는정도
짱재밌다
아.. 템 빵빵하고 차량 기지까지 완벽하게 준비했는데 잠깐의 실수로 sick이 올라가기 시작하면서 캐릭터 멘탈이 점점 부서져 가는데, 그게 내 멘탈이랑 같이 부서져감... 진짜 개빡친다 표백제 드링킹 마무리가 낫지 하..
.
좀타듀밸리 하고싶었는데 씨앗을 한번도 못봤음 ㅜㅜ 농사짓고 내집마련 하고싶었는데 역기로 좀비만 패고다님 8ㅅ8 처음 하시는 분들은 지도 들고 본인이 어딨는지 항상 확인하며 하기바람 맨날 길 잃어서 아무대나 들어가서 집주인 죽이고 잤음 참고로 나름 평화롭게 했는데 밤에는 시야가 엄청 차단되니 고양이눈 채용 하거나 밤엔 자라,, 나 밤에 주것다,, 흑흑
신기한 좀보이드 세계에서 창문을 넘을때는 유리조각이 없는지 확인하기와 아무 음식이나 줏어 먹으면 배탈이 날수 있고 총을 쏘면 온동네 친구들을 모을수 있다는 교훈을 얻을수 있습니다.사실적인 설정과 상태등 리얼한 좀비 생존 게임에 교과서적이라고 생각합니다.단점 화면 시야각이 안돌아가서 사각이 답답함. 메뉴얼이 단순해서 모르고 지나가는게 많음.
Product received for free 묘하게 현실적인 부분이 재밌다
그래서 이 게임 장르가 로그라이크 맞죠? 뉴비 살려
생각보다 어려워서 커스텀모드로 적응중
용성이 빼고 다 잘하는 게임
와이프랑 같이 하는데 재밌네요. 41버전 빨리 stable 돼서 멀티하고 싶네요.
하루종일 할 수 있음 주의 ㅋㅋㅋㅋ 잼써
제발 하세요 진짜 재밌습니다.
첨에 어려웠는데 정보가 쌓일수록 재밌어짐
오랜만제 재미있네요
물도 마시고, 음식에 유통기한도 있고, 냉장고로 유통기한 늘릴 수 있고, 좀비한테 감염도 되고, 추우면 감기도 걸리고, 음식 잘못먹으면 식중독도 걸리는 캐릭터를 조종하고 싶다면 이 게임 사라.좀비바이러스 면역인 주인공이 다 때려잡는 무쌍 게임이 아니다.한번이라도 물리면 게임이 끝이다(샌드박스 옵션으로 감염여부를 끄면 감염이 안되기도 함)심지어 몸에 상처가 생겨도 일정 확률로 좀비 바이러스에 감염되어서 좀비가 되기도 한다.그렇다고 게임이 끝은 아니다.새로운 캐릭터로 좀비가된 이전 캐릭터를 제압하고 가지고있던 아이템을 돌려받는게 가능하다.다만... 죽어서 잃어버린 스킬과 능력은 다시 경험치를 쌓아서 올려야한다.하지만 걱정마라 초보자들은 시작하면 게임에서 일주일도 못버티고 계속 죽는다.게임은 불친절한 스타일이다.간단한 조작법과 살아가는 방법은 알려주지만 잘 살기위한 노하우는 게임에서 직접 겪으면서 몸으로 익혀야한다.
쉬불 존내 어럽네
가성비 좋은 듯 ㅋㅋ 중독성 생김 ㅋㅋ
41버전을 먼저 하고 멀티를 하기 위해서 40버전을 해보았다...진짜 41버전 업데이트 실화냐... 너네는 41버전 멀티 테스트하고 있겠지세상 부럽다 제작진들아
살려줘
리얼리티
멀티가 나온다면 말이죠..? 네~ 이런 갓겜이 또 없다 이 말입니다... 혼자 한다고 하면 근데 그것이 질릴 확률이 꽤나 높기 때문인 것이 거시기 해서 인자 NPC 모드도 안되는디 계속 이러면 나 게임 안해부러
개꿀잼입니다 현실적이고 목표가 없어서 자유분방하게 할수있는게 재미도를 증가시키네요
게임 그 자체로도 재밌지만 모드가 가미되면서 2000% 완성된 게임. 강추솔직히 개복어 죽는거 보고 따라 했는데 생각보다 너무 재밌어서 내일 출근해야 하는데 어쩌지?
꿀잼
"직업은? ""퇴역군인""스킬 레벨은? ""MAX""무기는? ""각종 총기와 도끼""식량은? ""자급자족 가능""차량은? ""상태좋은 트럭""거점은? ""바리케이드를 친 2층집""상태는? ""물림""<당신은 사망하셨습니다>"
ㅇ
스트리머 방송보고 하는중인데 재밌당
재미이쑴
최신버전 멀티가 안되는건 당장 아쉽지만 좀비아포칼립스에서 할수있는건 많이 구현해둠
예~~~~~~ㅅ날 개발 한지 얼마 안됐을적 할땐 진짜 덜 만든 느낌 이였는데 대구 맵 모드로 나오고 나서 한국에서 인기 급상승 중인 게임 입니다
오랜만에 하니까 꿀잼이네
8.5/10
영원히 뚜벅이가 되십시요 ㅋㅋ 차 타거나 뛰면 ㅋ
Bleach was the best thing that happened to me
어려운데 재밌음 ㅎ
진짜 개발사는 완벽주의자들인가.. 다른 게임과는 다르게 부족한점을 다 고칠때까진 내놓을 생각이 없나보다입문하긴 어렵지만 입문하면 개꿀잼!
good
게임이 불친절 합니다.재미 붙이기 어려울수 있어요.하지만 조금만 버틴다면 갓겜으로 변합니다.하세요 두번하세요
어렵지만 재밌다
55555
생각보다 더 재밋다
나흘쨰 식음을 전폐하고 플레이하는 중.. 나에게는 너무나 갓겜샌박 모드로 컨셉 조절해가면서 플레이하는 맛이 좋네요
베타 멀티 주시요!
어..음... 첨에는 환불할려고 했는데 조금만더 조금만더 하다보니 걍 하게됨
I've been scratched just once for 100 days, I heard I was infected with a 5% chance., but yeah. I was dead. so, i love this f - god game. recommend it.
재미있음 시간가는줄모르고 겜했네요 너무 어렵다면 센드박스를 이용하세요
재미있다
재밌음
좀비 생존겜 중에서는 제일 재밌는듯
['August', '28']
갓겜
어렵지만 그재미
재밌어요 오랜만에 했네요
템 좀 먹어서 와 신난다! 했는데 좀비한테 돌연사 당함.좆노잼인데 한번 잡으면 시간 훅훅감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓겜
아니; 내 몸 돌려줘요;
한 번이라도 실수하면 엄청난 스노우볼이 구르기 때문에 매 초마다 긴장하는 재미가 있음
혼자 진득하니 하기 좋은게임이다. 이런 분위기를 좋아해서 그런가 최고임
얼리억세스지만 가보즈아
집중력 최대로 끌어올릴수 있는 게임 굿굿 중독성 대박이네여
재밋다
갓겜
보면 꿀잼 하면 지루 ㅋㅋㅋ 그래도 나름 할만함
3시간동안 가방 안나와서 가방파밍하다 물려뒤짐
gggggg
죽고 죽고 도죽고 하다보면 또 죽어있음 재미 있어요 ㅋㅋ
41 업데이트 ㅠㅠ 멀티 하고 싶어용
재밍서요
재미는 당연히 있으며 상당히 디테일하다. 그래서 무섭다!베타 41버전은 더더욱 그렇다. 다친 부위마다 모션자체가 달라지고 다리를 다치면 다리를 절기도 하고 담을 넘다 넘어지기도 하며 숲을 돌아다니다 보면 나뭇가지에 캐릭터가 다치기도 한다.사실 겉으로 그래픽만 보면 되게 안 무서울 것 같은데 이 게임.. 사운드가 심상치 않게 퀄이 좋다해야 하나? 엄청 무서워 하는 나를 발견할 수 있다.게임이 흔히 좀비장르의 로망을 한 곳에 모아놓은 느낌이다! 그것도 좋은 부분만 가져온..거기에 좀비가 슈퍼좀비다 담도 넘고 창문도 넘는다. 숨어도 어떻게 알았는지 잘만 찾아온다. 여긴 모르겠지? 하는 장소도 어떻게 알았는지 노크를 한다.아쉬운 점은 생존자가 없다는 점과 곰, 늑대, 강아지 같은 동물이 전혀 없다는 것이다. 강아지같은 경우는 랜덤 이벤트로 짖는 소리가 나기도 하며 또 다른 생존자의 비명소리 및 총소리가 나기도 하지만 가보면 아무도 없다.그리고 석궁이나 활 같이 은밀하게 사용할 수 있는 원거리 무기가 거의 없다는 것이다하지만 이런 점들을 제외해도 정말 재밌게 즐길 수 있는 게임이다. 무엇보다 크래프팅으로 기지를 만들어 거점을 지을 수도 있고, 낚시 농사같은 생활류 컨텐츠까지 포함되어 있다.좀 무섭긴 하지만 적응하면 정말 쓉 갓겜이다. 게임은 그래픽이 전부가 아니란 걸 보여주는 게임! 생존류 게임을 좋아한다면 인생에 한 번 쯤 해봐야 할 것 같은 갓 게임이다
겁.나. 재밌습니다.심즈 같은 모습인데 좀비가 나오는 생존 게임윌스미스 주연의 영화 나는 전설이다 같은 느낌을 들게 함전투, 파밍, 레벨업, 하우징, 자동차, 가구 제작 등등 자유도 엄청 높은 오픈월드 게임 ㅊㅊ
스트리머가 해서 재밌었던 게임
꿀잼
어려워서 환불했으나 재밋는 게임인건 틀림없다
뭘 해도 좋은데 소리만 내지 마세요
방법을 모르면 한없이 똥겜이지만, 살아남는 법을 아는 순간 갓겜.If you don't know how to survive, it's kusoge, but if you learn how to survive, it's crazy game.
41베타 내'줘' 멀티
모드를 베타 버전에서 41로 바꾸고 창작마당에서 다른 모드들을 설치하면 혼자 해도 나름 재미있음
예에 조아요
아쥬 NICE~
.
재미있음 정식이 나오면 어떨지 궁금함
멀티좀
이거..재밋음..
베타버전은 선택이 아니라 필수입니다
퍽찍는맛이 있음
즐겁다. 재미있다. 신난다.
생각보다 재밌고, 2.5에 가까웠던 전과 달리 3D로 변화하다시피 한 부분도 좋다.
업뎃 해주는구나...
대체 몇년째 얼엑이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재미있으니 봐줌
플레이 3시간째...집만 나서면 죽습니다... 끔찍하네요...좀비 세계의 최약체로서... 어떻게 해야할지... 막막합니다...그래도 게임은 재밌네요... 나중에 다시 오겠습니다...
굿
시발 왜이리 버그가많아 개발한지 한참된걸로 아는데 얼엑도르면 다야?
인생겜
"따봉 하나면 설명이 가능한 ""진짜"" 입니다"
도트그래픽 좀비게임이라 만만하게 접근했다가깜짝깜작 놀람띠 난이도가 어느정도 있는 것 같음아포칼립스 상황을 생각보다 구현을 잘한 것 같아서 몰입도 ㅅㅌㅊ요런 장르게임 즐겨했던 사람은 금방 적응할텐데안해본 사람들은 조금 적응에 어느정도 걸릴듯 좀 어렵
서바이벌 좋아하시는 분들 추천입니다....ㅎㅎ...!! 노트북 사양으로 좀 더디지만.....힘들게 하고 있답니다....PC에선 잘 돌아가요!!! 돈 안아깝습니다 ㅎㅎ
씨이펄 적응좀 했드마 양손으로 잡으면 더 좋다길래 양손으로 잡았다가 뒤졌네 씨펄 ㅠㅠ 속았다
재밋어
최고의 생존 게임입니다... 만... 멀티는 언제 나오나요?엄청 사실적이고 디테일한 여러 요소들 대단합니다... 만... 멀티는 언제 나오나요?
서바이벌은 지대로네요 이런 퀄리티로 3D가 나와준다면 얼마나 좋을까요
좀비 아포칼립스 느낌이 잘 나서 재미있어요. 사실 아직 게임으로 즐기기보다는 분위기 보는 걸로는 최고인듯.
혼자 느긋하게 하고싶을때 하는 힐링겜
와 재미있어요!!
업데이트 언제함?
무려 8~9년 넘게 얼리억세스인 게임 개발사에서 업데이트 한다 한다 하긴 하는데 속도가 달팽이보다도 느린 게임진짜 정식 출시는 사실 없을 확률이 높다고 봐야하는 게임. 하지만 모드가 다 해줘서 괜찮다.할것도 많고 리얼해서 좋긴 좋은데 생 리얼이라고 보기엔 똥오줌 싸거나 먹고 이 닦거나 씻을때 욕탕들어가서 앉거나 하는 세세한 모션은 없음 ㅎㅎ 진짜 다 좋은데 조작감이 조금 안좋고 다굴엔 장사없다고 좀비 3명 넘게 몰리면 아무리 빠루를 들어도 좀비되는 것을 피할 수 없음 그리고 소파도 있고 침대도 있는데 왜 자꾸 땅바닥에 앉아서 불쌍하게 쉬는건지....ㅋㅋㅋㅋ
전에 쓰던 계정 잃어버린게 6년도 더 된것같은데 눈에 띄게 달라진게 없다그래도 재밌다
게임성 자체는 우수하나 사람 간 게임에 대한 취향에 따라 개인차가 극심한 거 같은 게임
재밌음
재밌다 진짜
재밋다
존나 재밌는 겜
게임 시작시 UI, 인터페이스 적응이 다소 불편함튜토리얼 진행을 하더라도 게임이 불친절해 적응하는데 시간이 걸림적응되고 취향만 맞으면 갓겜
유명 스트리머가 하는거 보고 따라 사서 하는 중인데 이런 게임 잘 못하는 성격인데 6일 6시간 생존했어요 잘 설정하면 재미있는 게임 될듯
느리긴하지만 꾸준히 업데이트 되고있고 가능성이 큰 게임이번에 나온 41빌드로 더욱 리얼한 생존게임이 되었습니다리얼함이 흥미를 유발할정도라서 스트레스가 되진 않다고 생각합니다단지 컨텐츠가 너무 부족해서 정착하기 시작하면 급격히 할것이 없어져 금방 질리게 되는게 아쉽긴 하네요주기적으로 다른 생존자와 부딛힌다거나 하는 이벤트가 있다면 좋을텐데..
해본 게임 중 좀비 아포칼립스 배경을 현실적으로 잘 표현한 게임이라고 생각함 진짜 그거 하나는 다른 게임 다 뛰어 넘어 탑급 으로 잘 표현 했다고 생각함 근데 그게 장점 이면서 단점 인거같음너무 잘 표현 하려고 해서 현실적으로 안전한 집 자급 자족 가능한 농사 가 시작 되면 더 이상 새롭게 할거는 안 가본 지역 탐험 이것 밖에 없는거 같음물론 게임 난이도를 어렵게 하면 엄청 나게 많은 좀비에게 안 걸리고 원하는 장비를 파밍 하고 차를 얻고 집을 지역을 찾고 집을 짓고 농사를 하려면 꽤나 많은 시간과 노력이 들어가는게 그 과정이 정말 재미있습니다
응애 나 애기뉴비 벅벅 총줘
good
이 게임은 패티를 정성것 만들어 고객들에게 패티를 제공하는 게임입니다. 여러가지 목공 패티, 의사 패티, 경찰패티등 정성것 키운 패티를 고객들에게 제공함으로써 마음의 안정감을 찾고 키보드의 수명을 단축시키는 게임입니다.
인생겜
.
고증이 생각보다 굉장히 잘 되어있습니다 돈 아깝지않았어요
은근 재밌음
굳, 근데 겁나어려움. 한국 멀티섭이 하나밖에 없는게 아쉬움
아 ㅋㅋ 이제 멀티 좀 내놓으라고 ㅋㅋ
41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해41멀티업뎃해제발..
그래서 41빌드 멀티 언제 나오냐고
재밌다.
g
재미있어요
옛날에 아내 베개로 죽일지 아님 간호하며 생존할지 고민했던 게임인데아직도 얼리엑세스? 죽기전에 완성작들 할 수 있을지..?그래도 가끔 현실적인 좀비생존겜을 하고싶을때 하면 재밌음 단점은 쉽게 질림
좋아
재밌음
레트로 픽셀그래픽을 탑재한 좀비 아포칼립스게임다양한 자유도와 함께 나름 현실성을 잘 표현한 게임이다. 마치 내가 워킹데드에 한 주인공이 된 것 같이 게임을 즐길 수 있는 점이 이 게임의 매력이다.'만약 워킹데드 세계관에 내가 들어간다면?' 이라는 상상의 플레이를 한다면 이 게임의 재미를 더 추구할 수 있을 것 같다.하지만 이 게임의 단점이 있다면, 튜토리얼이 굉장히 불친절하다. 알아야할 것들이 너무 많으며, 조작법 또한 처음 시작하는 플레이어들에겐 적응하는데 굉장히 애먹을 것이다. (개인적으로 게임을 하면서 새끼손가락이 너무 아프다.)친구들과 즐기든 공개서버에 참여하든 이 게임은 싱글보단 멀티로하는 것을 더 지양한다. 보통 좀비세계관에서는 좀비가 아닌 밴딧과 동료플레이어들의 액션에서 재미를 더하는 것이 아니겠나?
"그녀는 자리에 앉아서 가방을 뒤젹였다, 그러고는 가방에서 음식들을 꺼내더니 작은탁자에 올려놓았다.맛없어서 남겨놓은 통조림 하나와 반정도 차있는 물병하나.한사람이 먹을 식사라고 하기에는 너무나도 초라하다.""아... 또 이거야...?""그녀는 불평하며 배를 채웠다, 입가의 미소를 보니 음식은 생각보다 먹을만 한가보다.그와중에도 오른쪽 다리의 물린상처는 나아질 기미가 보이지않는다.그녀는 미소를 지으며 총구를 입안에넣고 방아쇠를 당겼다.뇌가 바닥에 흩뿌려지고 여자의 얼굴은 이제 알아보기가 힘들다.거실은 피로 물들고 창문에는 총소리를 듣고 찾아온 괴물의 흉측한 얼굴이 보인다.그녀가 처음 시작했을때는 혼자였지만, 마지막에는 결국 누군가가 함께했다."
게임 시작후...대충 시작 집에서 이것저것 먹고 나옴.바로 옆에 좀비가 나에게 다가와서 공격함.어디서 주운 망치로 겨우겨우 잡음.이미 몸은 만신창이.조금더 나아가니 좀비떼가 보임.ㅅㅂ 이걸 어떻게 살아가야할지 막막함.몇시간뒤 좀비떼에게 물려 뒤짐.다시 시작.반복.
아포칼립스를 굉장히 좋아하는데 잠깐 해봤는데 잘 모르겠다
호불호 좀 갈릴거 같은데 난 무야호
혼자하면 난이도 상같이하면 난이도 극악일단 기본튜토리얼도 없어서 입문이 조금 어려움.혼자하면 외롭긴해도 그냥 무난하게 하는데 이게 같이 하는 사람 생기는순간부터매순간 긴장해야됨 좀비 어그로 끌어서 몰고오고 식량모아두면 가져가고 난장판임 ㅎㅎ..
평가가 자꾸 뜨누
재밋어욤
처음 맵 모르고 뭐해야 될지 모를때 빼고 좀 고이면 할만한듯
언제까지 앞서해야함?
[' v ' ] b
존나 재밋음 친구있으면 더 재밋음
재미 없으면 바로 환불 해버리는 타입인데 너무 재밌어요....집 터는것부터 요리하는거 농사하는거 다 세세하게 표현되어 있고, 게임에 신경 많이 쓴것 같아요.이런게임 찾고 있었는데 너무 재밌습니다. 멀티로 하면 더 재미있어요!친구랑 하면 시간 훅 가는 게임입니다.인줄 알았는데 버그 개 많음.... 진짜 버그좀 고쳐주세요ㅠ
이제껏 겪어본 좀비 아포칼립스 게임중 가장 현실적이고 우울하며 또한 뛰어난 게임
몇번째 죽은건지 까먹엇다 ㅋㅋ
^^
갸꿀잼
야이씨 멀티플레이 혼자하지말라고 개발자!Do it update multiplayer now
r
혼자 할때 그 어떤 사람과도 대화를 나누지 않고 게임 하면 주변에 있는 좀비 소리에 내가 좀비인지 사람인지 구별 안가게 된다 물론 그만큼 재밌음
41버전 멀티만 나오면 사실상 이 게임이 좀비 게임 원탑
좀보이드...........심장이 아파요
개발 업데이트가 매우 느린것만 제외하면 좀비 생존게임 중 손꼽을만한 게임
업데이트만 빨리빨리 해주면 갓겜. 게임은 진짜 재밌는데 업데이트 주기가 너무 느림.
조작감 적응하는데만 10시간 정도 걸린듯.아직도 힘들다 간만에 주말 순삭할 게임 찾아서 너무 좋다
인디게임 별로 안좋아했는데 이거 엄청 재미있음
아 진짜 존나 재밌는데 존나 무섭고 힘드네
슬기로운 아포칼립스생활! 즐거운 아포칼립스생활ㅋㅋ재미있습니다!
good good
재밋음.
처음 해봤을 때는 무슨 똥겜이지 했는데 하면 할수록 게임 깊이가 장난 아니라는걸 알게 됨... 되게 불친절하고 하드코어한 게임인데 그런부분이 좋은듯
업뎃 언제함?
출시할 생각이 있긴함?곧있으면 10년을 앞서 해본 게임이 되겠네 ㄷㄷ;
good
단점이 많지만 장점이 커버하는 애매한 게임
41빌드 멀티 나올 때까지 숨 참습니다...라고 써있는데요?
ㅋㅋ꿀잼
ddd
친구랑하면 재밌음 솔플은 힘듦...
상당이 오래 지켜보고 산게임 패치가 진짜 달팽이보다 더 느린듯
/.
나름 2D게임인데도 불구하고 긴장감이 넘쳐남 ㅎ가볍게 즐기기 좋은 게임
최고의 게임
아이 재밌어
말이 필요없는 최고의 좀비게임인 것이다.
It was a good game for me, a horror apocalypse enthusiast. recommendation.
good
처음 하시면 이게 뭐지 하다가 하다보면 재밌습니다.
좀비나옴
good
갓겜(할인때만)
41 정식업뎃 언제 하냐고
b
인생게임
내일 세상이 망해도 나는 오늘 한 다스의 새콤을 달겠어
"방심은 곧 죽음이란걸 보여주는 ""작품"""
당신이 어떻게 죽게 되었는지에 관한 이야기 입니다.
가나다
좀비 아포칼립스의 생존을 제대로 경험할 수 있는 게임입니다. 정말 조심, 또 조심해도 죽습니다. 네, 이게 장점이자 단점입니다.
제작사는 빨리 41빌드의 멀티플레이를 내놓아라
개꿀잼이네영 업데이트가 많이 느린거 제외하고....
친구랑 같이사서 했는데 한국어패치 다운받고 하니 재밌긴했다.근데 2~3일정도하면 질림
자잘한 버그나 불친절한 건축시스템만 빼면 훌륭한 디테일을 지닌 명작 좀비게임
똥구멍 간지럽당 ㅎ
7년 전 찜 목록에 박아둔 뒤로 아직도 얼리 억세스가 안 풀려서 그냥 샀습니다.재미있는 좀비 아포칼립스 게임!41버전 멀티가 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
ㅈ컴에게는 매우좋은 생존게임 리얼해서 재미있땅!!
재미짐
재밌는데 왜 안하지?
호불호 인디게임
정말 재미있음
온갖 세세한 디테일들과 적당한 긴장감.갓겜입니다.
제작자가 현실같은 리얼게임을 추구한 나머지 2013년 공개하여 2015년 말에 완성을 목표로했지만 2020년 현재까지도 베타버전이다 [7년동안 얼리엑세스인 게임] 생존+파밍을 좋아하는분들께 추천
발전해라 프좀업데이트 해라 프좀
아... 멀티 빨리 업데이트해줘...
어려워
재밌음그래서 41빌드 멀티는 언제 낼건데 야발년들아
For sale: zombie game, only single
Good
준나어려움
킄 내 오른손의 흑염룡이 크킄..
"2D 좀비물의 No.11. 적당히 즐기기에 쉬운 샌드박스 설정- 게임 내 환경 설정 > 시체자연소멸시간 '48', 핏자국 '적음' (렉개선)- 전리품의 희귀도 설정 > 통조림, 근접무기, 의료품, 생존에 필요한 장비 '보통'- 캐릭터 설정 > XP 상승량 '5.0' / 게임 시작시 기본물품 '체크' (게임시작시 소용량의 책가방과 망치, 드라이버를 줌) / 무기의 광범위 공격 '체크' - 고급 좀비 설정 > 시작시 좀비수량 '0.3' / 최고조 좀비수량 '0.8' / 범위내 재생성 '0'2. 추천 직업 및 특성- 직업 = 좀도둑 : 패시브로 날렵함, 민첩함, 은밀함이 +2된다. 차를 훔쳐탈 수 있다. 잠긴 문이나 창문을 딸 수 있다. = 퇴역군인 : 패시브로 총관련 능력치가 +2, 둔감한 특성으로 공황에 쉽게 걸리지 않는다. (공황 시 정확도가 떨어져서 좀비가 잘 안죽는다.)- 특성 = 심한 저체중(체력-2) 10점 / 건강한(체력+2) 6점 : 덮어놓고 먹다보면 살이 쪄 능력치가 너프되는 비만이 되는데 이를 방지하기 위한 조합이다. 저체중으로 떨어진 체력을 건강한으로 다시 올려준다. = 골초 4점 : 집털다보면 담배는 자주 나온다. = 행운 4점 : 템이 잘 나온다 = 민첩한 2점 : 템을 줍줍하는 속도가 빨라진다 = 정리쟁이 6점 : 인벤용량이 늘어난다고이지 않았다면 특성포인트가 부족할 때 그냥 할 수 있는 특성만 하는게 편안적응되거나 more trait을 사용한다면 이리저리 조합해서 쓸 수 있는게 많아져요!3. 끊김개선: 좀보이드는 왜인지 몰라도 기본 메모리 설정이 2 Gb로 고정되어 있어서 컴퓨터가 아무리 좋아도 기본세팅에선 렉이 걸리는데 이걸 개선하는 방법이에요라이브러리 > 프로젝트좀보이드 > 속성 > 로컬파일 > 찾아보기> ""ProjectZomboid64.bat"" 파일을 우클릭하여 편집(메모장이나 워드패드) > 기본 메모리설정인 2기가 즉 '2048'을 검색하여 4기가 (4096) 또는 8기가 (8192)로 바꾼후 저장 > ""ProjectZomboid64.json"" 파일을 우클릭하여 편집(메모장이나 워드패드) > 기본 메모리설정인 2기가 즉 '2048'을 검색하여 4기가 (4096) 또는 8기가 (8192)로 바꾼후 저장메모리가 많다면 16기가나 32기가로 해도 되요4. 모드추천※ 한글화필수) 신 한국어 번역 2020 _ 전체 한글화필수) Mods Korean Translation _ 모드 한글화필수) Radio Hangul Translation _ 라디오 한글화필수) 모드s 한국어 번역※ 강추모드eris_minimap _ 미니맵 Home키로 활성화eris_food_expiry _ko 식품의 남은 부패시간 표시※ 추천모드 (기본으로 놀기가 지루할 때 새로 시작, 대부분 중간에 추가하면 생성조건이 있거나 버그발생 및 미적용)- 지루함 1단계Fashion Montage -Start wit any outfit _ 시작할 때 입을 옷 고르고 시작S.Korea Downtown ""Sema"" _ 한국 세마맵Aza's Posters _ 꾸미기용 포스터 추가More Builds _ 바닐라보다 이쁜 건축물이나 가구 추가Mod Option (build 41) _ 옵션에서 모드옵션 추가 (옵션이 가능한 모드가 있을 시 표시됨)- 지루함 2단계More Traits _ 다양한 시작 특성 추가SpiffomonB41 Unofficial _ 다양한 스피포 인형 추가- 지루함 3단계Paw Low Loot _ 이쁜 가발, 옷, 방어구, 무기 등 추가Arsnal(26) Gunfighter Mod _ 총기모드의 선행모드Brita's Weapon Pack _ 다양한 총기모드Craftable Dairy Foods [build 41] _ 우유나 치즈 제작가능- 지루함 4단계More Beer - for build 41.51+ _ 맥주 종류 추가♥♥♥♥♥'s Green Fire _ 담배 및 마약 농사Irrigation pipes for forming and water supply. Fixed for b41 _ 농장에 물 자동공급하는 파이프 건설41 중국어중국어중국어중국어 Resident Evil item development for 41 _ 바이오하자드 아이템 추가- 지루함의 끝Restless Zombies Fixed _ 좀비 무작위이동 (난이도 급상승)"
초반에는 약해서 무섭고 후반에는 잃을게 많아서 무서운게임
웰메이드 인기겜이고 재밌습니다. 다만 향후 NPC 들과 보다 긴밀한 상호작용이 가능하다면 명작으로 남을 수 을 것 같아요.
솔직히 재밌긴함 하드코어,현실성,높은 자유도 모두 마음에 듬근데 업데이트는 언제함? 41버전 멀티좀 쳐 내라
좀비 게임 재밌어용~
좀비 아포칼립스 생존게임으로는 최고인듯
Pretty fun to me.
재미있는 개똥씨빨쫒망겜
전기조아
재밌음
게임 업데이트 관리 해주셔서 감사합니다
데드라이징 같은 무쌍 좀비 게임이 너무 시시하다면 추천
지도좀.... 멀티에서 만나기 쉽지 않음;; 그것만 좀 손쉽게 할 수 있어도 훨씬 접근성이 좋아질 듯.이 게임은 최소 하루는 잡고 해야 함.은근 시간 잘 감.특히 인 게임 시간이 좀 흘러서 전기 물이 끊기는 순간부터가 본 게임 시작.(좀비에게 절대 물리거나 총, 차량으로 어그로 끌지 말 것. 한 순간에 캐릭터 훅 가서 리셋 되는 수가 있음)
엄청 현실적인 좀비겜게임에서 이것저것 따지는사람은 이게임좀 해봤으면 좋겠다.
하다보니 플레이시간이 ㅈ된게임.,..
친구랑해! 친구랑!
GOD GAME
재미있다 추천합니다
Отличная игры про выживание в нее можно играть вечно так еще и разработчики обновляют ее часто.
처음 친구들에게 이딴 게임을 왜하냐고 했지만,이제는 발언을 후회합니다.매우재미있습니다.
외롭다
설명 해주는거 없고 상당히 불친절해서 대충 던져놓고 직접 알아내라는 느낌의 오픈월드 게임.개인적으로 알아내면서 진행시키는게 재미있고 슈퍼나 집에 들어가 다 털어 나오는 다람쥐짓 하는 재미도 있음.한 세이브에서 플레이 시간 20시간 넘어가고 능력치 거의다 만랩 찍어갈쯤에 몰래 튀어나온 좀비 3마리에 다구리 당해서점점 약해지다가 좀비되고 죽어서 끝나버리는 죽창식 겜 이쪽 장르가 좋으면 이 겜만 함
그래픽은 별거 없는데 사운드가 사람 미치게 하는 게임. 좀비들이 올까봐 총 쏘기도 무서운 게임. 비오고나서 물기 닦기, 냉장고에 냉기를 유지하기위헤 기름을 구해다가 발전기를 돌려야 하는 게임.캐릭터의 기분까지 신경써야하면서 요리와 목공, 채집까지 배우면서 생존해야 하는 게임. 급하면 표백제를 원샷해야하는 그런 게임.아쉬운점은 목표가 없다는 점. 결국엔 죽는다는 점. 차라리 60seconds! 처럼 '어느순간엔 탈출하니 그 때까지만 버텨라.' 식의 게임 이었다면 게임 할 맛이 날것 같다.
재밌지만 어려움
갓겜
점점 떨어져가는 식량과 의약품,점점 늘어나는 좀비들 사이에서 내가 택한것은 표백제였다
탈것 추가, 모든 캐릭터 3D 모델링, 다양한 액션 추가,방대하게 넓은 맵, 많은 상호작용거리, 디테일한 캐릭터 관리 등바탕은 이제 잘 잡혔지만이 좋은 배경에 아직도 NPC가 없는것이 매우 아쉬운 게임
매밋음
개재밌음
새로운 빌드로 버그는 넘치지만 잘만든게임
노동=한입
게임이 다소 어렵기는 하나 현실감과 긴장감이 넘치고 내가정말 좀비 아포칼립스 세계에 있다는 생각으로 오로지 생존만을 위해 결단을 내리며 플레이하는것이 가장 재미있을것이다 (그래도 게임이 질리거나 어렵다 싶으면 창작마당에서 모드를 다운받아 써보는것이 훨씬더 재미있을것이다 무슨 모드를 깔아야 좋을지 모르겠다면 나무위키에 가보자)
본인처럼 곰보겜 하나도 안한 겁쟁이들은 생각보다 무서움 심지어 멀티인데도 무서움 그냥 분위기가 곱창임위에 말했듯 겁이 많으면 몰입감 2000% 까지 땡길수 있다봄 그만큼 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋ게임자체도 그냥 생존하다 죽는게 목표인 게임이라 죽어도 별 감흥이 없음.진짜 집문에 머리로 문 두들기는 좀비소리 들으면 난 존나무섭더라.암튼 진짜 겁쟁이들은 이거 솔로로 하는건 비추임.
재미있게 잘하고 있어요.세이브할 수 있게 좀 해줬으면 좋겠어요.버그나 렉사가 절반은 한참 넘는데 따로 세이브하면서 하려니까 짜증나요.뭐 좀 실험해볼 때도 불편하고요.
좀비최고
씹꿀잼 솔직히 플레이 자체는 단순한데 하다보면 시간 가는 줄 모르고 겜 플레이하고있음.
★★★★☆예전 가레나 시절때 했엇는데 얼리딱지 뗄 생각이 없는거 같아서 그냥 다시 구매하고 함정가 주고 샀는데 3일 뒤에 여름세일로 40퍼 세일해서 9000원에 못산게 아쉬움
개꿀잼이고 좀비생존건설 게임 독보적입니다. 계속하겠습니다. 감사합니다.
.
모드도 잘 되어있고 재미있음.
ggg
좀비 아포칼립스 , 샌드박스 장르를 좋아한다면 추천스토리가 없고, 8년째 얼리엑세스인걸 빼면 만족
최고의게임추천합니다
최적화와 버그 픽스가 필요하지만 나름 갓성비께임
재밌어요.
재미잇다
굳
디테일 갓겜
불친절한 생존의 극한
불친절하고 답답하며 그래픽도 안좋고 플레이 자체가 불편하지만 나름대로 중독성있는 게임입니다.
친구랑 가치하셈
잼따~~~~
아니 무슨 게임이 몇년이 지났는데 아직 얼리 억세스냐곸ㅋㅋㅋ솔직히 했던 좀비물 중에서 가장 아포칼립스적인 느낌을 잘 살린 게임이긴 함초보 때 살아 남으려고 발버둥치거나 좀비에서 물려서 서서히 죽어가나는 캐릭터에 몰입하며 즐기다가,실력 좀 늘어서 무쌍 찍기 시작한다 싶으면 그냥 다른 게임하러 가길.솔직히 다른 생존게임들에 비해 후반부 즐길 컨텐츠는 별로임. 멀티플레이도 별로고.
funny
플탐은 사람따라 다를듯 스토리가 없어서 건물 5~6개 털고 나면 현타옴 목표를 가지고 시작하삼
매우 현실적
좀비 아포칼립스 생존겜 좋아하면 해보길 추천
예전에 했는데 재밌긴한데 맨날 죽는게 문제인데 그게 문제가 아니고 아직도 얼리액세스라는게 믿기질 않는다자동차 하나 추가됐네
ㅇ
표백제 섭취하는 게임
가장 발전가능성이있고 가장 흥미가 가는 게임이다그니까 NPC 업데이트 하고 정발이나 해라
다른 생존게임: 실수 한번 해도 살려줌, 몇대 맞아도 산다.이게임: 실수 ≒ 죽음
혁명입니다
개추야
빠른 업데이트와 최적화만 기대함..
마썸좀
야발빨리 41빌드 멀티 업뎃좀해
두말할거 없다 좀비생존게임 최고봉 그래픽만 보고 판단한다면 당신은 흑우
41빌드오고나서 재밌어진듯 아직 불안정하고 개적화지만 모드 잘쓰까묵으면 꿀잼임 물론 취향맞아야함 ㅋㅋ
이잉
ㄹㅇ 생존 아포칼립스
awsome
오픈월드에서 좀비세계의 불편함이 디테일하게 느껴지는 게임2013년 출시작품인데 아직도 앞서해보기 딱지가 붙어있음.개발이 느려서 게임하다보면 생각보다 할수 있는게 제한적이다.게임하다보면 나는 이렇게 하지않을까? 이건 저렇게 하면 되지않을까?싶은 것들이 있는데 모드로 구현되어있다.친구와 함께하면 더 재미있다.같이 하는 사람 내면의 성향을 느낄 수 있는 게임.
그냥 정식출시 기다리지 말고 사셈 이게임 내가 죽을떄까지 업데이트 할거같음처음에는 얼리억세스라고 퉁치고 꺠작꺠작 없데이트 좀 하다가 방치하겠지 했는데 계속 업데이트 나옴 주기가 좀 긴데 그래도 알게뭐야 계속 업데이트하는데 뭐...
취향을 좀 타는 장르이긴 하지만, 기본적으로 돈값은 한다고 봄.
.
난 좀비..
어찌 이 갓겜을 하지않는겁니까!
재밌지만 언제 정식출시할건지 궁금하다 할생각 없는거같음 사실
미친 꿀잼
Product received for free 갓겜
어렵지만 할만함 꼮 고인물 아조씨 한명구해서 같이하세요
장점 : 카타클라즘과 같이 현존 좀비 시뮬레이션 분야에서 최고봉단점 : UI의 불편함, 짜증나는 조작감, 사실적인 환경을 지향하면서 시스템이 직관적이지 못 한 모순점
good game
모드질만하면 할만하다.좀비겜 수작
워킹데드를 재밋게 본자. 플래이 해보라. 좀비가 된 너를 발견하게 될것이다.
Great game. Taught me what death was.
자동차엔진음은 조절할수있는데 빗소리는 따로 조절할 수 없다. 폭우라도내려천둥번개까지 친다면 너무 시끄러워진다. 그것빼고는 정말 흥미를 자극하는 게임.기존그래픽이 좋다. 41베타의 좀비는 너무 리얼하다. 특히 창문을 넘어올 때.
상상하던 좀비 서바이벌 그 자체
orgm+하이드로크래프트+super survivors 이거 세개만 깔면 현실고증갑 좀비 아포칼립스 게임&할인할때 사면 가성비 갑&친구들하고 할거없을때 이게 제일 재밌음
사고 30분하고 죽고 나중에 다시켜서 30분하고 죽고 반복하다보니 뭔겜이지도 모르겠지만 사람들이랑 같이하면 재미있을것 같긴 하다. 근데 아직도 어떻게 하는건지 1도 모르겠다;;
Product received for free 굳
41 베타가 시작되며 적용된 기능들은 게임을 바꾸었다고 생각할 정도입니다.가장 큰 변화는 어떤 의복을 입던 외부의 변화가 없었던 40버전 이하와는 달리 외형 변화가 생긴것입니다.그리고 좀비들이 무엇을 들고 있는지 입고 있는지 한눈에 볼수 있게 된것도 큰 특징이죠.물론 아직 부족한 점도 많습니다.사태발발이 며칠 되지도 않았는데 다른 생존자가 전혀 없다는 점부터 동물도 없고지하실도 없는 등의 미흡한 점이 부족함을 느끼게 합니다.동물과 NPC의 추가는 하겠다고 계획을 잡아둔것 같지만 지하실은 아직인것 같더군요.그래도 이번의 변화에는 굉장히 긍정적으로 바라보고 있습니다.개발자분들 힘내세요. 당신들은 잘하고 있어요. 다만 좀더 빠르게 진행했으면 좋겠어요.
41빌드는 진짜 갓겜이다
Product received for free 스캐빈지는 모르겠고 빌드는 존나 하라고만든건지 이해가안감 좀비새끼들 자꾸 문부수고 창문 부숴서 멘탈나감
이거 하실분들은 위에 트레일러 영상 이랑 구식 영상 이랑 다른 난이도 훨 높은 재밌는버전으로,베타 버전으로 접속해서 해보세요 현실성 퀄리티 훨씬 좋아집니다.
장점 : 현실적, 높은 자유도, 꿀잼 모드들단점 : 제작사
이게 현실이었으면 바로 화장실 뛰어가서락스 시원하게 원샷때리고 빠빠싱 3분 컷 가능.
시1발 41빌드 언제 나오냐고
좀보이드 모드 다운받고 하면 두세시간 꿀꺽 하지만 환불하기엔 늦음 ㅠㅠ
Product refunded 4k해상도에서 해상도 충돌이 생겨남...플레이를 못해봤음..
뭔가 발전하는건 보이니까 얼리엑세스라고 해도 그냥 납득하려는데슬슬 정식으로 나올때가 되지않았나?
게임은 정말 재밌습니다 하지만 게임시작한지 1 시간동안 태극권만 하면서 엔딩은 먹방 엔딩입니다 혹시 같이 하실분있어요??? 1시간동안 포크로 20마리 떄려잡으면서 포크는 사실 강력한 무기가 아닐까 하면서도 아는동생이 와서 한방에 좀비 한마리를 주님곁으로 보내는걸보고 포크가지고 다니는 제가 너무 한심하게 느껴졌습니다
좀비들은 내 집을 어떻게 알고 찾아오는거지
게임을 하면서 어떤 부분에 대해서 실망하고 부족하다 싶어서 잊고 지내다 보면 패치되있는 갓-겜
후반에 좀 루즈해지긴 함
진짜 ㄹㅇ 생존겜이다 이거야
좀비를 도끼로 죽이는게임
좋은
41빌드 멀티 주세요. 41빌드 멀티 주세요. 41빌드 멀티 주세요.
ㅇ
저는 개인적으로 재미잇고 이런류게임좋아하는데 언제부턴가 실행오류가있어서 지금못한지꽤됫습니다 다른컴퓨터에서 깔아도 똑같더라구요 시작하면 음악은나오는데 게임창이 검정색으로 아무것도나오지않아요 ㅠㅠ
좀보이드 하실분 접속하세요 24시간 서버 열려있음 https://discord.gg/Swh27xdZWm
.
좀비너무무서움
조용히 파밍하려 했는데 경보기 울리면 플레이어가 패닉옴
패치되면서 이것저것 꾸준하게 개선이 되고 있긴 한데 개발속도가 영 느림... NPC 추가가 빨리 되야할텐데 이게 사실 개발하기 어려운 것이다보니 추가도 안되고 있음.(뭐 멀티로 하면 어느정도 완화되는 부분이긴 함.)
몇시간 안해서 그런가 아직 재밌음
얼리엑세스 겜중에서 가장 가능성이 농후한게임인데 결국 컨텐츠 고갈로 사람들한테 잊혀지는것만 남았네 한 3년전에 정식출시했으면 좋았을텐데 너무 늦었어
얼리엑세스 언제끝나요
목공+채집=게임 끝
잊어먹을때쯤 또생각나는 게임 오래동안 즐길수있어서 가격이 너무 싸다고 느껴짐 혼자하면 재미없지만 친구들이랑 하면 존잼임
업데이트는 쥰내 느림(이거 중요)게임난이도는 어려운데 익숙해지면 괜찮아짐매니아틱하고 불친절하지만 취향맞으면 재미는 확실함
탑뷰이고 픽셀그래픽이라 다소 아쉽지만 하드코어하고 리얼리티 쩔어주는
그냥 괜찮은 게임
어떻게 죽는지에 대해 고민하는것뿐
처음 했을 때도 기대했던 것보다 훨씬 세세해서 놀랐는데 지금은 훨씬 더 세세해짐. 이제 시점 돌리는 것만 업데이트 해주세요.
온전 현실적임
이제 시계가 없으면 시간도 모른다
이걸 산게 후회된다.
업데이트나 빨리좀하면 좋겠다
난이도가 어려운듯 쉬운게임 초반엔 이게 뭘해야되는건지 1도 감이 안오지만고인물과 함께했더니 이게또 이렇게 쉬울수 없었다.만약 게임도중 죽더라도 시체가 좀비가 되기 때문에 죽은곳을 찾아가 나였던 시체를 죽이고 다시 아이템 회수가 가능하다. (물론 스킬레벨은 다시 올려야하는게 굉장히 힘들다)재미있게 했지만 너무 빠른시간에 패턴이 고착화 되는 경향이 있다.
처음 할때에는 이 조그만 그래픽에서 이정도의 간담서늘함과 쫄림을 즐길수 있다는점이 정말 놀라운데 아무래도 사운드가 구현이 잘되어서 그런듯... 아메리칸 머슬맨이 되어서 좀비놈들에게 총알 뚜따따따를 하고싶은 사람에겐 추천하지 않는다 이 게임은 총을 쓰려면 이것저것 따질것도 많고 효율적으로 개 후졌기 때문이다. 캐릭터의 특성따라 다를수도 있지만 역시 총보다는 근접무기가 짱임. 플레이 타임이 오래되서 생존기간이 길어지면 갑자기 분위기 스타듀밸리가 되는데 농사말고 후반가서 식량 조달할 방법이 있냐면 NO 싱싱한 야채를 먹어라
철저하게 외롭다..
파밍시뮬레이터
으 망할 소름 끼치는 효과음 소리
와 존잼100시간 잘 안넘어가는데, 거의 100시간찍음..네이버에 프좀 카페있는데 거기에 Hydrocraft 모드 어떤분이 한패 올려놨어요
로바즈를 보고 시작했는데 어느새 농작물 심고 물주고 자고 일어 나고 물주고 심고 자고 일어나고 수확하고 ..무한봔복....
차 생기고 나서 갓겜됨
이거 멀티 맨날 오류나거나 서버가 안파지는데 서버 파는법 잘 나와있는 사이트 같은거 없나요? 한창 할떄 정보찾던곳이 주식카페로 변해버려서 ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없는 최고의 게임 단 업데이트 때마다게임의 새롭게 추가되는 요소가 타게임에 비해 너무 부족한 건 사실이다
GTA 보다 현실성, 자유도가 높은 수년째 얼리 억세스인 게임이 있다?GTA 는 일반 시민들과의 상호 작용이 가능은 하지만 실질적으로 플레이어에게 영향을 주진 않는다.하지만 이 게임은 실제 과거의 미국 시골을 배경으로 한 지역이 모든 무대여서, 모든 AI 좀비들과 심리전, 육탄전이 존재한다.즉 오픈 월드 게임답게 불필요한 부분이 없다.멀티 플레이 환경이 개선되었으므로, 지인들과 시간이 날 때 꼭 해보길 추천한다.또한 유저들이 만든 어마어마한 모드들이 많아서 플레이 타임은 확실히 보장한다.다만 이 게임은 앞에 서술했듯이 언제 1.0 버전을 릴리즈할지 모른다.1인 개발이라 그런지 업데이트 속도가 느리다.하지만 꾸준히 지속적으로 업데이트를 해주고 있으며 차량 패치 이후엔 충분히 명작이 됬다.할게 너무나도 많은 미친듯한 자유도지만.. NPC 업데이트는 언제?
언제쯤 이 게임이 얼리액세스딱지를 뗄란지 모르겠습니다. 게임 자체는 정말 재밌습니다. 다만, 이 망할놈의 게임은 유저들에게 '절대로' 친절하지 않습니다. 기초중의 기초만 가르쳐주는 주제, 심지어 비기너즈 트랩까지 걸어버리는 불친절의 끝을 달리는 튜토리얼, 그나마 튜토리얼이라도 해준게 감사하게 여겨질만큼 더더욱 불친절한 게임난이도와 더불어 물량공세로 밀어붙이는, 갑툭튀장인 좀비들 그리고 음산한 분위기의 BGM까지 합세해서 당신을 미치게 만듭니다! 당신이 고통받기 좋아하는 마조히스트거나, 자신의 멘탈을 박살내고 싶으시다면 이 게임을 플레이하십시오!
언제까지 앞서해볼거야!!!
매우 긍정적
높은 자유도, 크래프팅이 재밌는...
2D 좀비 게임 중 원탑이라고 생각한다. 개꿀잼...하지만 충분히 오래 즐긴 후 즐길 컨텐츠가 떨어져서 오는 권태감은 어쩔 수 없는듯빠른 피드백을 받아 패치를 진행해서 컨텐츠를 계속 채워줘야 하는데, 업데이트가 심하게 느리다... 아쉽다.
다양한 모드들.
Not bad
요
길거리좀비 비중을 줄이고 정착했을때 좀비들이쳐들어오면 좀재밌을텐데
good
단체로 스카이프로 대화하면서 플레이하기에 너무 재밌는데 그렇긴 한데 근데 과연 언제쯤 '앞서 해보는' 게임이 아니게 될까 싶다... 뭐 그렇기 때문에 계속 업데이트 되는 거라면 할 말은 없지만... 업데이트를 통해 새 컨텐츠가 나오면 너무 반가운 게임이긴 한데... 그래 제작하시는 분도 힘들겠지...
걍 뛰기만하면 끝나있어..;;
혼밥게임의 정석
재미는 있는데 어려워
무게 때문에 미치는 게임
여태껏 해왔던 좀비 서바이벌과는 색다른 분위기를 내뿜는 게임시점은 심즈 2의 그것과 비슷하지만 기묘한 리얼함을 채워넣었다야심한 밤에 좀보이드를 하고 있자면 나도 모르게 워킹데드급으로 심장이 뛰기 시작한다
현실적인 게임이라 캐릭터가 좀비보면 놀라서 깜짝 놀라는데 그때 나오는 브금때문에 현실캐릭터도 놀람
우엑 X발!
표백제 2병 들고 밥비벼먹으면 레알 밥도둑
꽤나 현실적인 게임.처음 진입장벽은 생각보다 높게 느껴질 수 있지만 나름 적응하면 굉장히 할만하다.단, 예전부터 말은 하지만 업데이트가 진행 안되는 부분이 더 많으니 무언가 기대하지는 말자.(언제까지 얼리억ㅅ...)
장점.1.보이는 그래픽과는 다르게 극한의 현실성을 추구하는 세밀함(질병,스트레스,갈증,패닉,우울증 등)2.엄청나게 넓은 오픈월드와 그에 걸맞는 파밍시스템(지역이나 건물별로 나오는 아이템이나 무기가 정해져있음,예를들면 경찰서에서는 총기류)3.긴장의 끈을 놓을수없는 시야 시스템 및 청각의 중요성(탑뷰시점이지만 캐릭터의 실제 시야만 볼수있음,그리고 사운드 플레이가 매우 중요)4.목공제작 및 건설시스템의 재미5.직업이나 특성의 세분화로 캐릭터의 밸런스를 자체적으로 조절가능(개발진은 이것을 실제 사람 개인 인물 마다의 특징을 구현하기 위해 만든것이라고 함)단점.1.개발진이 한글화를 하다가 때려친거같다.2.업데이트 뉴스만 많이 띄울뿐 실제로 큰 변화를 주는 업데이트는 더디다(탈것 업데이트좀 빨리 했으면 좋겠다 NPC도 만든다고 한지 몇년은 지난것 같다)3.한국인 멀티플레이 유저가 전무하다(커뮤니티가 없는 이유가 크기도 하지만 기본적으로 한국인 유저들은 3D그래픽을 더 선호한다)4.엔딩없는 게임이라서 어느정도 하면 더이상 할 컨텐츠가 없다(물론 그 수준까지 도달하려면 엄청나게 많은 플레이타임 필요)5.전투의 박진감이 매우 부족함 (예를 들어 둔기류로 좀비를 때릴때의 소리는 매우 맥빠진다)-------------------------------------------------------------------------------NPC가 추가되어야하는데 전혀 소식이 없다. 하지만 게임 내적이건 외적이건 조금씩이지만확실하게 발전은하고 있다. 여전히 얼리액세스 라는 딱지를 달고있지만 사실 이미 정발급 퀄리티를 지니고있긴 하다, 다만 컨텐츠가 결국엔 생존인데... 처음 난이도는 매우 하드코어하지만나중에 거처를 잘 마련하면 그저 지루한 나날이 시작될 뿐이다. 인게임의 하루가 현실의 30분으로 기본설정이 되어있고 대충 한 캐릭터로 인게임 200일을 생존해본 결과 진짜 농사짓고 사는게 전부였다. 하지만 친구 혹은 지인과 함께한다면 정말 재미있다 별의별 상황이 다 벌어진다같이 대형마트를 털다가 문을 열자마자 좀비에 물린 친구를 좀비가 되기전에 다용도실에 가둬둔 뒤 표백제를 마시고 인간으로써 죽으라며 권유도 할수있다. 물론 내 친구는 그러지 않았고 도끼로 친구(였던것)를 죽이고 시체까지 옮겨서 불태웠다 그리고 리스폰한 친구는 농업 숙련도와 목공 숙련도를 완전히 처음부터 다시 올려야했다.----------------------------------------------------------------------------------------------------------이 게임은 분명히 어느정도 완전하게 정식 출시를 해도 될 정도의 면모를 갖췄으나아직도 얼리엑세스를 벗어나지 않고있다 아마도 개발진 측에서 일부러 그런것 같다순정 번역이 부족한 이유도 있는것 같고 , 출시 초기에 추가하겠다고 했던 NPC,상호작용 등동물같은게 아직 추가되지 않아서 인 것 같다.분명 해보면 여러가지로 무궁무진하게 재미를 느낄 요소가 많지만불행하게도 이 게임은 전혀 친절한 구석이 없다.(창작 마당에서 유저한글화를 모드로 추가하길 바란다.)또한 후반으로 갈수록 적대적 요소가 그저 멍청한 좀비밖에 없다(물론 설정으로 뛰어다니고 냄새도 개보다 잘 맡고 청각은 데어데블급인 좀비도 만들수있다.)41빌드에 동물을 추가하겠다고 말한바가 있으니..각종 위험한 맹수나 야생동물 등이 적으로 추가되면 참 흥미진진할것 같다총기의 중요도 역시 올라가기 마련 일터이니 (이 게임은 기존에 총기의 리스크가 엄청났다)엄청 천천히 패치를 하고 개발진 역시 3명에 불과하지만 오랜기간 잊고 지내다가한번씩 추억돋아서 꺼내보면 무언가 굉장히 발전되어있음이 흥미롭고 재미있다.
업데이트좀 해줘... 무슨 업데이트 하는게 신작 하나 뽑는 것 만큼 시간이 걸리냐...
결국에 죽을 뿐인 게임.하지만 재미있었다.
스토리 나왔음? 아직도 안나온거면 나오고 나서 사셈 할게 없음
도트인지 3D 인지 구분 안가는 그래픽좀비들속 에서 긴박넘치는 생존을 느낄수 있다.하지만 의외의 개적화 가 있다.
엄청 재밌는데 혼자하기는 어려운게임.. 서버 만들기도 엄청 복잡하고 그렇슴니다 근데 한번 서버 만들고 나면 재밌게함
친구따라 강남간다고친구죽으면 나도죽는게임산에서 죽으면 내 유품이 있는데 찾으려하면 모래사장에서 바늘찾기 수준탈것이 곧 추가된다기에조용히 그걸 기다리고있습니다
엄청 재밌어요! 추천합니다
꿀잼
은근 꿀잼 ㄹㅇ 스릴러
정말 괜찮은 게임이다지나치게 현실적인건 좋은데 바닐라로 즐기기엔 부족한부분이 많다좀비를 대적할수있는 방법을 물색하는게 아주 재밌다 그러나 터무니없이 부족한 컨텐츠, 벽이라 부르기 아까운 건축시스템, 이동수단이 없는것또한 이게임을 절박하게 만든다만약 이게임을 하고싶다면 친구들과 해라혼자서 하기엔 할일이 너무나도 많아서 지루해진다. 뭔가 더 재밌는걸 추가 하면 좋을것같다
모드 깔고 재미있게 플레이하고 있습니다. 그래도 할인할때 구입하세요 ㅎㅎ
ㅇㅇ
잼잇다 .. 근대 진입장벽은 확실함 유튭 어느정도 보면 커버가능한 정도라서 뭐
Product received for free 프로젝트 좀보이드크게 시나리오 멀티 챌린지가 있음댓글 관계상 시나리오만 서술시나리오는 감염첫날,1주후,6개월뒤가 있는데 뒤로갈수록 어려워짐전기와 물은 무한한게 아니며 1주후 기준으로 넉넉히 두달뒤 끊김 6개월뒤는 시작하자마자 물과 전기가 끊겨있음전기가 끊기면 방의 불과 냉장고 및 전자기기의 기능이 마비되고 통조림,즉석식품류를 제외한 대부분의 음식이 썩어버림 썩어버린 음식을 먹을시 질병에 걸려 사망함창문을 깨고 들어가거나 강제로 문을 따고 들어갈시 일정 확률로 보안경고음이 울려서 좀비호드를 볼수 있음 또한 치료는 즉시되는것이 아니며 예시로 2층에서 뛰어내린경우 부목을 감고도 게임시간 2주를 버텨야됨전기가 끊기면 캠프파이어를 이용해 음식을 덥혀먹고 빗물을 끓여마셔야 갈증을 해소 할수 있음 그냥먹을시 역시 병걸림빗물을 담는방법은 냄비를 그냥 내려놓거나 빗물통을 만들어야 됨 단 빗물통을 그냥 만들 수 없고 목공스킬 최소 4레벨이 되어야 됨마지막으로 구조는 없음 npc는 현재까지 존재하지 않으며플레이어를 제외한 경찰,군인은 당연히 없고 오직 좀비만 있음 헬기,비행기소리가 나던 멀리서 총성이 들리던 개 짖는소리가 들리던 절대 구조되지 못함 이게임은 당신이 죽어가는 과정임
갓겜
2년 전에 구입하고서, 부정적인 평가를 남겼었다.오랜만에 접속해서 확인해보니, 꽤 괜찮은 게임이 되어있음
내 캐릭터는 종이내구도라 유리박혀 디짐
완성이 언제 될지 모르는 똥같은 게임. 일반인들에게는 개비추. 근데 리얼생존 좋아하는 사람에게는 강추
재미있어 시간 가는 줄 모른다. 하지만금방 질린다. 질린 상태에서 이 게임을 해도 시간 가는 줄 모른다.
목적없는 게임. 샌드박스가 그렇듯이 주어진 모래로 재밌게 놀면 되는건데 나는 엔딩없는 게임, 목적없는 게임 별로 안좋아한다. 친구들이랑 좀비 피해서 살면서 무언가 NPC라도 구하던지, 구출이라도 되던지, 진짜 안전한 대피처로 가던지 하여튼 뭔가 있어야하는데 이건 그런게 없는 게임이다. 마인크래프트 같은 느낌이지. 마인크는 모드는 더럽게 많긴하지만. 하여튼 그래서 별로 좋아하는 류는 아니다만은 친구들이랑 뚝딱뚝딱 하면서 좀비에게 쫓기면서 음식 털어가지고 좀 살면서 다친 친구 붕대감아주고 요리해서 나눠먹고 하면서 생존하는 재미는 확실히 괜찮더라. 친구들이랑 하던지 아니면 혼자 그냥 요새만드는 재미로 살던지.
좀비 생존게임 // 괜찮습니다.도트 그래픽이지만 하드한 생존을 원한다면 한번씀 해봐도 괜찮습니다.
솔직히 생존하는거 말고는 목표가 없어서 심심한 맛도 포함.하는 한국인이 없어서 한국서버는 아예 없고 아시아쪽은 처참하다.
레알로 재밌다 커뮤니티가 활성화되면좋을듯
게임이 가진 매력은 충분함. 하지만 모종의 이유로 업데이트가 늦어지는것이 아쉬움. 그리고 미니맵 추가좀..
괜찮은듯
"지금과 같이 힘든 시기에는 문득 세상이 망하는 상상을하곤 합니다.그러한 상상에 일조하는 게임이 바로 이 게임이고요.하지만 이 게임을 해보면 그 상상이 얼마나 무서운 상상인지를뼈저리게 알수 있습니다.플레이어 캐릭터는 붕대부터 집까지 만들수 있는 어마무시한 능력의소유자며 체술도 끝판왕 급인 존재 이지만좀비가 가득한 이 세상에서는 하루하루가 고단한 노가다 꾼일 뿐이죠.손재주라고는 프라모델 조립 외에는 할수 있는게 없는 저같은 사람이이 게임과 같은 세상을 만난다면 좀비들의 간식 거리밖에 못될것 같군요.이렇듯 먼치킨도 관광 태우는 세기말에서 한없이 작아지는 ""저"" 라는존재가 상상처럼 세상이 망한다면 어찌 살아남을수 있을까요.어찌 합니까~~ 어떻게 할까요~"
그래픽 수준의 난이도를 생각하면 큰 낭패를 봅니다.생각보다 어려움.특히 좀비...근거리 무기 들고 혼자 2:1 정도가 겨우되고 잘해야 3:1 정도인거 같음.재미로 따지면 나쁘지 않음. 오히려 그래픽을 따진다면 꽤 준수한 편.그래픽이 좀 극혐인게 아쉬운 점...좀비겜, 생존겜은 하고 싶은데 공포 호러 실사 잘 못본다 싶으면 이거 사서 하세요.물론 숲에서 시야 안보이는데 좀비 갑툭튀하는건 좀 움찔거리게 됩니다.
좀비 생존게임에 탑뷰 2d그래픽 방식이 취향이라면 마음껏 즐길 수 있다.다만 중반 쯤 되면 지루한 것이 사실이다.빨리 자동차와 NPC, 애니메이션향상 패치가 이뤄지길.... 소규모 회사라 그런지 업데이트가 꾸준하나 매우 느리다.심지어 애니메이션 향상 패치는 이미 공지하지 1년이 넘었다... 이 게임을 즐겨하는 외국인들은 제작사한테 온갖 욕을 퍼붇는 중이다..ㅋㅋㅋㅋ
컨셉플레이도 좋고 싱글도 재밌어요픽셀그래픽에 거부감만 없다면 최고의 게임!워킹데드부터 새벽의 저주까지 직접 경험해봐요스팀계정 해킹으로 인해 좀보이드 같이 하던 스팀친구분들 친구목록에서 삭제됬네요친추 다시 부탁드립니다멀티 같이 하고 싶으신분들 친추 주세요~
이 게임은 대단히 현실적이에요 .파밍도 존나 해야되고 좀비도 패야되고 신경쓸게 많은 게임이죠.그래픽은 진짜 옛날에 비하면 많이 발전했어요. 아쉬운점은 한글화가 한70프로정도 된느낌이에요. 그리고 뭔가 끝이없어요. 오픈월드라고 할수도 있지만클리어 할수있는 목표가 없는게 지루하긴해요.예를들어 100일버티기 라던지 좀비 1000명 처치 아니면 말살 이런게 있으면 좋겠어요.또 기타 npc라던가 이동수단 지도 동물이나 곤충들구현 등이 더있으면 좋겠어요. 가장큰 장점이라면 현실감 실제 내가 저러면 어떨까 상상해 볼수있고가끔씩 나오는 bgm이 재난분위기를 잘나타내줘요 조금만더 발전한다면 갓겜 소리를 들을수있을거 같아요.
재미있다.
어차피 인간은 죽는다 너도 인간이다 그러니 죽는다
힘들게 살아남아서 요새를 건설→숲이 거슬리길게 불을지름→자고일어나니 집과 요새가 불바다→멘탈이 깨져서 아이템들과 같이 죽음살생각이라면 먼저 사기전에 글옵과 롤을 끊자
30분정도 하다보면 짜증난다. 뭘 해야할지도 모르겠고 재료는 어디서 구하는지도 모르겠고 자꾸 죽고...꾹 참고 3시간 정도 하다보면 중독된다. 또 생각나고 또 생각나고....오늘도 집지으러 가야겠다 ㅍ_ㅍ
하드코어 플레이어를 위한 좀비 게임 절대 데드 아일랜드 생각 하면 안됨
Product received for free 총=자살장비
간간히 하기에 좋고 재미있는 게임, 발전이 기대되는 몇 안되는 게임 중 하나. 발전 가능성이 밝기에 소장 가치는 충분하다.
밖에 좀비가 바글바글한데 주인공이 빵먹으면 심심해져서 죽는게임
컨덴츠는 확실히 적다. 하지만 적은 컨덴츠로 몇시간은 즐겁게 할수있습니다. 저는 건축이나 크래프팅을 귀찮아서 마크를 해도 두부만 만드는 사람이라 모드를 지원하리 때문에 총기류와 각종 자원을 추가해 데이즈를 하는 기분으로 마을을 돌아다니며 파밍을 하고어딘가 거점을 잡아 벽만 만들고 원정파밍을 나가는등 하는 식으로 생각날떄 친구들과 몇시간을 즐기고 접은뒤또 몇일 혹은 몇달뒤 가끔 시간이 날때 스카이프로 친구들과 하는 식으로 몇년쨰 즐기고 있습니다.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2020년 다시 평가씀업뎃은 좋은데 미X놈들아 언제까지 얼리냐?
훌륭한 좀비 서바이벌 게임의 표본!상대적 저사양으로 무리없이 돌리면서, 그래픽에 맞지 않는 절절한 긴장감. 디테일한 분위기와 공포감을 한층 고조시키는 음악까지 여러모로 제작자들의 센스와 신경이 돋보이는 게임이라 생각합니다. 다만 아직 아쉬운 부분 역시도 많이 남아있는 만큼, 여기서 끝이란 생각이 들지가 않고 앞으로의 미래를 기대하려는 게임입니다. 사고자 하시면 사시는걸 추천해드립니다. 하지만 공부하듯이 위키를 보고 하실 게임이 아닙니다.낯선 느낌을 하나 둘 받아들이고, 좀비로부터의 공포에서 서서히 벗어나는 순간 이게임의 진짜 진가를 느끼실 수 있습니다.이 게임을 산지 어느덧 2,3년이 지나가지만 아직도 그 첫느낌을 잊지 못하고 있기에..가볍지만 가볍지않은 좀비 서바이벌 게임을 원한다면 강추.
꾸준한 업데이트도 좋고 모드를 활용한 다양한 플레이도 좋은데 물자와 무기를 좀 쌓아놓은 후반에는 긴장감이 조금 떨어지네요... NPC가 추가되면 더욱 좋을듯한데 언제쯤 생길런지...
플레이어 의견을 잘 받아들이고 창작마당을 통해 꾸준한 모드와 업데이트를 함으로써 질리지 않는 플레이를 할수 있고 어떻게 죽을것인가를 생각하며 즐길수 있는 점을 추천하며 단점은 밸런스들이 패치를 하면서 너무 한쪽으로 기우는 느낌이 심하다
할것만 많았으면 평가가 상당히 좋았을 작품 엔피씨가 아직 없는 것이 엄청난 단점이다엔피씨가 나온 이후 이 게임의 전체적인 작품성이 기대됨
Product received for free 진짜 생각보다 너무 재밌네요 도트 그래픽도 맘에들고
스팀 내 게임 중 가장 오래한 게임입니다.끝없는 삽질과 좌절(...)을 겪고 싶은 분들께 추천드립니다.업데이트도 꾸준히 진행되고 있으며 할 게 많습니다.정 할게 없으면 집짓기 놀이도 할 수 있어요!
서바이벌 좀비 게임 중 최고라 생각됨 : )
정말 리얼리틱한 좀비게임임니다.
초반에 뭐만 하면 계속 죽어서 너무 힘들었지만 괜찮습니다.이 게임은 당신이 죽는 스토리니까요!^^약간의 버그도 있지만 나름대로의 재미가 있습니다!
익숙해지면 지루해지는 면이 없지 않지만, 적어도 익숙해질때까지는 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다.업데이트가 꾸준히 이루어지고 있는데, NPC가 어서 나오면 좋겠네요.
지금은 아직 부족 한게 있지만 조만간 있을 대규모 업데이트후면 많은게 변화할것이다
물리면 거의바로좀비됨 치료왤케힘듭니까? 짜증나네요 그래서 100시간조금넘게함중독성 ㅇㅈ 개잼
good
할만한 게임
2D좀비게임으로 이런 스릴을 느낄줄은 몰랐다
사세요
good game!
-
좀비를어렵게잡는법
좀비에 대한 공포를 제대로 구현했다고 생각한다.대체적으로 안정된 후반에서도 비행기와 헬기 소리때문에 방심할 수 없는게임근데 업데이트좀
살고싶어 난 오래~~~ 살고 싶다구!!! 본격 목수가 환영받는 세상~~~!!! 문득 드는 생각이지만 박물관이 있다면 중세갑옷을 착용해서 물리는 것을 방지할 수 있지않나 싶어요. 도시지역이 군사도시라는데 탱크나 장갑차 같은 탈 것이 추가되면 어떨까 생각해 봅니다.물론 돌격소총, 군용 대물소총, 소음기 달린 7.56mm 저격소총도 당연히 있지 않을까 싶습니다. 아~~ 물론 현재 제가 써 놓은 것들은 구현되지 않았습니다. 어쨋든 생존하고 싶은 좀비세상
Everything is fine.but i want to texture of the bag.But this is very nice game! And plz update that.
모드충돌과 버그가 아니면 정말 재미있는 게임!! 온라인모드로 친구들과 다양하게 즐기세여!!
얼리 윾세스 언제끝나는 부분? 앙 기모띠
good
처음에는 매우 어려워 재미가 별로 없어하지만 조금만 생존 방식을 알게된다면 엄청난 재미를 느낄수 있음 하이드로크래프트 모드 필수 !!!
이번에는 어떤 케릭터 특성을 골라볼까....?
재밌다
문을 열 때가 가장 무섭다.
당신이 좋아하는것이 좀비, 생존, 크래프트 라면 이게임은 무조건 해야한다.
정보 : 이 게임은 2013년 10월에 스팀에 올라왔다 그리고 올해는 2021년이다 기다리고 있는 내 자신이 레전드
좀비보다 불이 더 무서운 본격 화재예방게임.냄비타는 냄새를 항상 확인하세요
good
개꿀잼 싱글보다 멀티추천해요
데이즈 어려우면 머리식힐겸 하는게임
업데좀해라//얼리엑세스 맛집
당신이 좀비물을 사랑한다면 반드시 해봐야하는 게임.
한무 생존시작하면 노잼인거 빼면 재미있음
건물 짓는게 제일 재미있다.
극한 리얼 좀비 아포칼립스! 오직 당신이 어떻게 죽었는가에 대한 이야기를 다룹니다! 좀비한테 사지가 분해되어 씹혀 죽던가, 어렵게 구한 거주지에서 음식 하나 잘못먹어 탈이 나서 죽든가, 귀농을 하다가 느긋한 삶을 보내며 늙어죽던가! 프로젝트 좀보이드는 '당신이 어떻게 살아남았는가' 가 아닌 '당신이 어떻게 죽었는가' 에 대한 이야기만을 다룹니다!
음 간단하게 하면 재미는있슴별로 다른사람에 비해 안했지만 시작할떄 나오는 글도 좋고 다른 좀비게임엔(유명 좀비게임은있지만)없지만 이게임엔 가방에따라 무게도 다르고 꽤 현실적이다아주 많이불타있는 집과 이미 털려있는 집집을 만들수도있고가끔 집들가다 경보울려서 좀비들이 떄로 몰려올떄도 있고 가끔 자고있으면 헬기가 오는소리 총소리 생존자가 좀비한테 물여 뜯겨서 비명지르는소리.... 병원 경찰서 등등 많다 무기도 만들수있다(무기만드는덴 한계가좀있슴) 다만 멀티를했을떄 멀티를 들어가기가 힘들도채팅을 어떻게하는지 모르겠슴;;
빠른 시간내에 쉽고 가볍게 엔딩을 볼 수 있는 게임입니다.
이건 진짜 좋을 수 밖에 없는 게임이다빨리 적응하지 못하면 죽는다
재미있는데 프리징 현상이 너무 심하네요.. 게임을 못할수준
잘 만든 게임이지만 얼리엑세스의 한계...
죽으면서 배우는 게임. 근데 재미있다.
이제껏 해본 좀비 게임 중에 최고의 게임 입니다.생존,기장감,스릴, 2d 에서만 느낄수 있는 특유의 재미를 절묘하게 만든 게임 이라 생각 하네요. 어설픈 3d 좀비 게임에 실망 하신분.또는생존형 좀비게임물 좋아하시는 분께 추천 드립니다.
intel 내장 그래픽 유저는, 실행이 될지 안될지 모르기 때문에 일단 안사시는걸 추천합니다,사놓고 피시방에서 두시간밖에 못했습니다.예전엔 .bat 파일 돌려서 했는데 게임이 패치하고 나니까 그것도 안되고, 후...--Intel 내장 그래픽을 쓰시는 분은윈도우 10으로 올려서 최신 그래픽 드라이버를 이용하시면 플레이가 가능합니다. :(
게임은 진짜 재밌음. 근데 멀티하는법이 너무 진짜심각하게 진지할정도로 너무 어렵다. 맨처음 뭘 어찌해야할지몰라서 멀티하려고4일을 갔다 버렸고, 지금 서버 다른거 파려다가 또 멀티가안되는바람에 또 삽질중입니다.진심 게임은 잘만들어지고 재밌는데 멀티가 진짜 뭣같습니다진짜 멀티하기 더럽게 어려워요.포트포워딩도하고 서버 파일도 깔아보고 프좀 우클릭해서 논스팀도 써봐도 안됩니다 미칠거같습니다.진짜 싱글플레이 보다도 멀티가재밌는데 멀티 서버 하나 새로 열라고할떄마다 머리가 다 쉬어나갈거같습니다.진짜 멀티 꿀잼인데 멀티 좀 서버 만들기 쉽게 좀 해주세요. 아 왜 옆동네 굶으면 안되는 게임은 멀티가 그렇ㄱ 잘되어있는데여긴 왜 이렇게 멀티한번하기가 똥줄빠지다못해 타들어가는거같습니다 아진짜 히믈ㅇ요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
플레이 해본 결과 현 게임 상태 21-08-20빌드 41 로 한번에 엄청난 대규모 패치를 진행함전에는 머랄까 2D인데 3D같은 느낌이였는데 이젠 사람이든 좀비든 3D가 되어 훨씬 느낌있음멀티플레이는 서버구축형은 아직 안되지만 한컴퓨터에 키마 하나 패드 하나로 2인멀티부터 최대 4인까지 가능한걸로 암(2인까지는 패드로 같이해봄 재미있는데 잔버그가 있긴함)이 게임의 현실성은 어느수준이냐면 이게 될까? 싶은건 진짜 다있음 만약 좀비한테 물리기 싫어서 두꺼운옷을 찾아보면 진짜로 롱코트형의 가죽재킷같은경우 긁히거나 찢어지는등의 공격에 대한 방어력이 뛰어남집짓고 싶으면 집만드는 기능이 있고 사냥 낚시 설상가상 자동차 정비부터 세세한 의학까지 없는게 없음 이 게임은 좀비판 심즈라고 생각하면 쉬움 단점이라면 좀비게임의 꽃인 NPC와의 상호작용을 통한 싱글플레잉의 재미가 부족함 혼자 하다 보면 가끔 졸림 근데 만약 멀티다? 그러면 NPC가 아닌 사람한테 죽을수있기 때문에 조심!또한 이게임엔 좀비에 대한 백신이 기본버전엔 없음 그말은 즉슨 물리면 사망임(확률이 있다 긁히면 7퍼 찢어지면 25퍼 물리면 100퍼)이러한 부분을 참고하여 구매하시면 재밌게 할수 있을겁니다 이 게임은 진짜 있을까? 싶은건 다있으니 현실성을 추구한다면 강추!
좀비도 좋고 생존도 좋고 고통받는것도 좋다면 당장 사라. 제작진 친구들은 지들이 이런 게임을 하고 싶어서 만들면서 즐기는 건지 업데이트는 할때마다 확실히 퀄리티 있게 해주지만 개발 속도가 많이 느린게 단점. 지금도 대체불가능인 게임이고 확실히 재밌지만 앞서해보기가 끝나는 날에는 얼마나 갓겜이 되어있을까? 그때쯤엔 이런 게임은 박물관에서 체험해야 할 수도 있겠지만 말이다.
"좀비 아포칼립스에서 살아남기 위한 2.5D 서바이벌 게임.전체적으로 완성도가 어느정도 갖추어져있는 편이며, 컨텐츠가 금방 소모되지 않으므로 오랫동안 즐기기에 안성맞춤이다.무엇보다 이 게임을 하는 순간부터 당신은 살아남기 위해 무한한 여행과 루팅(?)의 세계에 빠지게 된다.살아남기 위해선 물자가 필요하고, 모든 물자는 드넓은 맵 여기저기 수많은 오브젝트와 시체들 안에 숨겨져있다.열심히 뒤지고 뒤지고 뒤져서 물자를 확보하고, 수 많은 집들 중 방어하기 유용한 집을 찾아 방어선을 구축하는 구축해나가야한다.게다가 맵이 생성되는 순간부터 정해진 물자는 한정되어있기 때문에 일정 지역에서 루팅을 마쳐 더 이상 가져갈 것이 없게 되면더 먼 지역으로 이동해서 물자를 확보해야만 한다.이 게임에서는 리얼리티를 높이기 위해 수 많은 상태이상과 관리 조건이 구현되어있다. 어찌나 많은지 플레이하다보면 오른쪽에 나타나는 수많은 아이콘에 의해 당신의 이성이 끊어질지도 모른다.각각 상태이상은 고유의 단계가 존재하고, 단계가 높아지면 높아질수록 패널티는 더욱 가중된다. 그러므로 각 상태이상에 알맞는 행동을 취해 해결해야 장시간 살아남을 수 있다.또한 이 게임에서의 큰 장점인 부분 중 하나는 바로 ""소음"" 을 구현했다는 것인데, 이 게임에서 등장하는 좀비들은 소리에 매우 민감하여 거리를 뛰어다니거나 싸우거나, 부수거나, 총을 쏘기라도 한다면사방에서 소리가 난 지점으로 몰려온다. 특히 부자들이 사는 2층 집 문을 땄을 때 울리는 비상벨은 집을 털려다가 좀비한테 털릴 위기에 처하게 만드는 스릴감을 안겨준다.시점 또한 제한되어있어서, 케릭터의 정면을 기준으로 일부 구역만 시야가 뚜렷하게 보인다. 이는 좁은 건물이나 다락방, 창고, 코너 구간을 돌 때 언제 튀어나올지 모르는 좀비의 존재에 온 신경이 곤두서게 만든다.이처럼 참 장점이 많은 게임인데, 역시나 문제점 또한 존재한다.대부분 플레이와 관련된 사항인데, 먼저 가장 대표적인 문제로는 UI구성이 참으로 끔찍하다는 것이 있다. 19세기에나 등장할 법한 인터페이스는 유저가 플레이하기 참 열받게 잘 만들어져있다. 모드 등을 통해 어느정도 개선은 가능하다.두 번째로 일부 오브젝트의 루팅이 기가막히게 어렵다는 점이 있다. 마우스로 아무리 열심히 클릭해봐도, 케릭터를 열심히 오브젝트에 비벼봐도 루팅창에 나타나질 않는 경우가 허다하다. 이는 게임 자체의 특징 때문일지도 모르겠다.세 번째로 심각한 노가다성이 존재한다. 예를 들어, 케릭터는 5가지의 직업 능력을 향상시킬 수 있는데 그 중 ""목수"" 라는 직업이 있다. 이 직업은 소방도끼를 이용해 목재를 획득하거나, 목재를 이용해 무언가를 만들었을 때마다 경험치를 획득한다.획득하는 것까진 좋은데, 주는 경험치에 비해 필요로 하는 경험치가 너무나도 많다. 이는 곧 오밤중에도 도끼질을 하게 만드는 원인이 된다. 비록 해당 직업 레벨에 맞는 책을 읽음으로써 경험치 버프를 받을 수 있으나, 책 한권을 읽기 위해선 정말로 길고 긴 시간이 필요하므로 먹을 것과 마실 것, 안전한 지역, 잠들지 않게 중간 중간에 쉬어주기까지 하는 부단한 노력을 필요로 한다는걸 고려해본다면...그 외에는 나쁘진 않은 게임이라고 생각한다. 무엇보다 모드가 많이 구현되어있어 더 재밌는 요소를 추가할 수도 있다보니 컨텐츠가 쉽사리 말라붙지 않는게 큰 메리트라고 할 수 있겠다. 구매해도 큰 후회는 없을 거라고 생각한다."
Zombies everywhere!
ㄱ핵굴잼
Prepare to Die
2D 게임이라 별로 실감나지 않을 것 같았는데,막상 수도가 끊어지고 전기가 나가면현실의 나까지 절망감에 휩싸이게 되는 무서운 게임.. 재밌다는 말로는 다 표현이 안됨..
추천합니다 정말 재미있는 생존게임입니다.
내가 해본 좀비게임중 가장 좀비세상에서 살아가는듯한 몰입감을 주는 게임그리고 이건 오늘알았는데 베타버전이라 스팀 설정들어가서 빌드41버전으로 돌려야 할꺼 많아지더라 순정말고 빌드41 IWBUMS버전으로 돌리세요 제발
세세한 디테일이 살아있어 신박하고 재미있지만 시점이 탑뷰이다 보니 컨트롤에서 삑사리 나거나 건물에 가려 시야확보가 안될때가 종종 있음 물론 가끔이지만 단 실수 한번에 골로가면 그 엄청난 노가다의 스킬들이 날아가버리니 사소한 문제는 아님 아직 미완인 게임이라 업데이트 때마다 온갖 버그가 난무함 업데이트 속도도 매우 느림 쓰다보니 단점만 부각했는데 장점은 이 모든 단점에도 불구하고 재밌음 취향타는 겜이라 사람에 따라 노잼일수도 있음 본인이 3개월 정도 투자한 캐릭터 감염됐을때 리겜할 멘탈있으면 추천
우리는 살아남아야 한다.좀비로 부터 살아남는 수없이 많은 좀비 게임 중 하나이다.하지만 프로젝트 좀보이드는 단순한 도트 그래픽에 비해 생각보다 뛰어난 게임성을 가지고 있다.플레이어의 정신력 뿐만 아니라 허기 그리고 온도 등 우리가 살아가기 위한 다양한 요소들을 신경 써야한다.플레이어는 지루함을 느끼기도 하고 공포를 느끼기도 하며 감정에 따라 상태가 달라진다.단순한 도트 그래픽의 게임이지만 상당히 높은 발전성을 가지고 있지만 아직은 살짝 아쉬운 감이 있다.
How can I multi with friends??? I like it and all is fine BUT I hate only one thing that is MULTI SYSTEM. tell me a solution!! 아직 멀티가 제대로 되지 않습니다. 점점 업데이트 되고 개발진들의 노력이 보이는 게임입니다. 하지만 아직 사시는건 시기상조라 말하고 싶습니다. 추후에 구매하세요 (16.05.07)- 멀티의 어려움 (공용서버는 존재함)- 한글화 미완성 (ISS카페에서 구할 수 있음)- 스토리가 없음- 게임의 디테일
게임을 시작하려고 플레이를 누르면 코딩창만 한 5초동안 뜨고게임이 실행이 안 됩니다...
프로젝트 좀보이드이름에 걸맞게 살아남을 프로젝트만 세우고 막상 게임을 안한다.하지만 이건 플레이 해본결과 충분히 잘만들었으니 추천
멀티서버를 만들어도 접속이 안돼...맵은 넓은데 탈것이나 좀 추가해 줬으면 좋겠습니다.그래도 게임은 재밌으니 추천.
영어몰라도 재밌고, 일부지만 창작마당 한글지원됨설정에서 체크하면 엑박패드 기본으로 지원함.키보드+마우스가 편하지만, 원래 패드는 어려운 맛으로 해야 잼남.좀비 때문에 깜놀.그런데, 멀티에 한국서버가 없음 :c1년후..농사짓고 집 요새화 하고 집주변 정리할 정도의 플레이 하게되면 컨텐츠가 없어서 할게 없음, 굳이 파밍하러 다닐 이유가 없어지고, 좀비들도 거의 오지 않게 되기 때문에 급 재미가 반감됨, 지금은 새로운 애니메이션 업데이트나, 새로운 컨텐츠가 나오기전까진 손이 안가는건 사실!또, 1년후..갓겜에서 점점 퇴보하는중개인적으로 h1z1 제작진처럼 쓸모없는 업데이트만 하는듯한 느낌이지만, 그래도 추천!!다시, 1년후..2년전에 애니메이션 업데이트 트레일러 보고 엄청 기대한게 2년전, // YouTube™ Video: Zomboid - Animation + Clothing Preview Views: 189,942 A preview of the upcoming animation and clothing overhaul of Project Zomboid Re-Animator A nice treat for us all this Mondoid. 갓겜에서 점점 퇴보하더니 이제는 h1z1 마냥무의미한 업데이트 글만 올리고쓰레기 게임이 됨, 3년전에 얘기했듯 농사짓기 시작하면파밍해야할 이유가 없고 그걸로 끝!추후에 애니메이션 업데이트나 새로운 컨텐츠가 나오면 사시는게 좋겠네요↑↑↑↑↑ 18년 4월 ↑↑↑↑↑18월 4월에 마지막으로 글을 쓰고 이제 19년 6월에 됐지만 게임상에서는 작년하고 바뀐게 없다는게 너무 슬퍼서 눈물이 앞을 가릴려다가 말았지만, (한때는 정말 갓겜이 될수 있었는데) 개발자들끼리 돈 벌어서 흥청망청 다 날려버리고 의욕이 없는건지 (내가 5분만 생각해도 아이디어가 대여섯가지는 생각이 나는데) 개발자라는 인간들이 4,5년전의 아이디어를 아직까지 질질 끌고 온것도 웃기지만 그걸 만들어내지도 못하고, 차라리 안될것 같으면 (지금이라도) 새로운 아이디어내고 새로운걸 만드는게 더 나을것 같다예로, (갱도처럼)지하층을 만들어서 광석, 광물을 추가해서 컨텐츠를 만들거나 (산을 추가해서)아지트를 만들수도 있고 땅을 파서 물을 메울수 있고 좀비와 상호작용등등 게임하면서 생각한 아이디어만 수백가지인데 이럴거면 내가 C++ 배워서 게임을 만들어도 이것보다 빠르게 만들겠다고 생각한다만은 더 이상의 말을 생략하겠다------------------------------------------------------------2019.10.28드디어 애니메이션 업데이트가 됐다가방을 메면 보이고 무기를 들었을때 그에 맞는 그래픽도 추가됐다좀비들이 좀비답게 창문이나 울타리를 산 사람처럼 넘지않으며, 다양한 옷과 애니메이션으로 전투하는 재미도 생겼다.그래서 꼭 한번 사서 플레이해보는거 추천한다. 예전보다 어렵고 복잡해졌지만 확실히 재밌다.뭐 물론 예전에도 재밌었지만!!
"""어떻게 살아남지?"" 가 아닌""어떻게 죽지?"" 인 게임."
이것은 가장 완벽한 게임이다.
1시간 후면 질려버리는 매직!
좀비게임 치고 이것만큼 잘 만들어진 게임도 없을 것이다.
좀비게임중에서 가장 퀄리티가 높은거같다.
재미있고,난이도 어렵고, 틀은 같지만 플레이어가 어떻게 플레이 하는지에 따라서재미가 달라지는 게임 거기다 저사양이기때문에 웬만하면 렉도안걸림여태까지 해본 서바이벌 형식 게임중 제일 재미있다.
업뎃만 자주하면 좋겠다..NPC 업뎃 한단지가 언젠데....
일단 3d가 아니여서 무서운 좀비 얼굴이 안보여서 좋구요.보기보다 스릴이 있고 무섭습니다.아쉬운 점은 너무 쉽게 죽고 아지트을 짓기 어렵다 것과 아이템이 많이 나오는 곳이 적어서 난이도 꽤 어렵다는 것? 이 게임을 할거면 친구와 멀티플레이만 하길 권합니다.
생각보다 많이 훌륭한 게임임!
내가 좋아하는 좀비와 나만의 요새를 만들고 지켜나가는 것. 이것만으로도 충분히 즐겁다.
일단 빌드41 멀티 내놔라 !!
현실적인 좀비 서바이벌게임 중 최고봉
졸잼
오늘은 어떻게죽을까가 기대되는게임 현실과는 동떨어진 그런 좀비물이 아닌 정말로처철한 이야기를 보여주는 '해피엔딩'이라는 안일한 결말은 없는 영화같은게임
경보기 울려서 좀비가 한 곳에 많이 모이게 되었을때캠프파이어를 쓰면 쉽게 처리할 수 있습니다.유투브에 Man Bear Pig Gaming 이라는 분이 PROJECT ZOMBOID - New Westpoint - Part Six - Fighting with Fire라는 게시물을 참조해서 보시면라이터로 불을 피워서 좀비 무리에게 불을 붙이면 서로 불이 옮겨붙어서 다 타죽습니다단, 불에 닿으면 화상 입습니다.(한 일주일동안 앓습니다)좀비가 많아져서 난이도가 어렵게 된 문제는 이 방법으로 해결하면 될 것 같네요
I love this game very much.But, This game is only working with 'ProjectZomboid32.BAT'.That is the sad thing about this game.Come to be able to enjoy the better of the game popeomeonseu.
아주 재미있네요 허허허
Cool Game
hmm?
재밌다 근데 멀티부분이 아직 미흡한거같기도 ..... 친구들과 같이 즐긴다면 더 재밌을것 같다! 이상하게 계속하게되는 게임....스팀게임을 아직 많이 구매한 사람이 아니라면 이ㅣ 게임을 사서 후회하진 않을듯 ^^
한마디로 그냥 개꿀잼
좀비랑 숲속에서 조깅하는 게임
갑자기실행이 안됌 ㅠㅠㅠㅠ자바도체크하고 모든 오류실행법확인해도 도스창떴다가 0.2초후에 다시꺼짐 ㅠㅠㅠㅠ도움조뮤ㅠㅠㅠ
해야합니다.이건 꼭 해봐야하는 게임입니다.아직 얼리액세스게임이지만 충분히 재미있습니다.
상당히 추천하는 게임입니다.업데이트되면서 세일도 아닌데 사게 되었는데 꽤 잘만든 게임이라는 것을 깨닫게 되었습니다.일단 직업군이 늘어나서 10개가 넘는 직업군에서 시작할 수 있고아이템도 상당수 추가되어서 마치 현실속에서 살아남는 것처럼 느낄 수 있습니다.앞으로 추가하기 나름이겠지만 2015년 3월 중순인 현 시점에서 기본적인 것은 다 갖추었다고 느껴집니다.좀비 생존에서 생존을 매우 잘살린 게임으로 자신이 원하는 설정을 적용해서 컨셉플레이도 가능합니다.극한 사실을 원하시는 플레이어분들에게는 추천하는 게임입니다.
가만히 생각해보라.좀비사태가 일어나 너에겐 지금 당장 마실 물 한병과야구배트 하나만 있다.언제 헬기가 너를 구하러 올지도 모르고.언제 좀비가 우리집을 침입할지도 모른다.단 한번뿐일지도 모르는 기회를 어떻게 보낼까..
매우 사실적 생존 게임입니다. 도트이지만 화면이 부드러워 몰입에는 전혀 문제가 없으며 오히려 3d게임보다 몰입도가 좋습니다 다만 멀티가 불편하고 진입장벽이 있는 편입니다
재밌다!
"진짜 말그대로 ""서바이벌"" 좀비 게임.게임 시작시 '당신은 이렇게 죽었다.' 라는 전제를 깔고 시작하는 플레이가 죽어가는 과정이다...아... 이런 게임성에 state of decay 3인칭 그래픽이었으면 최고였을텐데..."
incredible!
this game is very good
not bad. but this game is not easy. but affordable
좀비게임중 최고의 게임인듯. 최고의 리얼리티를 자랑하며 더럽게 재미없어보이지만 실제로 플레이 해보면 재미없다 라는 생각보단 어떻게 살아남아야하나 하고 머리가 아플것이다. 그만큼 리얼리티가 끝내주는 게임.
재미는 확실히 있지만 바리케이드를 구축하고 강가에 정착하거나 빗물받이통으로 물도얻고 농사도 하면서 안전하게 자급자족이 가능하게 되면 급격하게 할짓이 없어지는 마인크래프트와도 같은 현상 발생..
아기자기하고 너무 디테일하네요재밌습니다
We can't play the multiplayer mode in Republic of Korea. Is that a local lock? We can't open the server even though we use everything in the Google and another places....
이건 혁명이다
잼나여
NPC때문에 샀는데 몇년이 지난 지금은..
내가 했던 게임들 중 가장 재미있었던 같다!! 추천!!
^^
g
정말 재밌어요. 솔로플레이 하는거에 부담없고 생존과 좀비를 좋아하시면서 하드코어를 좋아하신다면 100프로 빠져드십니다.물론 멀티는 됩니다.
"조작감이 다리 한 짝 뭉게진 귀뚜라미 같이 애자같은 것 빼면 썩 재밌는 게임이다. 작년에도 재작년에도 얼리-액쎄쓰였는데 대체 언제쯤 울타리 넘기 기능이 생겨 정식 릴리즈를 할지 모르겠지만 지금 상태로도 꽤 즐길거리가 많다. 기술 숙련과 직업, 특성의 종류가 다양해지고 UI와 조작감이 개선된다면 수작 좀비 아포칼립스 게임이 될 것이다. 프로젝트 좀보이드는 멀티 플레이를 지원해주지만 처음 몇 시간은 솔로 플레이로 즐기길 권한다.하나도 몰라 맨땅에 헤딩식으로 플레이할 친구와 함께할 것이 아니라면, 또 그런 친구가 있더라도 그냥 권한다. 난 첫 플레이를 멀티로 입문했고 그닥 흥미를 가지지 못했었는데 후에 싱글로 아싸 플레이를 하며 상당히 색다른 느낌을 받았다. 아싸 플레이는 ""네가 어떻게 죽었는가에 대한 이야기""라는 문구에 가장 실감난다. 하지만 좀보이드, 너 역시 어쩔 수 없는 생존 게임이었다. 먹고 살 길을 다 마련하고 나면 할게 없다. 그렇다고 그룹을 나눠서 대립 구도 컨셉을 잡으면 뭘 하기도 전에 개판난다. 생존의 끝은 왜 이리도 허무한지... 그래도 동일 장르의 언턴드보다 재미있다. 글을 예쁘게 꾸밀 수 있길래 몇가지 사용해봤다. 그러고보니 처음의 감염된 아내가 어느 순간 사라졌다. 꽤 맘에 든 설정이었는데. 끋."
게임자체는 현실성높고 멀티에 한글까지 다갖춘 아주 좋은게임 하지만 잦은 오류에 혼자하면빠르게 질릴거같은 같은패턴일단 게임성은 할만해서 추천인데 심한오류를격은나는 매우화가날정도임여튼 높은 현실성 체감상 타생존게임중에서 생존물로는 상위권인정
전체적인 평-귀농의 소중함을 일깨워 주는 게임.농사천하지대본 이라는 말은 절대 허투루 하는 말이 아닙니다.그외 기타교통사고 시뮬레이터화 된 시점에서 이제 두려울것이 없다.
조금만 무서워도 게임을 못하는 나였는데,정신을 차리고보니 어느새, 버터나이프만으로 좀비들을 학살하고 있는 저를 발견할 수 있었습니다.
진입장벽만 뛰어넘으면 이거 만한 좀비게임 없습니다.
본격 마크보다 더한 농사깨임..
조작감 ★★★디자인 ★★그래픽 ★★★사운드 ★★★스토리 ★확실히 재밋었지만, 너무 얕다. 언제 완성할꺼냐..
무서워
굳
좆노잼
여러번 죽다보면서 배우는 게임 괜찮네요
오함마를 먹으면 구름다리가~대형해머를 먹고 2층에 벽을 부순뒤 도끼로 나무를 패서 그 목재들로 바닥을 만들면!좀비의 위협따위 아무것도 아니라네~
좀보이드는 정말 좋은 게임입니다. 이젠 자동차도 있고, NPC는... 요즘 안해서 추가 되었는지는 모르겠네요.업데이트나 이런게 부진해서 비추를 주고 싶긴 하지만, 그래도 한가지 강점이 있어서 계속 추천합니다.이 게임은 싱글 플레이 보다는, 멀티 플레이입니다. 당장 두개 사서 하나는 친구 준 다음, 친구의 아지트를 지금 당장 밴딧질 해보세요. 그럼 정말 끝내줄겁니다.
혼자한다면 그재미는 반감
플레이타임이 길어질수록 심시티가 되어가지만 그럼에도 상당히 즐길수 있는 좀비게임
아직 초반이라 잘 몰라서 얼마 못가 죽고 있지만. 재미있음다음 서바이벌에는 얼마나 버틸수있을까...버터칼,부엌칼,권총말고 괜찮은 딴것도 써보고 싶다..
생존 생존.. 하지만 아직은 버그가 넘치네
아직은 알파단계인 게임. 그러나 충분히 즐길수는 있다. 식량과 식수를 자급자족하며 무기를 구하고 밭을 일구며 쪽잠을 자야한다.시간이 흐르면 단수가되고 빗물을 받아 마셔야하며 작은 소리에도 몰려드는 좀비떼에 공들여 키운 주인공이 죽기도한다.말그대로 서바이벌.어떡해 사느냐가 아니라 어떡해 죽느냐. 이게임의 테마이다.
친구들과 멀티를 할 때,초반에 가난하고 못 하나하나가 소중할 때가 재밌다.게임에 직관성과 접근성이 점점 떨어지고있지만, 컨텐츠가 늘어날수록 불합리함은 줄어들고있으며,그러나 패치를 하면 할수록 컨텐츠는 다양해지지만, 재밌다기 보단 번거롭다는 느낌이 강해지고 있다.후반으로 갈수록 목적성이 희미해지기 때문에 컨셉플레이를 잘 해야한다.그러나 컨셉을 잡는 것은 그만큼 만족도가 있어야하지만, 보상이 뛰어나거나 업적이 다채롭지도 않다.멀티 플레이 특성상 다른 플레이어 생존 캠프와 경쟁성을 가지기도 어려우며 컨트롤 자체가 흥미롭지도 않다.하지만 첫 캠프, 두번째 캠프 까지의 즐거움과 알아가는 재미가 훌륭하며, 다른 게임에서 얻기 힘든 종류의 만족감이다.
데이즈가 안돌간다고여??데이즈보다 좀더 재밋게하고싶나여??이걸추천합니다!!이 게임은 별게 다 잇습니다.자기가 어캐 살아가느냐에 달렷는데 싸우고 집털고 개꿀ㅋㅋㅋㅋ정신이상 상태도 아주많아여.예를 들면 출혈,부상,고통,졸림,출출함,목마름,축축함,감염이거말고 많음ㅋ이런거 원하면 ㄱㄱㄱㄱㄱ
41베타 버전을 기점으로 대격변을 겪으며 꽤나 바뀐 게임. 시스템적 한계도 있고, 오히려 이 41베타 버전이 나왔기에 앞으로 갈길이 더 멀어져버렸다는 막연함도 무시 못하게 되었지만, 다양한 모드들과 함께 생존게임이라는 구조를 입맛대로 즐기기에 용이해진 것도 사실이다. 대체 언제까지 얼리억세스일지는 알 수 없어도, 그 긴 시간동안 미약하게나마 발전하며 더 나은 모습을 갖추려는 시도를 몇 년 째 계속 하고 있다는 건 사실이고, 높이 평가할만 하다. 실제로 더 재밌어지기도 했고 말이다. 너무 어려울거 같아서 꺼려지는 당신들을 위해 샌드박스 모드를 통한 난이도 조절이 있습니다. 어렵다는 말은 목구멍으로 나올 수 없는 수준까지 조절 가능합니다. 너무 쉬울 거 같아서 꺼려지는 당신들을 위해서도 샌드박스 모드가 존재합니다. 많은 편의성 부족과 천방지축 제멋대로 현실성을 통한 불편한감정을 야기할 수도 있으나, 그걸 감안하고 할 만큼 재미있으니, 이런 장르를 좋아하는 사람들에게는 추천할만 한 작품.
혼자해도 재밋습니다. 멀티는 더욱더 스릴넘치구요.그래픽은 도트지만 오히려 이점 때문에 몰입감이 더 좋지않나 생각해봅니다.게임을 하다보면 캐릭터가 별거안했는데 배고파하고 별로 안뛰었는데 지치고..한것도 없는데 시간은 훌쩍가서 잠오고.. 꼭 실제로 좀비마을에서 일어날법한 현실을 알려줍니다.현실성있는 좀비서바이벌을 원한다면 반드시 해보세요.
다른 좀비 게임들과 다르게 좀비 죽이기가 쉽지않다! (또는 귀찮거나)확실히 좀비 사태가 일어났을때 가장 현실적인 게임이다.날씨에따라 지치거나 탈수해서 물을 먹어야 한다던가... 일정 시간마다 음식을 먹어야 한다던가...이는 다른 좀비게임들과 다르게 좀비들을 죽이는게 1차 목표가 아닌 생존이 1차 목표가 되도록 한다.그래서 나중에는 집 하나에서 몰래 숨어지내면서 농사하는게 가장 생존하기 편하다.PS.그래서 NPC는 언제 추가되는지...
집에 비해서 좀비가 너무 많음 목표가 딱히 없어서 기본아이템 파밍하고, 거주지 하나 정하고, 주변에 아이템 싹다 모아오면 현타가 와서 게임을 끄는게 아쉬움
존잼이다
3D 그래픽보다 고전적인 느낌이 강한 2D그래픽을 사용하여 같은 좀비를 다루는 내용일지라도 색다른 플레이 경험을 제공한다 내점수는 10점 만점에 8점
좀비 서바이벌 게임중 가장 잼잇엇어요 오홍!! 한번 해보시죠!Zombie Survivor Good Game !!
아직 개발중이라 가능한 부분이 적지만 향후가 기대되는 게임. 카타클리즘처럼 탈것,다양한장비,NPC 같은게 향후에 추가되면 좋겠다.
nice game
공략보면서 몇일하면서 하는법을 익히고 집하나 잘잡아서 요새화시키면 진짜 할게 없는 게임.... 재미는 있는데 질림
개꿀잼인데 멀티 서버찾기가 하늘에 별따기
Awesome Game!!
프로젝트 좀보이드는 내가 해본 게임중 가장 리얼하며 생존성이 강한 게임이다다른 사람들과 멀티로 함께하면 정말 재미있는 경험을 할수있다.
빨리 멀티좀 나왔으면....
시뮬레이션에 가까워서너무 어렵다현실적인걸 좋아한다면 매우 추천
재미있긴 한데 멀티 좀 더 활성화 해줬으면 좋겠다.
Perfect game!
잿밋습니다!! 해보세요 저는 지금 열심히 즐기고 있습니다.
multiplayer,PVP,zombie setting,more weapons :D
이거 멀티 시작됬나보군요 이거 어렵긴하지만 이거 한글이에요. 그래서 재미있는 게임이죠. 저는 이게임을 산걸 후회되지는 않더군요.
아주 재미있게 플레이 하고 있습니다.멀티도 상당히 재미있는데 본격적으로 즐길 수 이게 되면 좋겠네요~^^요즘 서바이벌이 대세인데 다른 게임보다는 좀보이드를 추천하는 편입니다.
안됩니다
멀티만 된다면..
재미지다 ㅋㅋㅋㅋ
업데이트만 된다면 꿀잼이라 세일할때 사는게 좋습니다
진짜 추천!!!!!!!!!
cool
Awesome!!정말 재미있네요~ㅋㅋ
good
예전에 데슈라에서 5천원쯤 할때 구매했던 게임입니다.지금은 할인전 금액 14.99로 저렴한 게임은 아니지만최근에 출시된 This war of mine 이라는 게임과 비슷한 분위기입니다.'어떻게 좀비를 죽이며 살아남는가' 가 중요한 것이 아니라'어떻게 내 인생을 마감하느냐' 가 중요한 게임이예요 ㅎㅎㅎ
우선 마인크래프트, 테라리아 처럼 가볍게 생각하고 플레이 했다가는1시간 동안 미친개마냥 달리기만하다 탈수증으로 죽을수도 있다.우선 업데이트가 활발하게 진행되서 좋긴하지만조합방법 등이 생소하고 그래서 약간 적응이 필요함멀티가 새로나와서 친구들과 하면 재미있다.
자유도 ★★★★★ - 아이작 급 자유도를 가지고있습니다. 캐릭터로 여러가지 있고 맵은 약 4~5개 정도 인데 지형이 바뀌어서 좋습니다.컨텐츠 ★★★★☆ - 업데이트가 기대되는 게임입니다! 요번에 멀티베타가 나와서 한발자국 디뎠다는 점에서 좋게 생각합니다. 하지만 결국 멀티는 리스트오브레인이나 테라리아 같이 아이피커넥팅이네요.스토리 ★☆☆☆☆ - 스토리는 없어보입니다. 데이즈 느낌?난이도 ★★★☆☆ - 초반진입이 힘든 게임. 그렇게 많이 힘든건 아니지만 컨트롤이 좋다면 어렵지 않을게임?!나만의 전체평점 ★★★★☆ - 한글화가 되있어서 너무 좋구요. 100%는 아니지만.. 이런게임은 혼자하면 재미없습니다ㅎㅎPs. 낚시템이 존재합니다. 고기잡는 낚시말구요. 함부로 먹으면 쥬금.
초반에 기대를 매우많이 안고 나온게임버그와 최적화가 난무하고 한글화과 멀티 그리고 npc등도 감감무속식하지만 최근에 한글화팀의 활발한 활동으로인해 한글화가 싱글모드에서 가능하게되었고 멀티도 베타이지만 가능하게 되었고 버그도 참을만한수즌이고 최적화도 매우잘되었다이게임은 사서나쁠건 절대 없는 게임이다
멀티 짱짱 데이즈에서 표현하지 못한 섬세한 재미가 있다 ㅎㅎ
곧 한글화 지원 패치가 나오길 기대합니다. 네이버 좀보이드 카페 굿!!!
정말 좀비한테 생존하고 템을 파밍해서 살아남는게 재미있습니다..근데 영어어서 아이템 알아보기 힘들다..ㅠㅠ 빨리 멀티(한글판)좀 나와라.
한국어가 업데이트 돼니까 꽤나 할만하군요. 한번쯤은 해봐도 좋은게임입니다.
러스트나 데이즈와는 색다른 재미를 느낄 수 있다. 2D 그래픽과 배경음악이 절묘한 조화를 이루는 게임 멀티 개발완료되면 꿀잼!.
재밋는 생존서바이벌게임 . 멀티하는법 잘 모르겠다.
i think this is nice survivul game. i watch WALKING DEAD and play PROJECT ZOMBOID.
it's nicebut please add more detail guns like rifles,machineguns,pistols and smgsadd more place like military base.finally, add the vehicles please
처음 시작때의 말 This Is How U Died, 인상적이었습니다.'좀비 무쌍'을 벌이면서 탈출하는게 아닌 말그대로 살아남아가다 어떻게든 죽게된다 보통 일반적인 좀비게임은 초반에만 서바이벌이고 갈수록 오히려 빠방하게 모인 물자를 토대로 쉽게 살게되지만오히려 '물자는 한정되어있다' 란 것이 점점 생존시간이 길어질수록 난이도가 높아지게 만드는것 같습니다꽤나 만족스러웠습니다
이거 알파때부터 해봤거든요 원래 3D 이런 게임만 해봤었는데 이건....저거 2D라고 해야 하나요 아무튼 3D처럼 생생하지 않다고 해서 시시하다고 생각하면 오산입니다.시야가 한정되어 있기 때문에 앞만보고 가다 좀비소리 나서 뒤 돌아봤을 때 좀비가 우루루 몰려있으면 레알 소오름....아 원래 이거 놋북에서도 잘 돌아갔는데 업뎃을 하더니 사양이 높아졌는지 놋북으로 하면 렉걸립니다 ㅋㅋㅋㅋ 전 그럴 때 넓은 시야를 포기하고 최대한 캐릭이 확대되어 보이는 설정을 해서 멀리까진 안보여도 렉은 덜한 상태로 게임을 하는데, 더 스릴있습니다 ㅎㅎㅎㅎ마치 마인크에서 렉걸릴때 보이는 시야를 tiny로 줄여서 렉을 해소하는 거것처럼요. 아무튼 하세요 근데 이거 하다보면 이렇게 살아서 뭐하나 하는 생각이 듭니다브금 진짜 사람 우울해지는 브금.....글고 캐릭터 센치해서 막 우울우울해하고 할때 브금이 옆에서 포기하면 편해...이럽니다 ㅋㅋ아 그리고 총쏘는건 짐에 총알밖에 없고 총도 두어개 있어서 내구도 걱정 안해도 될때만 쏘세요 진짜 순식간에 우글우글해집니다
요즘같이 서바이벌 좀비 게임들이 넘쳐나는 상황에서 제일 현실성 있고 제일 중독성있는 게임이다.이 게임이 코옵,멀티 가 없다는게 매우 아쉽기만 하다.
싱글플레이는 농사가 안정적으로 진행되면 끝..인 느낌.멀티를 기대해봅니다.
물품 조합등 여러가지 생존요소들을 추가하면 정말 대작이 될 게임
멀티가 안 되는 게 흠이지만 여러면에서 추천할 만한 게임. 뭐 그렇게 머지 않은 시간에 멀티 개발도 될 거 같고 다음 업데이트 때 비공식 한패도 준비된다고 하니 찜 정도는 해둬도 후회하지 않을 듯
ㅇ버그개선과 최적화 멀티만생기면꿀잼일듯
nice
이번 업데이트로 다양한 근접무기 추가, 총기류 추가, 캐릭터 모델, 새로운 모션들 추가되서 ㄹㅇ 새겜 된거같음 두번해라 꼭 해라 개꿀잼
멀티 도대체 언제나옴; 4달은기다린거같네;
테라리아처럼 상호 멀티 지원됬으면 좋겠네요
2d 좀비게임의 최고봉...
현실적이라면서 정작 자동차가 없는 2D게임,GTA 처럼 타고다니면 얼마나좋은가
꼭해보세요 샌드박스게임중엔 잘만든듯
당신이 아직 이 게임을 플레이 해보지않았다는것. 그것은 인생의 절반도 즐기지못했다는 소리.뭐어 각설. 벌써 해가 중천입니다. 식사는 하셨는지요.
.
재미없으니까 재미있을때까지 해야지
점점 업뎃되면서 꿀잼이 되고잇습니다지금도 꿀잼입니다이런 좀비 아포칼립스 게임은 처음해봣습니다상황에 따라 상처를 치료하고 ( 좀비에게 물리거나 긁혀 붕대와 소독액 혹은 알코올로 소독을한후 붕대를 감는등 ) 음식을 섭취해줘야하고 물을 먹어야 하며 시간이 지나면 전기와 수도가 끊기므로 빗물받이통으로 빗물로 먹고살거나 정수기와 우물로 급수를 확보하고전기가 끊기니 냉장고가 작동하지 않아, 썩지않는 음식을 확보하는게 중요 ( 통조림 , 과자 etc.. )농사도 가능하며 목공으로 가구를 제작하는것이 가능 몇몇의 모드들과 워크샵레포데와 같은 좀비학살겜과 달리 좀비가 3마리만 모여도 당황스럽다( 하지만 겜에 익숙해지면 도끼하나로 다수의 좀비들을 학살할 수 있따 .. )가스레인지를 오래켜둘경우 집에 불이 날 수 있음각종 이벤트 ( 헬기 소리 , 총소리 etc .. ) 로 인한 좀비 떼거리 어그로 효과집 무단침입으로 인한 알람소리로 인해 좀비 어그로 효과낚시 가능동물 사냥 가능 ( 오직 함정으로 만 ) ( 동물 인카운터가 없음 )커튼을 뜯어서 로프로 사용해 2층집에 망치로 못을박아 2층 통행수단으로 사용가능 그리고 대화도 가능하며 그룹을 형성하고 있거나 하는 NPC 업데이트 ( 2146년에 업데이트 될 예정임 )
오... 이제 나왔구나~ 아무쪼록 멀티부분까지 완벽하게 개발되서 인기를 끌기를^^ 그래픽쪽은 이래도 제법 잘만들고 있는 게임입니다. 자세한건 알아보시고 구매하시면 좋을듯 싶네요.
