그 덕에 유저 취향껏 캐릭터를 키워나갈 수 있습니다.
+ 도트 그래픽이 정말 아름다운 게임입니다.
비록 도트지만 실제 게임 속 풍경이 연상되는 수준입니다.
게임의 핵심 시스템1. 랜덤성 (로그라이크)2. 횡스크롤3. 고난이도 및 패턴 파훼매력 요소1. 도트 그래픽2. 타이트한 액션성 및 빠릿빠릿한 조작감3. 틀에서 벗어나면서도 가볍게 즐길 수 있는 서사4. 짧게 짧게 즐길 수 있는 플레이 템포비호감 요소1. 안좋은 가시성- 플레이어블 캐릭터와 관련된 그래픽이 화려한 점은 좋지만, 패턴 대응이 필요하도록 설계된 일반 적들이 플레이어블 캐릭터의 그래픽과 비교하여 너무 미약한 가시성을 지님잠재력1. 좀더 고화질 도트로 다듬고, 적들의 모션 가시성을 향상하면 굉장히 맛깔나게 바뀔 것으로 예상됨2. 당연히 계획되어 있겠지만, 컨텐츠 추가꼬접 방지용 짤막 팁1. 잡몹을 상대할 때에도 뇌비우고 닥딜이 아니라 패턴을 보고 피하도록 합시다.
베타때는 아직 미완성이라는 게임이라는것이 티가 크게났던게임..하지만 정식출시이후 그전에하던 스컬이아니라는것을 많이느꼈다아이템마다 버프 또는 디버프의 효과가 붙어있으며 스컬을 업그레이드하여 성장시킬수있다는점과여러캐릭터들의 구출해줌으로 얻는 버프등 확실이 게임성하나는 전보다 많이좋아지고 완벽해졌다던그리드 엔턴더건전등 도트류게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천하고싶다
캐릭터 디자인 좋고, BGM도 괜찮네요.
단순 취향 건의중간 보스로 나오는 용사들 디자인을 팔레트 스왑을 안 하시거나 도트를 수정 안 하실거면 이름을 그냥 하나로 통일하셔서 캐릭터성을 부여하시는게 좋을듯 해요!
중간 보스들도 캐릭터성이 있던데 이름이 등장마다 달라지니까 그 캐릭터 고유의 느낌이 많이 바래지는 것 같아요.
"Re: 제로부터 시작하는 해골병 스컬"그 시절 추억의 오락실 레트로 갬성을 제대로 살린 액션 로그라이크 게임귀여운 도트 그래픽과 어렵지 않은 조작감으로 라이트 하게 즐길 수 있음다만, 죽으면 무조건 처음부터라는 게임 특성상 반복에 쉽게 질리는 사람들은 고민 후 구매를!
그 첫번째 이유는 특별한 도트그래픽에 있었습니다, 타 도트게임에서도 도트디자인 칭찬은 이미 몇 번이고 있었지만, 스컬의 도트그래픽이 타 게임과 다르게 느껴지는 부분은 특유의 아기자기한 감성에 디테일까지 신경썼다는 부분에 있었습니다.
다른 국내외 도트그래픽 게임과 비교하였을 때 스컬의 분위기는 더 밝고 귀여운 느낌을 받았습니다.
아기자기한 도트구성에 색 디자인 또한 밝고 상쾌한 느낌을 주어 플레이하는 즐거움을 향상시켜 주었습니다.
거기에 귀여운 캐릭터 디자인과 디테일한 움직임, 피격 회피시 다양한 효과 그래픽이 더해져 만들어진 스컬 특유의 분위기가 스컬의 인상을 더욱 훌륭하게 만들어 주었습니다.
스컬이 무엇보다 스컬이 타 동류의 게임에 비해 재미있었던 부분은 참신한 아이디어와 스토리 구성이었습니다.
그리고 기존의 용사와 마족에 대한 스테레오타입에서 벗어나 자신의 동포들을 구하기 위해 용사와 맞서는 스컬의 모습은 역설적이며 재미있음은 물론이거니와 역시 결말을 기대하게 만드는 큰 즐거움 요소였습니다.
마지막으로 다양하고 참신한 스컬과 아이템이 종류가 끊임없이 스컬을 계속해서 즐길 수 있도록 만들어주는 요소였습니다.
숨겨진 요소를 탐험할 기회나 동료구출 같은 자잘한 이벤트 뿐 아니라 맵 중간 중간에 동료들의 흔적을 발견하는 이벤트라던지 오직 금화를 찾는것 뿐 아니라 아이템을 얻을 수 있는 등의 비밀의 공간을 탐험하는 이벤트 등이 추가된다면 스컬이 더 재밌어지지 않았을까 생각해 보았습니다.
✔플레이-도트,로그라이트✔스토리-있음✔사양-저✔한글화-지원-베타때의 미숙한 점(버서커,라이더의 패시브 미구현)들을 어느정도 고치고 얼리액세스 출시를 한 국산게임이다.
수려한 도트그래픽과 머리를 교체하면 바뀌는 전투스타일,각 보스들의 다른 대처법 등 공략하는 맛이 있게 만드는 게임이다.
도트 + 2D + 로그라이크 라 어느정도 취향이 일치한다 하는 사람은 분명 재밌게 플레이할 수 있을 것.아직은 얼리엑세스라 스테이지와 이벤트 등이 약간 부족하고 버그가 있지만이 게임은 얼리엑세스라는 점을 기억했으면 좋겠다.
여캐 도트 꼴려서 개추박음
마녀를 통해서 스텟을 뚫는것도 중요하지만 초반에 레전더리 스컬 운좋게 나오면 원래는 2스테이지까지 못가다가 4스테이지 끝자락까지 맛보고옴저는 타격감도 좋고 도트그래픽도 좋아하고 컨트롤 하는맛도 나서 추천합니다
플레이타임 10시간-요약-화려한 도트 그래픽, 로그라이크, 다양한 플레이스타일,운빨, 앞으로의 업데이트가 기대되는 게임, 국뽕장점1.그래픽은 물론 말할것도없이 도트 그래픽이 매우좋음
달리면서 얼굴의 좌우 움직임도표현한 도트그래픽은 처음봄, 아기자기한느낌의 도트그래픽을 좋아하는 필자는 여기에 화려함까지더해진 이펙트를 보고 쌌음
높은 등급의 스컬일수록 각성에 필요한 뼈조각이 많아지는데 정작 뼈조각을 구하는 방법은 2가지뿐이여서 플레이하면서 뼈조각 수급방법이 더 필요하다고 느껴짐4. ui아이템을 교체할때 나오는 ui는 아이템의 효과설명만 보여주고 아이템에있는 각인의 효과설명은 안적혀있다거나체력바 옆에 생기는 버프사진을보고 어떤 버프인지 궁굼해서 마우스를 올려도 설명이 안나오는 버프 창이라던가아이템능력으로 얻은 플레이어의 종합 스텟같은걸 볼수있는ui가 없는게 조금 불편하다고 느껴짐5.도감다양한 스컬과 아이템 그리고 아이템에 있는 각인 능력들과 다양한 적과 보스들의 정보를 볼수있는 도감이 없다는게 꽤나 아쉽다고 느껴짐도감 기능이있으면 플레이어가 스컬과 아이템 효과의 이해도를 높일수있다고 생각함6.컷신메뉴스토리를 보면서 한번본 컷씬을 또 다시 볼수있는 메뉴가 없음한국인특성상 대화창 빠르게 넘기다 중요한부분도 연타하다가 넘겨버리면 다시 볼수있는 방법이 없음;;-마무리-한국회사가만든 게임이고 아기자기하고 화려한 도트그래픽을 좋아하는 저에게는 정말 정이많이가는 게임입니다.
Product received for free 난이도도 적절하고 게임도 재밌고 도트 퀄리티도 좋고 삼위일체다.
도트 치고 타격감도 괜찮은 편.
스컬별로 쓰는재미가 다르고 도트그래픽이 이뻐서 굉장히 재미있게 했음
스토리, 게임성, 모두 완벽 도트게임중 최고입니다
엄청난 퀄리티의 도트 그래픽얼리부터 해왔던 사람으로서 정식출시는 레전드라고 생각한다스토리,타격감,이펙트 모두 완벽한 게임
이런 도트그래픽... 본 적 있나...?
도트 그래픽 부분에서는 깔 부분이 없습니다.
도트 그래픽을 좋아하시는 분이라면 적극 추천 드립니다.
물론 각 해골들의 개성과 아이템들의 밸런스를 맞추기에는 조금 힘들거라는 생각도 듭니다. 또한, 이 장르의 도트게임들과 비교해 보았을때 추측되는 힘든점이 각 해골마다 모습과 공격모션, 스킬이 천차만별로 달라지는 점 때문에 더욱더 힘들지 않을까라는 생각이 들었습니다.
마법사누나 도트 뒤지게잘찍음
도트는 진짜 잘찍었다.
그래도 이쁜 도트만큼 게임도 더 나아질거같다.
간략 후기장점 : 도트와 액션.단점 : 지나친 운빨. 로그라이트 로써 컨텐츠 부족.상세 후기1. 도트 구성이 맘에든다.
그러나 가시성이 굉장히 떨어져서 내 이펙트랑 적 이펙트가 겹치거나 비슷한게 많아서 적 패턴 이 발동했는지 파악하기 힘듦.2. 캐릭터들 액션은 괜찮은데, 스컬당 액션편차가 심함.3. 아이템간 시너지 운빨 심함. 4. 캐릭터들의 컨셉이 이상한 경우가 종종있음.
데미지 속성을 캐릭터당 하나로 통일하던가 쓸데없이 1스킬은 물딜인데 2스킬은 마딜인걸로 걸리면 난감함.5. 뼈조각 각성시스템 너무 허술함. 일부러 초반에 주는 몇몇 스컬로 쭉 올려봤는데 각성해도 성능이 확 좋아지진 않음. 5-1 스컬간의 밸런싱조절 필요. 레어랑, 레전더리가 동등한 성능을 발휘하게까지는 안바라고, 최소한 풀 각성을 했으면 비슷한 성능을 내야하는데 그게 약함.6. 맵볼륨을 줄이는게 필요해보임.
시작부터 고정관념을 깬 스토리키우는 맛이 있는 적절한 난이도아기자기한 도트 감성보스들의 웅장한 연출머리를 멍하게 만드는 엔딩개선해줬으면 하는 점 :맵 간 포탈이 있었으면 좋겠다업그레이드 한 스컬들이 초기화되는게 아쉽다
계속해서 재미를 뽑아낼 수 있을법한 게임.업데이트만 계속 된다면 원가를 주고도 살만하다고 생각.게임 자체의 재미는 로그라이크 게임을 좋아하는 사람이라면 8할은 재밌을거라고 생각함.도트도 예쁘고 아기자기하게 잘 찍힘. (배경 도트, 몹들 도트가 BGM이랑 잘 어울리기도 함)장점1. 캐릭터(머리)가 많아 여러가지를 즐길 수 있다.2. 도트와 BGM 자체가 잘 어울려 보는 맛이 있다.3. 타격감이 좋아서 맞는 캐릭터(머리) 만 찾는다면 묵직하니 좋음.
단점1. 파티클 때문에 눈 아플 때가 많음2. 화면 진동 때문에 가끔 내 캐릭터가 어디 있는지 햇갈림3. 로그라이크 특성상 초반에 죽는게 거의 당연시 됨4. 죽으면 맨 처음부터라 내가 가장 성공한 판이 머가리 따이면 현타 오지게 옴 (한번 현타 오지게 와서 빡종함)5. 아이템 못 뜨면 피지컬로 깨야 하는데 그 피지컬이 좀 많이 필요함 (은근 어려움)이런 사람들은 해도 좋다 : 아이작 재밌게 한 사람, 엔터 더 건전 재밌게 한 사람.도트의 아기자기함을 즐기고 싶다, 죽어서 맨 처음으로 돌아가도 현타 안 올 자신 있는 사람,나는 변태라 기본 대가리로 끝까지 한 대도 안맞고 깰거다.
도트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음== 사양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고인물 맞춤[하드모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함[클리어 후]□ 쉬움□ 유아용 수준2D 도트이여도 스피드한 액션게임이라 조금 어렵다.
물론 알고있겠지만 단순히 텍스트가 나열되는 타게임의 스토리라인이 아닌정말로 캐릭터에 몰입하여 그 세계안에서 진짜 대화를 나누는듯한 느낌을 주어몰입감에 공헌한다.
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
□ 오 다양하네□ 적당함■ 엔딩+ 다른 요소들□ 엔딩 끝□ 부족함 ( 엔딩포함 )II 총평 II일단 재미있음
그런데 로그라이트라 그런지 운빨도 좀 크고 노가다 요소도 좀 있어서 힘들긴 함
그래도 여러 스컬(캐릭터)가 다양하고 템이랑 스컬 잘 뜨면 폭딜 나와서 ㅈㄴ 재미있음
재미있고 도트 잘찍고 컨셉좋고 클리셰 깨는 것도 좋음.
여자캐릭터들 가슴출렁, 허벅지.. 이런 요소에서 벗어나면 좀더 게임이 틀을 깨는데 도움이 되지 않을까 싶음.
평범함 그닥임 노잼* 교훈적임* 흥미로움* 감동적임* 오묘함* 열린결말* 허무함* 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 } 몰입할만한 요소가 없음 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨 상당히 몰입됨 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 } 한국어 미지원함 한국어 미지원(이지만 할만함) 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 유저 한국어 패치 존재 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 } 게임못함 자주 보임
아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
그래픽: 상 (도트게임을 처음해봐서 비교를 못하겠지만 도트그래픽에 대한 나의 편견을깨줌)조작감: 최상 (깔끔띠 그자체였슴)사운드: 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는데 노래는 기억에 남지않음)스토리: 상 ( 유치한 잔혹동화지만 그래서 좋았다 )최적화: 최상 (굳)몰입감: 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게함 시간가는줄모름)필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비유저다그래서 도트게임을 멸시하고 나는 이런거 절대 안살거다라 생각을 해왔다.
남는돈으로 그냥 세일중이길래 한번사봤는데 이 게임덕에 앞으로 도트게임, 로그라이크 종류 많이해볼예정꿀잼 꿀잼 그냥 꿀잼 단 엔딩후 컨텐츠부족 ㅠ
쩌는 타격감 개성있는 도트 그래픽
이런 완성도에 국산이라니 뽕맛 도트맛 손맛 다 좋은게임!!!다만 로그라이크 특성상 질리는 시점은 반드시 옴
액션+로그라이트+도트 좋아하는 사람에게 강추! 비슷한 게임을 몇 가지 해본 사람으로서 제작자가 얼마나 플레이 친화적인 게임을 만들기 위해 고심했는지가 눈에 보인다. '왜 만들었는지 모르겠는 암 걸리는 요소'들이 거의 없다고 느꼈다.
조작감이 훌륭하고 무엇보다도 스컬 체인지를 주 컨셉으로 하는 게임답게 각각의 스컬(캐릭터)이 개성있고 파고들만하다.
이게 도트그래픽이야?
도트 미쳤습니다.
꼭 도트 좋아하시는 분들은 해보시는 것을 추천합니다.
기다리기 힘드신데 로그라이크 장르를 좋아하신다면 데드셀이나 블레이드 어썰트와 꾸러미로 파는 걸 사시는 걸 추천드립니다. (데드셀은 보장된 게임이기에 데드셀 없으시다면 데드셀 꾸러미로 사세요)귀여운 도트 그래픽을 사용해서 시각적으로 보기도 좋고 그래픽은 무난하게 부드럽고 조작감이 좋습니다.
여러가지 스컬들을 다 플레이 해보고 컨셉 플레이 몇번 하다보면 플레이할 추가적인 컨텐츠가 없어서 좀 아쉽습니다.
정식출시 이전에는 스컬의 개수와 밸런스가 많이 부족했지만 정식출시 이후 스컬들을 각성할 수 있게 되면서 밸런스도 적절하게 잘 맞고 독특하고 개성있는 스킬을 갖도록 변화하였습니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
스컬을 거의 100시간 동안 꾸준히 플레이하면서 모든 마석 아이템 해금, 마왕성 복구 완료, 모든 보스 노히트 클리어 업적을 달성하고나서도 도트 형식의 로그라이크 게임은 질리지 않았다.
스토리는 예상이 가는 부분이 있었지만 일반적인 선악을 반대로 잡은 상황에서최선의 선택인 것 같음각성시스템으로 버려지는 해골을 줄인 시스템은 매우 좋은 것 같음하지만 업적 깰 겸 해골들 다 각성을 해서 경험을 해봐도손이 안가는 해골들을 있음매번 새로운 플레이가 가능하다고 했지만 결국 각성을 해도 안좋다 느껴지는 해골들이 있기마련그렇기에 사용하는 해골들은 한정되고 새로운 플레이는 반복 경험으로 바뀜해골의 컨셉에 따라 스킬들이 디자인 되었을 것이라 생각하기에 이 부분은 어쩔 수 없는 부분인 것 같음!!
도트 그래픽과 로그라이크를 좋아 한다면 충분히 해볼만 한 게임
깔끔한 도트 그래픽, 박진감 있는 타격감, 다양한 캐릭터와 아이템 조합의 재미를 모두갖춘 내 입맞에 딱 들어맞는 로그라이크 명작
특히 도트감성이 마음에 들었고 중간중간 성우분 나레이션도 좋았습니다.하도 어려워서 아직 마지막 보스까지 못깨봤는데 조만간 계속 플레이 해서 클리어 하고 싶습니다.
도트 그래픽이 귀엽고 OST가 좋고매번 새로운 조합으로 플레이할 수 있어서 재밌습니다.
아기자기한 도트와 적당한 난이도
도트 그래픽치고는 아주 섬세하고 타격감이 좋음.
크게 할말이 없다 도트 그래픽덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길수 있으며좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱더 몰입 되어 간다
마치 내가 성장하는 스켈레톤이 된 기분..그렇게 몇십 시간의 고행 게임을 클리어 해서 쓰러진 초대 용사를 등지고밖으로 향할때 그 기분을 말로 표현할수 없다
2D 도트 로그라이크에 조작쉬워서 좋습니다.
잘만든 로그라이크 국산 인디게임비쥬얼적인 요소 아주 좋음사운드트랙도 괜찮음개인적으로 아쉬운 점은 보스전들이 하나같이 재미없음.
패턴 파훼하면서 깬다기 보다 그냥 딜찍누로 클리어하는 방식.사실상 보스의 기믹은 없고 패턴이랍시고 있는게 거의 다 아무튼 맞아라식 패턴 등장이거나 도트들로 화면 덮는식솔직히 이 게임 스컬뽕맛 하나로 하는 게임이고 적 패턴 피하는 재미는 적은 편이라고 봄.
그냥 각 스컬들 직업체인지 하면서 맛 본다는 느낌으로 즐기면 충분히 재밌음.하다보면 거지같은 맵구성이 몇개 보이는데 그런 맵에서 플레이 할 때면 플레이어 피를 이런 방식으로 깍아서 난이도 조정을 했다는거에 짜증만 나지 게임에 대한 재미는 반감됨. 그 맵을 피해없이 통과했다고 해봐야 성취감도 거의 없는 편. 맵으로 난이도 조정을 할거면 퍼즐요소를 넣는게 훨씬 재밌고 성취감도 있을거라고 봄.
도트겜의 진수.. 졸잼 시간가는줄 모르고 함...
제가 로그라이크 쪽은 취향이 아닌데도 이겜의 도트 그래픽과 스컬(직업)시스템이 너무 재밌었어요!
아니 못깼을지도...) 엔딩을 보고나서도 매판 운으로 캐릭터의 운용과 강함이 정해지니 계속해도 질리지않아요.
아름다운 도트 그래픽, 반복해도 질리지 않는 게임성 및 다양한 능력을 사용할 수 있는 컨셉 등 여러가지 장점이 있는 게임으로 로그라이크 게임을 좋아한다면 추천
로그라이크게임답게 플레이 할수록 실력 성장하는게 느껴지고 도트도 화려해서 보는맛도 좋았음.
근데 몇몇 특정 캐릭터가 씹사기라 보스 패턴 이딴거 필요없이 깨는게 좀 허무하다.
정가주고도 충분히 구매할 간만에 훌륭한 도트 게임입니다.
1. 어떤 분에게 추천?- 할로우 나이트를 깨고 후속인 실크송을 기다리는 분이나, 쿼터뷰인게 다르지만 하데스를 재밌게 하신분이라면 무조건 사서 해보시기 바랍니다. (안해보신분이라도 2D, 도트, 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 사세요)2. 난이도? - 처음에는 조금 어렵게 느껴지실 수 있지만 게임 장르 상 패턴을 모르면 죽으면서 배우는 거라 몇번 죽고 나면 잡몹들은 금방 패턴이 익숙해져 쉽게 적응해 나갑니다.
또한 게임할수록 쌓이는 보석으로 캐릭터의 체력이나 공격력을 올릴 수 있어 점점 쉬워지는 게임입니다.
로그라이크 도트그래픽 겜을 좋아하는 유저로 현재나온 겜중 최고인듯.
횡스크롤 방식 별로 안좋아했는데 재미들리게 해줬고 난이도도 별로 어렵지 않다.
도트 그래픽 대신 좋은 그래픽을 썼으면 좋았겠지만 도트 그래픽도 귀엽고 아기자기해서 만족스러웠다.
2D 도트계의 다크소울... 아.. 저장이 없네...
갓겜 도트지만
도트 로그라이크게임중 인생겜입니다
시원시원한 액션, 귀여운 도트그래픽, 킬링타임용으로 제격인 게임
최근 10일정도는 플레이 하지않았지만 약60시간 넘게 한 입장. 스컬들의 개성이 좋긴하지만 타입간의 밸런스 차이가 조금 아쉬움. 앤트스컬같은 경우는 레전더리로 승급하면 이전 단계인 유니크보다 못한 성능을 보여주는 등 아쉬운 면모가 있음,둘째로는 업데이트 이후 플레이는 아직 못했지만 이전에는 각인의 활용성이 너무 치우쳐있음
그 각인에 맞는 컨셉의 스컬이 있다고도 생각이 되지않는점이 아쉬움.
마지막으로 중간중간 이벤트 요소가 너무 적다는 느낌 예를 들어서 몹을 잡는중 뼛조각을 주는 NPC나 머리를 주는 NPC등이 나오는 것이 너무 한정적이고 아무 요건없이 원하지않는 NPC를 만나게 된다는점 스킬을 너무나도 바꾸고 싶은데 이번판에 나온다는 보장이 없음.
랜덤적 요소를 조금 재밌게 바꾸거나 아니면 조금 줄이는 것도 괜찮을 듯함.단점들을 얘기했으니 장점을 얘기해보자면, 첫쨰로 그냥 재밌음
타격감도 꽤나 좋게 만든 스컬들도 있고 각자 개성이 뚜렷한 스컬들이 있으며 아이템들도 시너지가 꽤나 재밌게 조합 할 수있음.
충분히 즐길 수 있을 정도는 된다고 생각함, 무엇보다 대쉬시 무적 이라는 요소를 잘 활용하면 몇대 맞지않고 깰 수 있음, 자신의 컨트롤이 부족하다면 특정 아이템들로 충분히 커버가 가능하고 루키모드를 키고 게임을 즐기면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있음셋쨰로 안정적인 도트들임
약간 프레임이 아쉬운 부분들도 분명 있긴 하지만 도트를 전반적으로 잘 찍어냈고 맵들의 특성들도 꽤 잘 만들었음. 하지만 4챕터는 상대적으로 많이 아쉬운느낌 뭔가 플레이어들 조지기 위해서 그냥 꾸겨넣었다고 생각이 되는 부분들이 있음
그러나 게임 내 밸런스 같은 요소에서 조금 아쉬운점이 보임.
도트도 좋고 생각없이 하기에 좋음다만 중간저장이 있었으면 좋겠음
뚝배기를 바꿔 끼우면 새로운 힘을 얻는 해골 리틀본의 로그라이트 액션. 속도감과 타격감, 도트 그래픽, 난이도 있는 횡스크롤 플랫포머 게임을 찾는다면 탁월한 선택이 될 수 있다.
대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.
운빨 ㅈ망겜노멀 레어로 비벼서 3스까지 가던걸운좋게 유닠 레전 먹으니 x만 눌러도 쭉쭉 밀림진정한 운빨 ㅈ망겜이 아닐까로그라이크, 액션 플랫포머, 벨트 스크롤, 도트 그래픽재미 없을수가 없는 조합이긴 함어지간 하면 한바퀴 돌리는데 30~40분 정도인것도 좋은듯
사우스포게임즈에서 만든 독특한 로그라이크 2D 플랫포머 액션 게임마왕성에 쳐들어와 마왕을 붙잡아간 칼레온 제국들에게서플레이어는 리틀본이 되어 마왕을 칼레온 제국으로 부터 구출해내는 것이 이 게임의 줄거리다보통 이런 게임은 무기와 아이템을 파밍하지만이 게임은 머리를 파밍하는 게임이다머리들은 각자 다양한 스킬과 공격 능력이 있고 생김새 역시 다르게 바뀐다머리의 레어도는 일반부터 레전더리까지 있는데만약 일반 머리를 얻었다 하더라도 뼛조각을 모아서 각성 할 수 있게 되고각성을 하면 강력한 스컬이 될 수 있다타격감은 적들을 시원하게 쓸어버리는 것이 일품이며연출은 도트 그래픽 게임이 맞나 싶을 정도의 연출을 가지고 있다난이도는 역시 로그라이크 게임 답게 초반엔 어렵긴 하나마석을 이용하여 캐릭터를 성장 시키고 게임에 익숙해 진다면난이도는 금새 하락한다가격은 20,500원이며 가격에 비해 나쁘지 않은 게임이니 추천
도트갬성에 컨트롤+운~ 잼써요 ㅎㅎ
그래픽은 극호(도트 성애자들 환장할 만한 그래픽)전투도 재미있고매판 달라지는 세팅도 재미있어요.
최소한 돈이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 스토리가 마음에 들었고 여러 가지 개성이 있는 캐릭터와 스킬과 강화를 통해 더욱 화려해진 스킬을 보며 시간 가는 줄 모르고 게임을 플레이했습니다.
던 그리드, 엔턴 더 건전 등 도트류 게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천드립니다.
얼리엑세스부터 해온 유저로서 도트갬성을 아주 좋아합니다.
섬세한 도트 디자인부터 다양한 스컬과 그에 맞는 아이템을 갖춰보는 시스템까지 말이죠.
아이작 같은거 좀 하면 쉽게 깨는 난이도이쁜눈나도 있는 갓겜..정교한 도트 그래픽의 갓겜..엔터 더 건전!
클리셰가 있다고 생각할 수 있는 구성이지만 나는 오히려 도트 감성과 뻔한 클리셰가 시너지 효과로 레트로적 분위기를 느끼게해서 좋았다.
그렇다고 전체가 뻔한 클리셰로 구성되어 있는것도 아니라 중간중간 반전을 주기 때문에 쉽게 질리지 않는다.
초반 보스는 패턴이 어렵고 체력이 적어서 어느정도 잡기 쉽고도트도 타격감 ㄹㅇ 개지린다 오랜만에 가성비 쩔고 돈이 안아까운 게임이 나왔다
개쩜 도트액션좋아하는사람은 필수로 해야할 게임이랄까?
도트게임 및 로그라이크를 좋아하는 유저로 할로우나이트, 데드셀, 하데스, 아이코노 클라스트 등등 해봤음.
이 게임에서 딜템으로 분류될 수 있는 물리- '광기', '행군', 마법-'전술'을 제외하고는 거의 컨셉덱에 가까운 운영을 해야함.
특히나 파워 타입은 느리고 묵직한 컨셉으로 제작되어 있는데 방어 + 체력 위주의 아이템을 맞췄다가는 3스테이지 방깍 몹 들한테 뒤지게 쳐맞고 피 없어서 울며 게임을 종료해야함.
이는 아이템의 벨런스가 파워 타입의 스컬에까지 적용되어 스컬간 벨런스도 저해됨3. 스컬간 벨런스 롤도 수 많은 캐릭이 다 안쓰이는 것처럼 스컬도 그럴 수 있다고는 생각함. 다만 레전더리, 유니크로 등장하는 스컬들은 쓸만해야 한다고 생각함. 파워타입의 캐릭터들이 우선 순위에서 밀리는 것은 많이 언급되고 있기 때문에 패스하도록 하고(야차... 그것을 야차라고 한다...) 숨은 진짜 개똥스컬은 겜블러임.
또한 '스킬 쿨타임 증가'라는 표현이 확 와닫지않음. 직관적으로 해석하기 불편한 효과들이 존재함. 이는 게임이 친절하지 못하다는 느낌을 주어서 조금 아쉬움. 아이템 효율 비교 측면에서 스킬에 나와있는 데미지는 '마법 데미지를 준다', '물리 데미지를 준다'와 같이 수치 없이 물공인지 마공인지만 언급되어 있어 스컬간 비교 혹은 아이템 효율에 대한 비교를 하기 매우 불편함. 끝으로 오픈트레이더스때부터 투자하고 오랫동안 기다렸던 게임을 한 유저로서 즐거움과 안타까움이 공존해서 이러한 글을 쓰게되었슴.
단점을 위주로 적긴 했지만 도트게임 + 로그라이크를 좋아하는 유저라면 분명 만족할만한 재미를 느낄 수 있을 것을 자부할 수 있음.
액션 쾌감 2D 도트 로그라이크2D 로그라이크는 처음인데 정말 재밌게 했습니다.
기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵구성등으로 플레이타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다회 플레이를 하는걸 목표로 설계되어있다.
다만, 난이도 자체는 타 로그라이크처럼 높은 편으로 각종 함정과 다양한 적들의 패턴등 방심할 수 없는 레벨디자인으로 구성되어있다.
게임을 시작하게 되면, 처음 시작할 무기를 정하고, 신들의 축복을 통해 무기를 강화하게 되는데 무조건 정해진 신이나 특성대로 플레이할 수 없게 랜덤롤을 따르기에 신의 종류, 공격군의 종류에 따라 플레이스타일이 반 강제적으로 바뀌게 된다.
예로 들어 전쟁의 신 아레스에게는 공격후에 일정시간이 지나면 상대에게 추가적으로 큰 데미지를 입히는 특성을 얻고, 술의 신 디오니소스는 공격시에 중첩이 가능한 도트데미지를 입히는 디버프 특성을 얻는다.
그리고 다소 루즈한 그리스 로마 신화를 개발진들이 개성있게 살려냈는데, 기존 신화에선 숙적이었던 둘이 지옥에선 파트너로 둘도 없는 단짝이 되어있는 식으로 재해석했다.
컴겜이고 유료라 도트그래픽인 소울나이트와 비교도 되지 안될 정도로 화려하고 멋있는 이팩트가 내 눈을 사로 잡는다.
그리고 아기자기한 도트까지 더해져서 힐링게임이 따로 없다^^요즘 도트겜 찾기 쉽지 않은데 뉴바베+의 hidden kingdom, 고바베의 halted ruin 진짜 영롱하고 예쁨
도트도 예쁘고 게임의 만듦새도 정교합니다
Aㅏ 도트에 점프 그것은 황금 조합입니다 만약 당신이 키보드를 새로 주문했다면 집으로 배송되기전까지 하기 참 좋은 게임입니다
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
연출 도트 그래픽 음악이나 리듬게임의 그 무엇까지완벽한 게임입니다....
위에서 아래로 내려오는 노트가 아닌 오른쪽으로 지나가는 노트를 치는 리듬게임무려 비대면으로 치료하는 병원의 인턴으로 환자들을 치료하면서 진행되며도트그래픽의 퀄이 좋고 스토리와 게임플레이가 신박하고 재미있당
심장 박동에 이상이 있는 환자들을 음악으로 치료한다는 컨셉의 원버튼 리듬 액션 게임이다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
도트 감성에 스토리에 연출까지 오지는 리듬게임이라니이런건 안해볼 수가 없지요
각 캐릭터의 컨셉이나 스토리에 걸맞는 훌륭한 곡 선정과 도트임에도 눈을 즐겁게하는 시각적 효과, 여러 기믹들을 동원한 훌륭한 리듬게임. 각 캐릭터의 스토리도 볼만하고, 전체적인 설정도 가볍게 넘길수도 있지만 리듬치료를 수술로봇에 대응시켜본다면, 미래사회에서 의사의 역할에 대한 가벼운 고찰도 가능한 매력적인 스토리텔링을 보여준다.
음악들도 다 신경써서 만든것처럼 들리고, 도트도 잘 찍었다.
도트, 캐주얼, 리듬게임. What could go wrong?나는 리듬게임을 좋아하지만, 오락실에 가면 으레 있는 씹덕노래 위주의 무한 암기와 피지컬을 강요하는, "저의 강함이 느껴지십니까?"같은 살기를 뿜는 리듬게임은 너무 어려워 좋아하지 않는다.
뭐 그런 좀 더 대중친화적이고 캐주얼한 면이 있는 리듬게임을 좋아하는 편이다.
도트 그래픽 속에서 아기자기하고 귀여운 스토리와, 좋은 노래를 즐길 수 있고, 유저들이 창작마당을 통해 맵을 공유할 수도 있다.
리듬게임계의 언더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.
아기자기한 도트 그래픽도 게임의 분위기를 한층 더 살려주는 역할을 한다.
리듬게임을 많이 해보진 않았지만 음악좋고 적당히 몰입되는 스토리에 따뜻한 도트감성까지... 잠깐잠깐 힐링하기에 좋은 게임이라고 생각함
노래 좋은건 기본이고 캐릭터도 매력있구 난이도 어렵지 않게 적절하구 도트그래픽 주제에 애니메이션이나 연출도 부족하지 않고.... 진짜 얼리억세스라는게 안 믿겨져요
내맘대로 매기는 짤막평가 ★★★★☆>>>>>좋았던 점<<<<<-도트갬성-단순한 게임방식-연출>>>>>아쉬운 점<<<<<-도전과제가 없음
9/10#리듬게임 #도트 #어려운 #멀티태스킹 #연출력 #연출력 #연출력 #연출력
도트그래픽이 귀여워영
이 게임에는 도트그래픽 말고는 어울리지 않는다.
화면이 여러개일수록 연출을 최대한으로 느낄수 있을거같다
좋은 사운드트랙, 아기자기하고 이쁜 도트화려한 연출, 독특하고 풍부한 개성의 캐릭터들갓겜.
도트, 좋은 사운드, 힐링 스토리, 그 스토리를 풀어가는 미친 연출이것이 갓겜이지
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
박자맞추기만 그저 계속되면 지루할 수 있었겠지만 이 게임은 도트 그래픽에서는 상상할수 없는 연출을 보여준다.
여러 임팩트있는 연출은 이 게임을 처음플레이해도, 여러번 플레이해도 흡입력있게 다가온다.
이런 게임의 단순하지만 임팩트있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호없이 다가올 수 있는 모든 요소를 갖추고있다고 본다.
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
아름다운 도트 그래픽의 리듬 힐링 게임
도트 감성도 취향에 맞고
보통 리듬게임보다는 닌텐도의 리듬천국 같다도트가 더 예뻤으면 좋겠다
엄청 공들인 흔적이 보이는 도트 그래픽과 얼리엑세스임에도 불구하고 잘 보이지 않는 버그저여러 장르의 장점을 정말 잘 살려놓았다.
3D 모델링을 베이스로 한 2D 도트그래픽도 매우 깔끔하고 수려하다.
로그라이크답게 운에 요소가 있긴하나 그것을 컨트롤로 극복할 수 있다.(힘들면 반복작업으로 해금한 아이템의 힘을 쓰자)몬스터는 빠르게 공격하며 데미지도 체력을 순식간에 깍아먹는 수준으로 신체 파손됨을 보여준다.
변이는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할수있다.)회복물약은 자신의 체력을 약 60%정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야한다.)설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이들어간다.)스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자:노란색 상인:붉은색)경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.
도트성애자최애겜
이미 알 사람 다 아는 웰메이드 도트그래픽 메트로베니아 로그라이크10시간 PC로 깔짝깔짝하다가 스위치판 나오자마자 지르고 200시간 정도 했다.
데드셀은 죽으면 죽을수록 무기와 특성을 해금하며 내 캐릭터가 강해지도록 담금질하는 게임이다.
또한 이 게임에서는, 과거의 영광을 뒤로 하고 지금은 젖팔이 양산형 게임이나 만드는 SNK의 전성기 시절 도트 그래픽에 견주어도 꿀리지 않는 유려한 고프레임 도트 그래픽을 볼 수 있다.
단순히 도트 뿐 아니라 색감, 이펙트를 정말 잘 사용해서 맵마다 아름다운 경치와 시원한 타격감을 즐길 수 있다.
도트박이라면 몹들에 색놀이 없이 다 개성있게 디자인해 찍어낸 것이 얼마나 매력적인지 알 것이다.
마지막으로 게임성데드셀은 한국인이 가장 싫어하는 말하기 방식 2번째를 채용하는 스토리 전개를 보여주며(이 방식의 예를 들자면),난이도와 비슷한 방식으로 살살 긁으며 플레이어가 스스로 스토리 요소를 탐색하기 위해 맵을 뒤지게 만든다.
스토리와 별개로 무기와 특성, 코스튬을 수집하기 위해 다회차 요소가 충분하며,난이도 역시 앞서 말한 것처럼 얼마든지 확장이 가능해 자학에 미친 변태들도 만족하며 즐길 수 있다.
결론 짓자면 도트 그래픽과 좋은 게임성에 힘입어 지금 사도 세월에 전혀 상관없이 즐길 수 있고, 맛 들리면 세자리 플탐 순식간에 찍는 갓겜이다.
손에 꼽는 도트그래픽(도트성애자 강추)전투와 진행이 굉장히 속도감 있고 적을 스피드하게 다 찢어버리는 호쾌한 진헹조작감이 끝내줘서 캐릭터 컨트롤이 정말 재밌다개인적인 체감으로는 난이도도 너무 쉽지도 않고 그렇다고 말도 안되게 하드한 게임도 아니고도전욕구를 바늘로 콕콕 찌르는듯한 어려움이다그래도 결국 이 게임의 마지막은 죽고 뒤로 자빠지는 내 캐릭터를 보면서 빡종함...손이 안가서 안하고 있긴 한데 매트로베니아 , 2d 액션 횡스크롤 스타일 좋아하면 살만 하다
전원래 도트그래픽을 싫어합니다
테라리아 이후로 도트그래픽의 게임을 재밌는걸 찾지 못했죠
연출, 최적화, 도트 모두 만점 받아 마땅하다.
데스 갬빗과 함께 2D 횡스크롤 장르에선 압도적으로 평이 좋음.
소울류 감성의 로그라이트 게임겁나 부드럽고 자세한 도트그래픽과 반짝거리는 이펙트와 타격감이 이 게임이 갓겜이라는걸 알려주는데 너무 반짝거리기도 하고 로그ㅡㅡㅡ라이트기도 해서 몇번 죽다보면 현타와서 끄게됨난이도와 게임 플레이, 특유의 암울한 분위기를 담은 스토리텔링은 깜깜영혼이랑 비슷해서 2D 다크소울이라는 끌리는 말이 있었지만, 로그라이트기에 뒤지면 내가 개초반부였든 최종보스전이였든 얄짤없이 수감동의 익숙한 변사체로 돌아가는 ㅈ같ㅇ..슬픈일이 일상이니 로그라이트 싫어하는 사람은 금방 흥미를 잃을 수 있으니 멘탈이 든든해야함그래도 게임플레이중에 얻을 수 있는 설계도를 바탕으로 셀이라는 자원을 투자해 장비를 영구적으로 잠금해제할 수 있는데 그게 해제하기전엔 무기가 씹사기 전기채찍인지 바나클같은 새1끼인지 알 수가 없어서 랜덤시작템에 모르고 해제해버린 개쓰레기가 뜨면 수집가 면상에 고폭수류탄 끼워넣고 싶음
횡스크롤 로그배니아 어쩌구저쩌구.도트 그래픽이 개지림.대규모 업데이트 자주 함.중독성<,액션성 개지림사라.
횡스크롤 팬이라면 무조건 사라
근데 제작진이 어렵게 만들고 싶은 욕심이 너무 많음최근에 또또또 난이도 상향 패치돼서 죽을 거 같음그리고 그래픽전공자는 주변에 이 게임하는 친구 두지 말아야함3d모델에 도트렌더링한건데 다들 도트 부드럽다며 찬양함 ㄹㅇ 답답해 뒤짐
나한텐 너무 어려워서 클리어 한적이 없지만제일 마음에 드는 도트 액션게임
새로운 무기를 언락하면서 쓰는 재미무기와 옵션에 따른 유동적인 플레이전체적으로 빠른 게임 템포와 그로인한 재빠른 상황판단 요구어-썸한 도트 그래픽지금 구매하면 이러한 재미를 느낄수있게 해주는 좋은 게임물론 이 게임을 하다보면 하스스톤 마냥 운빨x망겜의 기운을 느끼게 해주는 파밍이라던가내 손이 쓰레기라는것을 객관적으로 보여준다던가몇 초전에 문이 닫힘을 알려주는 주옥같음도 딸려오니 주의하자
좀 과대 포장해서 말하면 로그라이크의 표본이다 라고 할 수 있는 게임로그라이크의 장르도 정석 그 자체고 도트도 수준급으로 너무 잘뽑았고 추후 업뎃 떡밥인지는 몰라도 NPC들의 대사나 스토리들이 간간이 재미있게 나와있다한가지 불만이라면 점점 이 제작사가 정도를 모르고 난이도를 답도 없이 계속 쳐 올린다는것
로그라이크 플랫포머 주제에 타격감이 묵직하고 도트감성이 살아 있습니다.
Product received for free 도트겜인데도 ㅅㅌㅊ액션 ㅅㅌㅊ 타격감메트로베이니아에 소울라이크 묻었는데 잘묻음몹 다 안 잡고 가면 혀에 가시돋는 병 있어서 시계탑에서 멘탈 갈리는중
도트 그래픽 맞아?
도트그래픽인데 모션이 이렇게 부드럽다
✔플레이-로그라이트,액션게임✔스토리-없음✔사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크소울 느낌의 도트게임,죽으면 다시 시작하고,스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.
타격감은 최고이고,그래픽도 도트그래픽치고는 좋다.
다양한 무기, 좋은 타격감, 높은 난이도, 로그라이크, 마지막으로 퀄리티 높은 도트 그래픽까지! 아주 좋소!
로그라이크 + 꿀잼 + 파워액션.단지 이 조합때문에 구매해버린 게임.생각했던 요소는 예상대로 만족스러운데다가.게임 그래픽이 진짜 개미침... 게임하다가 잠깐 화면 둘러보면 도트찍는 실력에 혀를 내두르게됨..
시작부터 끝까지 루즈해지지 않는 스테이지 진행, 잘 만든 도트 그래픽에 매우 어울리는 사운드 트랙이 돋보이는 게임입니다!...
도트 갓겜. 근데 빙결무기가 넘 사기인듯
도트주제에 미쳐버린 난이도와 타격감 = 갓겜
도트 그래픽이 너무 너무 미쳤다 로그라이크지만 죽었을때 상실감이 덜하고여러가지 장치를 마련해 놓아서 하면 할수록 쉬워진다게임이 전체적으로 스타일리쉬하다 " 재밌다 "
도트의 퀄리티가 높다.
다양하고 특색있는 무기들, 플레이하면서 알게 되는 스토리들, 도트 그래픽과 사운드, 강렬한 타격감 등등 우리집 고양이도 좋아하는 게임입니다.
깔끔한 도트 그래픽과 죽음의 난이도가 당신을 기다립니다.
어려움도트그래픽좋음재밌음타격감좋음
횡스크롤 로그라이크 그리고 도트.돌리랑 도트도 이거하다 죽을뻔 했다.
도트 타격감의 최고봉
부드럽고 꽤 디테일하게 표현되어있는 도트와 로그라이크의 조합사세요
로그라이크 게임 중에서는 타격감 좋고 도트 그래픽 좋은 편인 듯 할만함
익숙해지면 생각보다 할만하고 재미도 있으니 도트 로그라이크 좋아하시면 꼭 해보세요
도트 디자인이 화려하고 타격음이 찰져서 재밌어요.
좋은 재료만 모아서 만든 맛집 짬뽕 같은 게임! ◈ 플레이후기 ◈ - ★★★★★=========================================매판 새로운 목숨, 랜덤한 장비로 진행되는 <로그라이크> 던전 탐색을 통해 진행경로를 만들어가는 <메트로배니아> 다크소울과 비슷한 시스템으로 구성된 <소울라이크>거기에 정교하게 수놓아진 <도트그래픽>까지요즘 인디게임의 트렌드라고 할 수 있는 게임요소들을전부 모아 만든 복합장르의 게임.여러 장르의 요소들을 결합시켜 놓은 게임시스템에서뭔가 새로운 재미를 경험했다고는 말할 수 없지만여러 장르의 매력이 더해져 나오는 시너지효과로 인해궁극의 재미를 맛볼 수 있었고요즘은 흔하게 볼 수 있는 도트그래픽도다른 게임들보다는 좀 더 정교하고 세밀하게 수놓아져특유의 세계관과 분위기를 잘 느낄 수 있었음.
빠른 템포로 진행되는 스타일리쉬 한 액션은비슷한 장르의 게임 중엔 이 게임이 최고라는 생각이 들었음.
자신의 스타일대로 즐길 수 있는 게임. 빠르고 스타일리쉬를 원한다면, 몹을 지나쳐 빠른 클리어를 노리기만 해도 맵 전환되는 세이브 포인트에서 높은 등급의 무기를 얻을 수 있기에 충분히 재밌고,천천히 가는 스타일을 원한다면, 강력한 방패의 패링을 쓰며 기술과 함께 천천히 나아가 노데미지 클리어등을 노릴 수도 있다.
물론, 보스전에서는 적당히 빨라야 한다만 그럼에도 자신의 스타일을 하나만 판다고 하더라도 충분히 깰 수 있을 정도의 밸런스를 가지고 있다.
도트 그래픽으로 스타일리쉬를 구현한 이 게임은 사무용 노트북으로도 잘 돌아가기 때문에 더욱 좋다.
도트 다크소울이라는 이야기를 듣고 쫄면서 플레이했지만.. 그렇게 어렵지는 않은 것 같아요.
도트게임의 타격감을 무시하지마라
도트 그래픽 액션으로는 최강
나 원래 도트게임 30분만 해도 토나오는데 이건 ㅈㄴ부드럽고 재밌어서 2시간연속으로함
도트 퀄리티도 짱이고 재밌습니당ㅎㅎ
로그라이크에서 중요한 반복적인 재도전에 대한 욕구를 충분히 불러일으키는 다양한 콘텐츠가 준비되어 있고도트 렌더링으로 작업을 했다지만 도트감성을 정말 잘 살려냈으면서 화려한 색감덕에 눈이 즐겁다.
2D에 도트에로그라이크에극강의 타격감안할 이유가 없는데??
1시간 했는데 도트 그래픽 ㅈㄴ 화려하고 타격감 지리고 스토리는 1시간이라 모르겠고 걍 갓겜 삘남 다회차 쌉가능2D다크소울인줄 알고 샀는데 분위기가 좀 밝아서 놀람 개 다크한줄 알았는데 어렵다고 소문났지만 1시간 한 걸로는 어렵다고 느끼기가 어려움
더 세련되고 매끄러워진 그래픽 도트 그래픽이면 다소 난잡해 보일수도있는것인데 잘다루워 매끄럽게 잘 표현되있습니다. .
전작의 후광만 뒤입은 리메이크작이아닌 후속작 이라고 해도 될만큼 재미있는 리메이크작 아이작 리버스 여건이 되신다면 구매를 권유해드리고싶네요[평점-9/10][장점]다양해진 아이템,몬스터 도트그래픽의 묘미를 잘 살려냄넓어진맵과 수많은 변수들,함정들[단점]도트그래픽 을 사용한 인디게임임에도 불구하고 고사양 컴퓨터 팅김현상키보드 인식 먹는현상,잡렉 [평점-9/10]
보통 리메이크라고 하면 전작의 요소를 많이 바꿔서 사라지는 경우가 있는데 이 작품에서는 모든것이 존재하고 오히려 업그레이되어 나타나기도한다.
기존의 캐릭터와 확장팩 캐릭터 또한 기본적으로 가춰져있으며 새로 만들어진 캐릭터의 모델링과 재미는 기본캐릭터를 뛰어 넘는다.
또 레벨디자인이 매우 다양해졌다.
배경음악 또한 매우 적절하다.
하지만 게임한판만 진행한다면 당신은 어느센가 도트에 빠져있을것이다.
4. 음향또한 볼륨이 2배이상!5. 그래픽은 도트그래픽이 가장 적절하다는것을 알았으며 60프레임은 매우 부드럽다.6. 전작의 퍽킹 렉따위는 없다.
The Binding of Isaac: RebirthThe Binding of Isaac과 LDC인 Wrath of the Lamb를 전부 재탄생시킨 후 플레이요소가 추가되었습니다.
400시간 정도의 플레이요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며. 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.
면...- 플래시의 한계를 극복한 부드러운 프레임- 더 많아진 몬스터, 보스- 다양해진 지형과 크고 아름다운 방의 출현- 대략 두배이상 많아진 아이템들- 전작보다 두배나 된 도전모드- 신캐릭터들의 추가- 하드모드 및 2인 코옵 플레이그 외 자잘한 개선점 등, 전작보다 컨텐츠가 훨씬 늘어났다.
물론 이런저런 것들의 추가로 난이도는 증가했지만전작을 했던 사람들 기준이라면 금방 적응할 수 있을 것 같다.(물론 처음하는 사람들 입장에서는 어렵겠지만..)다만 도트 그래픽의 경우는 호불호가 갈릴 것 같다.
임의 생성되는 레벨 + 간단한 슈팅 + 무한한 아이템 조합을 통한 공략에드문드 멕밀렌의 센스는 여전.니칼리스의 정선어린 도트 그래픽도 맘에 든다.
341개의 아이템에 더 추가된 캐릭터, 맵은 정해진 크기가 아니라 거대한방도 있고 가시밭인 방도 있습니다.
허나 예전 그래픽이 좋고 도트그래픽이 싫다하시는분은 리버스가 싫을 수도 있습니다.
그러나 도트로 변한그래픽덕에 더욱 고어틱해지고 맵들은 더 어두워져서 분위기가 상당합니다.
세 게임 모두의 특징이라면 아름다운 도트 그래픽+어려운 난이도의 조합이다.
메트로베니아+다크소울 스타일 이라고 보면 될 듯.어려운 것도 단순히 어거지로 어려운 것이 아니라 컨트롤빨을 많이 타게끔 절묘하게 디자인 되어 있는 것이 매력적이다.
닼솔로 대표되는 빡치는데 계속 도전하게 만드는 그런 난이도 구성이다.
스토리도 등장인물들의 서술과 각종 일지, 아이템 설명들로 배경스토리를 부분 부분 알아나가면서 추론해 나가는 맛이 있다.
마찬가지로 닼솔 스타일의 Don't Tell, Just Show를 충실히 따르는 셈.그리고 큰 장점 중 하나는 볼륨이다.
심지어 무료 추가컨텐츠 및 추가 플레이어블 캐릭터 계획까지 잡혀있다 ㄷㄷ;;메트로베니아 장르를 좋아하는 사람이라면 무조건 사시길. 정가에 사도 개이득이다.
그렇기에 극한의 동체시력과 손가락이 제어력이 없어도 엔딩까지는 시간만 들이면 다 깰 수 있게 되어있습니다. 고인물이 즐길 요소도 있는가?
즐길요소는 충분한가?
단순히 칼질하는 모션만 있는게 아닌 진행되어가면서 여러 성장요소도 있고 마법형 , 힐러형 , 전사형등으로 빌드를 짜올릴 수도 있습니다.
이런 성장등에 스토리를 부여하고 그 스토리를 더 엿볼 수 있는 특정 아이템이 존재해서 다크소울처럼 배경되는 이야기를 플레이어 스스로 상상하게 유도하여 스토리도 충분히 즐길 수 있었습니다.
그래픽은 어떤가? 어설픈 3d, 80년대 도트 그래픽만도 못한 도트, 플래시 게임에서와 같이 많은 요소들이 생략되어 묘사되는 어설픈 캐릭터들의 인디게임만 보다가 이 게임의 그래픽을 보니 도저히 인디라고는 상상할 수 없을정도의 그래픽이었습니다.
벌레라는 소재로 캐릭터를 이렇게 이쁘게 뽑아낼 수 있다는것 자체도 매우 멋졌습니다.
사운드니 도트 감성이니 정말 좋습니다.하지만 전 다크소울 마냥 몬스터 사냥하고 사람 쏴죽이는 게임을 더 선호하기에 이 게임을 재미있게 하지는 않은것 같네요
도트가 그렇게 예쁜 게임인데 효율성도 없고 어색한 부드러운 폰트라뇨...
돈스타브 같은 쫄깃한 느낌이 없어서 넘 심심했다도트그래픽은 귀여웠지만 뭔가 심심하고 지루한 느낌이 많았다
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.
Product refunded 이 게임은 죽음을 통해 성장하는 로그라이트성 게임이라기 보다는하나의 횡스크롤 액션 게임이라고 보는 편이 맞는 편이다.
중간중간 보스로 향하는 스테이지는 귀찮을 따름이며 이를 강제로 넘어갈수도 없고몇몇 스컬의 스킬은 가시성에 심각한 문제를 야기한다아이템도 간단한 수치 조절 내용뿐이라 수려한 "보스" 도트 디자인이랑 스컬 교체 시스템을 제외하고서는 상당한 아쉬움을 느낀다.
느린성장속도, 느린 스테이지 진행속도(한판한판이 매우김)9개만 장착할수있는 제한된아이템투사체 식별장치없음(붉은색이거나, 굻은외곽선)레어도 값 못하는 스컬(캐릭터)레어도 낮은 템만 보고보고 또보는 아이템 등장확률캐릭터 교대를 적극강요하는 아이템+각인특정 캐릭터가 아니면 근접공격=물리, 원거리데미지=마법 이라는 아주 먼 옛날의던파를 보는듯한 데미지개념앗! 하면 맞는 적의 공격속도+눈에안띄는공격징조+그런공격을 하는몬스터가 몰려오는 부조리곳곳에 과하게있는 점프발판+함정들이 취향에 맞으시다면 지금당장 구입하세요!
정식출시전부터 게임소식이나 영상들을 참고 했던 게임이였고 그당시에도 불편한점 혹평이(후원까지는안하게된 계기) 다수있었으나(취향에안맞았으나) 잘만든 국산 도트 로그라이트라 구입그후 몇번의 플레이(클리어도 해봄
배경이며 보스며 "감성"을 자극하는 도트그래픽임에 반론이 없습니다.
스테이지의 색감과 사운드도 아주 잘 살렸다고 생각해요. "스컬"이라는 보편적으로 '악'이라고 생각되기 쉬운 캐릭터를 플레이 함으로서 태초마을의 어두운 분위기는 잘 어우러집니다.
그리고 스테이지별로 1스테이지의 밝은 색감의 초원 2스테이지의 황금궁전 3스테이지의 음침한 실험실은 눈이 지루하지 않을 정도의 배경색 변화를 보여줍니다.(저가 이 게임 장르에서 배경과 맵디자인을 중요시하는 편이기도 합니다.
특성창도 다른 로그라이크와 어떤 점이 차별화되는지 잘 모르겠으나, 그래도 이 부분은 "평범"의 범주에서 떨어지진 않기에 흥미를 반감시키는 요소는 아니라고 생각하지만서도 조금 아쉽긴 합니다.
이 게임은 도트게임입니다.
작고 섬세하게 그려진 도트가 장점인 게임에서 도트 크기를 키워버리면 스스로 장점을 버리는거죠.
전에는 글씨와 아이템 스프라이트가 작아서 도트임에도 깔끔하고 매끄러운 느낌이 있었지만, 지금은 글씨는 해상도를 극도로 낮춘듯 하고, 이미지가 구려보일 정도로 질이 떨어졌네요.
-너무 아쉬운 게임-배경부터 스컬하나하나 까지 정말 정성스럽게 찍은 게임이지만 아쉬운점이 너무 많다.
우선 그래픽 측면에선 몇가지의 게임의 이펙트가 도트 스타일과 맞지않아 어색한점이 있다.
스컬은 하나하나 개성있지만 스킬이 한가지인 캐릭터가 많고, 스컬을 여러종류 들고 다닐 수 있는 것도 아니며 스컬이 나오는 방이 여러번 나오는 것도 아니다.
아이작이나 , 엔터 더 건전 , 심지어 던그리드도 여러개의 방을 선택해서 들어가고, 자신이 어디에 위치해 있는지 대략적으로 알 수 있다. 하지만 이 게임은 방의 입구가 한 가지일 뿐만 아니라 자신이 보스방에 도달하기 까지 어느정도 남았는지 가늠할 수 조차 없다.
지극히 솔직히 가격대비 별로임 그래픽 아무리 도트라지만 너무 구리고 로그라이크 특성은 그냥 여타게임과 같은 방식 특별한것없고 꼭 이걸 해야하하나 싶은 다른 하XX 가 비슷한 가격대비 훨씬 낳은거 같음
감성을 넘고 갬성을 초월해 플레이 자체에 지장을 주는 갬성뇌절암기리듬게임결국 하는건 노래듣고 스페이스 둘두기기만 하는것.이 게임에서 결국 의미 있는 플레이는 사플뿐, 나머진 눈속임과 도트갬성으로 치장한 포장만 그럴싸한 게임.궁극적으로는 사플만이 의미가 있어지는데 검은화면에 음악만 틀고 스페이스만 두둘기는 게임이 되버리면별거 없어보이므로 인디갬성(도트, 감동, 플탐 높이기용의 억지스러운 높은 난이도등)을 덕지덕지 찌바름.
도트로 화려하게 꾸며논 화면은 결국 유저플레이에 방해를 위한 것일뿐이고그나마 음으로 맞춘다해도 변종패턴에 암기를 해서 깨야된다.
프로그래밍으로 게임 컨텐츠 늘리기는 힘드니 그 외에 다른 작업으로 괜히뭔가 있어 보일려고, 개노잼도 재밋어 보일려고, 억지로 게임플레이시간을 늘리려고, 도트갬성충들 붙들어 맬려고,개 역겨운 티가 가득한 흔한 쓰레기 인디게임이다.
이 게임에서 플레이에 필요한것?귀엽고 화려한 도트그래픽 : 필요없다.
결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있는것은 음악에서 나오는 박자 패턴이고 나머진 다 필요도 없는 요소이다.
이렇게 까지 보니 결국 스페이스 하나만 쓸 수 있는것도 원래 이게 컨셉이라기보단 이런 키 하나로 밖에 할 수 없는 리듬게임을 만들 수 밖에 없어서 이렇게 만들고 괜히 스페이스 어찌고 저찌고 포장한 것 같다 ㅋㅋ.
도트도 후지고 캐릭터 키우는 맛도 없고. 타격감? 글세....
과대평가 도트겜로그라이크고 자시고 플레이시간을 존나 늘려놨음 이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될텐데..
지루하기보단 귀찮고 힘이든다 폐지줍는겜 레이드 같은거 생각하면 편할듯전투랑 도트는 이쁘고 좋다
뛰어난 도트 퀄리티 그래픽 등 여러가지로 칭찬받을 부분이 매우 많은것은 사실이지만,결정적으로 난이도 조절에 실패한 최악, 극악의 게임임.
다른 리뷰들만 봐도 알겠지만, 0~3셀까지는 그럭저럭 박치기로 어떻게든 커버가 되는데4셀부터는 아님. 4셀부터는 그냥 무조건 안맞고 돌아댕겨야 간신히 깰까 말까임.(몹한테 어쩌다 스치면 매우 높은 확률로 병감증 디버프가 걸리느데 10개가 쌓이면 도트뎀 박히고 죽는다)사실 이 병감증디버프만 있다치면 그럭저럭 참고 해볼만은 함.
차라리 고전게임 NDS 악마성 캐슬베니아 시리즈가 레벨이랑 맵디자인까지 전부 훨씬 대단했다고 볼만큼너무 실망스러운 게임임.
버그 발생 조건이 잘 파악이 안되는데 어느정도 진행하면 차지후 대시 공격 스킬이 생기는데 갑자기 모션은 취하는데 검의 도트그래픽이 사라지고 적도 피격당하지 않음.
장점1. 신박한 게임성2. 나쁘지않은 bgm3. 도트감성단점1. 답답한 시스템2. 상점밖의 npc의 대화창에 글이 잘 안보임3. 물건 감정하나 잘못하면 안팔리는 물건들(어이없는건 감정하는 나보다 더 전문가같은 npc들)4. npc들이 물건내놓고 뭐라뭐라 떠드는데 나는 그걸 볼 시간이 없음(물건부터 감정해야됨) 즉, 시간이 모자람 조금 늦으면 그냥 나가버림5. 인터페이스가 개빡치게함
싱싱 사이드, 주눅 사이드, 원수, 나리, 최 교수 등등... 도트 게임을 원래 선호하는 편이라 스타일도 좋았고요.
도트게임이라서 사실 기대가 컸는데막상 해보면 기대치 이하같아요.
그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존게임이야 그래픽업데이트같은 ㅈ같은거 할시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트감성으로 하는사람도 많은데 정신나간ㅅ기들임 이ㅅ기들 ㅈ나웃긴게 게임 업데이트 된거 보면 다 모더가 이미 만든거 퍼가듯이 쳐 올려놓은거임어머니를 발로 차버려야됨한국말 번역 ㅈ도 안할거니까 걍 영어로 욕박아드림 you mom boom
그냥 레포데2 인데 3인칭되는 레보데2 라고 보면뎀. 그래도 이게임 나름 시경써서 일반 플래이어들끼리 데스매치, 점령전 등등 만들어 놨긴한데 잘 잡히지도않고 좀 살짝 고인물게임 비슷한느낌. 솔직히 총에 파츠는 많이 껴지는데 레이져말고는 다른 줌 기능이라든가 도트 조절이라던가 있을줄 알았는데 없어서 매우 실망함. 아 해외에 좀 오래살아서 많이 틀렸을꺼같은데 양해바랍니다.
데빌메이크라이 에서 조작 난이도를 대폭 낮춘 느낌.2.각 캐릭터 특성이 잘 나타난 스킬트리:제작진이 '팬들은 해당 캐릭터로 이런 액션을 조작 하고 싶겠지?'요런 감성을 아주 잘 이해하고 있다.
캡틴은 가드중 이동이 가능한 유일한 캐릭터기에원거리 공격 어그로 끌리면 다른 캐릭터들은 회피 치느냐 정신이 없는데캡틴은 그런거 조까고 방패로 얼굴 막고 존나게 뛰어가면서날라오는 총알들 다 막아가다가 나한테 총 쏜 놈 코앞까지 도착 했으면그대로 가속도를 이용해서 돌진 콤보로 시작해서 개패듯이 패면그때 느끼는 뽕맛이 장난아니다.
방패 던지기도일반 던지기, 연속 던지기,다중 던지기, 발로 까서 던지기등등 다양한 스킬로 구현 되어있고방패를 직접 조준해서 던지는게존나 뽕맛 좋고 몰입감이 쩐다.(기본 액션 콤보 스킬은 커맨드형 스킬이라쿨타임이 없으니 제약없이 맘껏 쓸수 있다.)공중으로 띄워놓고 방패로 조준해서 집어 던진다음체공 시간 늘리고 그대로 공중콤보로 이어가다가다시 방패 던져서 체공시간 늘리고이런식으로 대전격투겜,스타일리쉬 액션 겜에서가능한 콤보를 플레이어의 숙련도에 따라다양하게 파생 가능하다.
각 캐릭터별 스킬트리가 매우 깊이있다.3. 준수한 싱글 플레이:멀티 코옵 게임이라 그닥 기대는 안했는데 나름 잘 만들었다.
무슨 동작을 하든 평타 쳐맞으면 동작이 캔슬됨.방패병이라고 슈퍼아머 가진 적이 나오는데이놈의 슈퍼아머를 까려면뒤로 백덤블링 해서 백어택을 넣거나강공격 차징으로 가드를 깨는게 일반적이다.(각 캐릭터별 독자적인 방어깨기 기술이 있긴 함.)문제는 강공격 차징이 2초정도 걸리는 동작인데이거 하다가 쳐맞으면 그대로 캔슬되고복날 개맞듯이 쳐맞는다.
이럴거면 경고ui를 왜 표시하는데 씨발?거기다 몇몇 원거리 전투병은 바닥에 상태이상 공격을 깔아놔서해당 구역으로 가면 도트뎀이나 상태이상이 걸려서그대로 끔살하기 일수다.
그래 디아블로3 같이 핵앤 슬래쉬에서 하던 그 전투 방식을 강요함.짤짤이로 쿨타임 벌고 스킬로 정리하는 방식.전투 조작은 스타일리쉬 액션겜인데후반,최종 컨텐츠 플레이는 핵앤슬래쉬를 강조해.기껏 다양한 콤보를 우겨 넣을수 있는 스킬트리를 만들어놓고난이도 조절을 이렇게 개 좆같이 하다보니개 노잼 플레이를 할 수 밖에 없다.
참고로 이게임의 무적판정 쿨타임 스킬은 캐릭터별로딱 세가지만 가지고 있다.
물론 데메크는 싱글플레이 전용 겜이라레벨 디자인을 그대로 따르기 힘들겠지.
순식간에 다가가서 줘패려고 해도 미리 깔아둔 장판이 있으면 얼어붙거나도트뎀으로 피 순식간에 쳐 빠져서 뒤짐.
고.니들이 참조한 콤보위주 액션 겜에서 주변 몹들이 미친듯이 공격 때려서시종일간 구르면서 도망가야 하는 전투 디자인을 본적 있냐?
씨팔3.자막:잘만든 싱글플레이의 방지턱싱글플레이 각본은 꽤나 잘 짜여져 있따.'카밀라' 라는 캐릭터의 솔로 무비 각본으로 봐도 될 정도로.중간 중간 마블 덕후들만 알만한 드립와 명대사도 섞어서이야기를 진행한다.
그정도로 연출을 잘해놨다.
분명 중간에 해당 캐릭터 전용 싱글미션이 있었던거 같은데빼버린 느낌이 든다.6,좆병신 같은 매칭시스템:카트라이더식 방장이 방 만들고 기다리는 시스템이다.
근데 어느 순간부터 타격감이 엇나감.8.아무런 이해도가 없는 파밍 시스템:자신만의 파밍 빌드로 스킬 짜는거 불가능함.전설 유물템 'A스킬을 쓰면 레이저가 추가로 나감'이런 특색있는 아이템은 없다.'치명타 터지면 일정시간동안 데미지가 오릅니다.''원거리 데미지에 속성 뎀 박힘'이런 아이템만 즐비함.액티브 스킬이있긴 있다.'해당 능력을 발동하면 공격력이 일시적으로 오름'요런 아무런 개성도 없는것들임 .
전투의 장점이 죽는 순간부터플레이어의 조작 숙련도에 따른개성 있는 플레이를 못한다고..
니들 씨발 사후 지원으로캐릭터들 꾸준히 내준다매?니들도 씨발 다양한 스킬트리를 가진개성있는 캐릭터들을 주요 컨텐츠로 짰다는거잖아?
게임 디자인 자체는 매우 혁신적이다.
그러나 초반부를 넘어가면서부터는 고통의 연속.캐주얼하게 즐길 수 있는 퍼즐 게임을 기대한다면 솔직히 구입을 말리고 싶다.
아기자기하게 표현된 도트 그래픽과는 달리 매우 하드코어한 퍼즐게임이며,공략없이 답을 찾아내려면 시간을 갈아넣어야 한다.
아직 얼리엑세스 버전이기 때문에 스토리가 중간에 끝납니다.(참고)우선 제가 게임을 해보고 느낀 바로는 던그리드와 같은 느낌은 받을수 없었습니다.
게임 플레이 방식 자체가 던그리드와 유사 하지만 던그리드만에 그런 특유의 분위기를 받을수 없었습니다.
던그리드와 유사한 플레이 방식과 비슷한 그래픽이 저의 눈길을 이끌었습니다.
오히려 던그리드 보다 그래픽 면에서는 좋았다고 칭찬하고 싶습니다.
첫번째: 던그리드에는 있는 스탯 표시창이 아직 스컬에는 없습니다.
던그리드 처럼 스킬(특성)을 올려가며 던전을 도는건 맞지만 초반 몹들의 피통이 커서 좀 힘들수도 있습니다(개인적인 생각)세번째: 대쉬나 회피 타이밍이 좀 안맞아서 분명 피했는데 데미지를 입는 경우가 생깁니다.
개인적으로 데드 셀과 비슷한 분위기인 것도 맘에 들었습니다.
게임중간에 사운드또한 게임분위기와 매우 잘어울리는 손에 꼽히는 수작이다.
개인적으로 픽셀아트를 좋아하는데 제 취향에 맞는 게임을 찾은것 같아 감사하다고 말씀드리고싶습니다.
스테이지1에서는 유니크 레전더리 등급의 스컬은 가끔씩 나와 운의 요소가 들어있어좋았습니다. 하지만 스테이지 1에서 반복되어 나오는 스컬은 아쉬웠습니다.
처음에는 중간보스를 공략하는데 있어 패턴을 보면서 파훼를 하고 상황에 따라컨트롤 하는 요소가 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지가 지나갈수록 패턴은 똑같으며모험가의 수가 증가만 하는것으로 너무 아쉬웠습니다.
좋은점 1.픽셀아트의 아름다움을 보아 좋았습니다.
이런종류의 게임을 하지않았지만 굉장히 부드럽고 그리고한땀한땀 정성이 들어간 픽셀아트를 보니 감탄이나왔었습니다.
마왕성에서는 마왕성의 분위기 칼레온 숲에서는 모험을 시작하는 그런 분위기칼레온 성 안에서는 성안에서 적을 무찌르기 위한 채비를 가진 분위기지하수용소에서는 수용소 다운 어둡고 압박을 가진 분위기 마지막 초대용사와의 대화에선 긴박한 분위기 이런 것 하나하나가 맘에 들었습니다.
해골이라는 컨셉과 스토리를 전개하기 위해서는 어쩔 수 없다고 봅니다.
배경이나 그래픽이 굉장히 훌륭합니다.
얼리부터 그대로 이어져 왔지만 모션이나 나무, 그리고 궁전안까지 색감과 분위기도 제각각이여서 인상적이였거든요.
중간보스급 정도인 인간들 보면 일반 RPG 캐릭터들과 똑같아서 뚜드려 패는 맛이 즐겁습니다.
지금 아트워크만 뒤져봐도 스컬 디자인들이 1~2개씩 보이는데 너무 잘 만들었더라고요.
1. 라오어12. 데이즈곤이 게임을 플레이하면서 스토리에 몰입할 수 있었고 분위기에 몰입할 수 있었으며 게임 내 거슬리는 요소들 없이 긴장하며 푹 빠져서 플레이했습니다.
캐릭터들하며 배경음악 하며 스테이지 하며 게임의 전반적인 분위기도 귀엽다.
특히 캐릭터 얘네들 걸어다닐때마다 쀽쀽 하는 소리나고 떨어지면 우우우~~ 하는 소리도 내서 게임하다가 자꾸 피식피식 웃게 된다.
경기에서 이기거나 캐릭터가 성장하면 성취감도 얻긴 하겠지만 그지같은 팀원들 떄문에 짜증나서 강종이나 안하면 다행인 상황이지..
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
하는 동안은 엄청 재미있게 플레이할 수 있는 아기자기한 분위기의 게임입니다.
본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져있음한번 게임을 끄더라도 다시 하고싶게 만듬 ( 손이 매우 잘 감)스토리가 있는거같긴 한데 이부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브같은데서 공략을 보지 않는것을 추천함공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음
액션은 말이 필요없고,, 첫눈에 뻑가는 그래픽에 등장인물 풀 보이스, 게임 분위기에 걸맞는사운드.나레이션 크으 지려따ㅡ
아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.
너무 어두워질 수 있는 배경의 게임이지만 적절한 블랙유머 요소로 분위기를 환기시키는 점도 좋습니다.
혼자 40일 정도 살아남았던 거 같다. 23.8시간을 했는데도 나는 아직 초짜중의 초짜. 특유의 분위기와 그림체는 너무 매력적이지만 난이도가 꽤 하드한 게임이다.
근데 굶지마 스타일 취향인 친구가 주변에 없으면 혼자해야 될텐데...
진짜 친구가 없다면 오리지널 + 레인오브 자이언트 +쉽렉을 하거나오리지널만 즐기는것도 나쁘진 않을듯.국내 굶지마 온라인은 고인물들은 컨텐츠를 다 즐긴 관계로커뮤니티고 카페고 뭐고 다 점점 사라지는 분위기임.추천인원 4명 최소 2명. 사면 기프트 주는거 줄 친구가 없다면오리지날로 하는걸 추천함.굶지마 투게더는 레인오브 자이언트를 포함하고구매시 기프트를 1개 추가로 주는 게임임.
제대로 플레이 하려면 공략을 보고 해야할 듯 그러나 게임 자체가 가지는 전체적인 분위기는 상당히 맘에 든다.
그래놓고 나오니까 그때는 기술적으로 부족해서 그랬었다고 코쓱...머쓱...전체적으로 할로윈 풍의 분위기, 캐릭터들의 악기소리나 음악들은 훌륭하게 어울리며플레이 하면 할수록 묘하게 마음속을 파고드는 을씨년스러운 분위기가 너무나도 좋다
생존게임에 있어 돈스타브만의 창의적인 요소들이 정말 정말 많다.
캐릭터에 따라, 정착지의 지형에 따라, 맵의 구조에 따라, 특히 계절에 따라 생존 방식이 크게 달라지고 언급한 것 이외에도 많은 요소들이 플레이에 영향을 준다.
친구는 분위기가 우울하다며 떄려쳤지만 난 캐릭터나 몬스터의 자잘한 모션들이 특히 귀여워서 애정하는 게임이다.
이것 외에 생존게임으로서 호불호가 갈릴만한 요소는 거의 없다고 본다.
굉장히 깊숙하고 독특한 ost, 게임 속 효과음과 함께 어울리며 돈스타브 게임만의 분위기를 자아낸다.
생존 게임에서 주로 다루어지는 허기, 추위, HP 외에도 정신력이라는 시스템을 추가하였는데 이 정신력이 게임의 세계관에 잘 어우러져 잘 녹아있고 다시금 돈스타브만의 독특한 분위기를 추가한다.
정말로 개성 있고 매력 있는 약 15명의 캐릭터가 있어 다회차 플레이에도 질리지 않으며 4계절로 분류되는 게임 속 시간은 계절 거인이라는 각 시간대의 최종보스와 함께 질리는 구간을 흐리게 만들어준다.
가볍게 즐기기 좋고무겁게 즐기기도 좋고친구들과 즐기기도 좋고하나사면 선물용으로 하나 더 주는 친절함..아기자기한 그래픽에 생각보다 어둡고 무서운 분위기에 조금 놀랐지만난이도가 처음엔 좀 어렵고 죽을때마다 허무함이 장난이 아니다.
게임이 생각외로 연구해야 할것들이 정말 많다캐릭터, 계절, 사냥, 요리, 탐색, 등등. 컨텐츠는 보장 된다는 뜻이겠지만시간을 많이 투자해야한다.
분위기도 독특하니 넘 좋고 ~~ 다만 친구들아 같이 하자 ㅠㅠ...왜 사놓고 안하닝..
Product received for free 돈스탑분위기 자체가 조금 조용한편이라 사람마다 지루하게 느껴질 수 있지만 나름대로 자유도도 높고 컨텐츠도 부족하지않아서 친구들이랑 수다떨며 하기좋은 게임 그런데 혼자서하면 바로 노잼이 된다는게 함정
캐릭터, 장르, 분위기, 사운드 등 모든 면에서 만족하는 게임입니다.
처음엔 좀 무서운데 그건 사실 분위기만 그렇고 적응된다음부터는 ..... 고기구하느라 눈돌아감..
과장 안 하고 BGM이 분위기의 9할을 책임져줍니다.
이 유머러스한 분위기는 작품 전체에 퍼져있다.
사운드 디자인 역시 일품이다.
평상시에는 거위의 발소리만이 들리지만 위험한 상황이 다가올수록 더 크고 풍부한 배경 음악이 흘러나온다.
이 음악의 절묘한 완급조절은 제목 없는 거위 게임만이 가진 설명할 수 없는 독특한 분위기를 한껏 살려준다.
컨셉에 맞춰 정해진 물건들을 특정 위치에 모으는 임무는 매 구획마다 존재함에도 불구하고 성취감도 전혀 들지 않고 지루하기 그지없다.
피크닉, 쇼핑, 빨래, 근사한 저녁식사라는 멋진 컨셉이 아까울 지경이다.
두 마리의 하얀 악마가 마을을 난장판으로 만든다는 컨셉은 정말 끝내주기 때문에 개인적으로 굉장히 기대한 모드였다. 하지만 막상 직접 플레이한 2인 모드는 엉망진창이었다.
게임의 엔딩 이후 추가 과제는 플레이하지 않았습니다.[게임소개]작년도 다이스 어워즈에서 GOTY(및 최우수 인디게임, 최우수 캐릭터상)를 수상한 게임.게임 내용은 심플하다.
특히, 배경음악으로 깔리는 피아노 건반 소리가 매우 인상깊은데, 매우 간단한 피아노 소리로 지금 분위기가 어떤지를 잘 표현하고 있기 때문이다.
조금씩 조금씩 도전하다보면 성취감이 쌓이는 꽤나 괜찮은게임스테이지 하나하나가 다 개성있고 너무 좋았음.
특히 Lost Frontier 맵이 분위기 있어서 그 맵 이 제일 좋았음.
2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력있을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.
이전작인 '얼불춤'이 클리어에서 오는 희열과 배속에서 오는 연타감때문에 다시 찾는 대포집이라면,'리듬닥터'는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기때문에 다시 찾아가는 인스타 감성맛집의 느낌입니다.
에디팅, 커스텀모드, 하드모드, 히든모드 같은 기본기는 물론이고스토리와 연출에 중점을 둔게 좋은 선택이었다고 봅니다.
분위기는 유머러스하고, 이야기는 따스하고, 일러스트는 잘 어우러진다.
누구나 알 수 있는 것부터 지극히 개인적인 경험까지 사방에 상상력을 자극하는 요소로 가득하다.
요새 코로나도 터지고 사회분위기도 어둡고솔직히 삶이 힘들었습니다.
얼불춤 뿌슝빠슝하고는 전혀 다른 느낌의 감성임, 게다가 한글화도 잘되있고 설정도 좋은데, 분위기도 화려하니 잘만든 게임인건 맞는데, 일단 난이도가 너무 맵고 화면 왓다갔다 하고 움직이고 정신없는데 공황장애 걸릴거 같음, 매운맛 좋아하면 추천하지만 진심 어렵다, 난이도 낮춰주는거도 있었으면
3시간 좀 안되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음
대략 30분 정도 플레이하고 첫 보스로 추정되는 녀석을 도륙한 뒤 짤막 소감을 적어봅니다첫인상을 결정짓는 게임 그래픽과 분위기는 피의 윤회나 월하의 야상곡 같은 잘 만들어진 복고풍 2D 게임의 모습을 연상시키게 하는데 특히 모션과 이펙트가 상당히 괜찮은 편입니다.
기본적인 플레이어 캐릭터의 모션부터 각기 개성적인 패턴을 가진 쫄몹들에다가 다양한 무기와 보조 기술들의 볼만하고 그럴싸한 이펙트까지 더해지니 점프하고 때리고 구르고 회피하는 손맛이 뛰어나며 결과적으로 괜찮은 조작감과 타격감이 필연적으로 따라오게 됩니다.
실제로 해보면 느끼겠지만 플레이어가 상상하고 원하는 기본 동작은 물론 각 커맨드의 컴비네이션까지 딜레이나 어색함 하나 없이 깔끔하게 시전이 가능하고 타격, 피격, 맵 구조물 이용 판정도 굉장히 합리적이라서 직접 캐릭터를 움직이는 맛 하나 만큼은 조작감에 예민한 유저들도 큰 점수를 줄 수 있을 거라 생각합니다.
해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.
그 외 맵 탐험 중에 얻게 되는 스크롤을 통해 올릴 수 있는 캐릭터의 피통, 공격력, 액티브 스킬의 쿨타임 감소 + 데미지를 올려주는 세 가지의 스텟도 있고 하나만 장착 가능한 목걸이 슬롯과 맵 탐사를 도와줄 특별한 능력을 가진 룬(rune) 등의 아이템이 있는 것도 확인했네요.
아직 짧은 플레이 타임이라 확언할 수는 없지만 전체적으로 게임의 구성이 풍성하다는 느낌은 확실히 들었고요 게임의 중, 후반까지 더 많은 아이템과 탐사 가능한 여러 맵들, 다양한 쫄몹과 보스들이 보장된다면 1.5만 원이라는 가격이 절대 아깝지는 않을 게임일 거라 생각합니다.
-초기평가-2D 횡스크롤 게임으로써 무엇이 필요한지 정확하게 이해하여 장르의 특징과 장점이 확실하게 살아있는 게임게임 스타일은 록맨이나 castlevania 시리즈 같은 작품으로 대표되는 횡스크롤 게임. 개인적으로 해본 게임들 중에서는 악마성 castlevania 시리즈가 바로 연상될 정도로 유사한 점을 많이 보여주고 있으며 casltevania 시리즈 처럼 미지의 맵을 자유롭게 돌아다니며 게임을 진행시키는 구조를 띄고 있습니다.
기존의 많은 고전 횡스크롤 게임 들을 보면 모션 사이사이의 딜레이들이 있어 모션 딜레이를 관리하는 것이 요구되던 게임들이 많은데, Dead Cells에서는 각 모션간의 딜레이는 상당히 완화된 편으로 필요이상의 딜레이가 없이 매끄럽게 이어지며 딱 필요한 부분들에서만 모션 딜레이가 있고, 이로부터 게임 플레이가 상당히 속도감을 잘 느낄 수 있도록 설계 되었다는 점이 쾌적한 감을 잘 주고 있습니다.
디자인 질감의 스타일은 개인적으로 접해본 CCG 게임 Duelist 하고 상당히 흡사한 편이되 약간 더 묘사의 정도가 섬세하다고 느껴집니다.
게임 내 OST도 지하던전을 탐험해나가는 분위기에 잘 맞게 어우러진 점도 높은 점수를 주고 싶습니다.
개인평가 점수 8/10- Castlevania 식 횡스크롤 게임의 특징과 속도감 있는 플레이의 장점을 잘 살렸다.
볼륨: 아이템, 코스튬 해금 요소도 많고 타임어택도 있고 할 건 많다.
입문유저들 하라고 준 건 아닌듯메트로배니아(분위기만)+로그라이크(비스무리한), 그냥 로그라이트 2d 플랫포머 액션게임이다.
난이도는 높지만, 죽어도 '세포'라는 자원을 모아 무기 해금, 캐릭터 강화가 가능해 여타 로그라이크처럼 허무하지는 않다.
수많은 로그라이크 게임이 존재하지만, 아이작은 아이작만의 특유의 분위기가 너무나 좋았기에종교적인 색채도 입히고, 간단한 디자인으로 많고많은 재미를 부여한 아이작 <따봉>
10/10벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 '할 게' 있는 풍요로운 구성에아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진입 못하던 곳 새 이동기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야 이거 완성 얼마 안 남았네
오늘 깨볼까 -> 이거도 -> 이거도 -> ... )끊임없는 메트로배니아식 탐험·수집 컨텐츠에 힘쓰는 동안, 자연스럽게 게임에 동화되고 세계를 탐험하고 캐릭터들의 이야기를 들으면서 이 세계의 지난날을 추측하게 됨그렇게 한번 파고들기 시작하면여정을 따라가면서 알게 되는- 왕국에 닥친 비극을 생각하며 각 인물의 상황을 추측하게 되고내가 이 인물들의 마지막 여정에 함께 하게 되니 그 비극성이 더욱 심화...수집 요소만 모으고 못질만 하던 내가 어느새 이 여정의 주인공으로서 신성둥지라는 세계를 바라보고 있음그리고 그 서사성의 극화를 도와주는 살떨리는 판정의 보스전들소울류 게임으로 불리지만 2D라서 훨씬 속도 있는 전투가 가능하고깔끔한 그래픽 디자인 덕분에 정말 직관적으로 패턴을 파악할 수 있음나같은 피지컬허접스레기한테도 어떻게 피해야 하고 어떻게 딜넣어야 하는지 이론상 완벽을 성취할 수 있는 거 보면 말다했음그러나 패턴은 직관적이지만 피격판정을 피하려면 계속 집중해야 하고화살표와 zxc 단 세 개만으로 구성된 간단한 조작을 이용해서 그러나 스타일리쉬하게 플레이해야 함c대쉬로 패턴을 회피한다든가 z점프 하단공격으로 체공시간을 늘려 보스의 돌진기를 넘긴다든가 x공격으로 투사체를 제거한다든가훌륭한 전투 매커니즘이 요것들을 잘 활용할 수 있게 설계된 보스들의 패턴과 제대로 맞물리면서죽어도 죽어도 죽어도 죽어도 재밌게 플레이할 수 있음
그렇지..... (템포 빠르게 재시작)그러다보면 플탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀또 다른 장점: 게임이 존나 혜자임정가 만육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본편만으로 이미 뛰어넘은 데다가딴 겜 같으면 dlc로 만원씩 더 받아먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다그림 극단 같은 말도 안되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고??이 게임의 장점을 열거하자면 수도없이 많다OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고(위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조)공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜하루에 한두 시간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못깬 미친(갓)겜풀컨텐츠까지 4% 남았던데 솔직히 하드코어 보스러쉬인 만신전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝내주는 겜.정말 재밌었습니다.
몽환적인 분위기, 잔혹동화 분위기(?) 같은거 좋아하시는 분들은 정말 좋아하실거같다는 생각이 드네요.
저도 그런 분위기를 좋아해서 이 게임을 처음 사게됐던 것 같습니다.
3. 캐릭터들 전체적으로 매력있고, 몬스터들도 귀엽습니다.
게임설명에 >벌레<라고 나와있어서 거부감드는 분들이 있을수도 있을것같은데 귀엽게 표현되어있는 경우가 많습니다. (일부는 좀 징그러울수도있겠네요)4. 보스 패턴들 굉장히 다채롭고 공략하는 재미가 있었습니다.
1. 퀘스트 없이 이곳저곳 탐험하며 돌아다니는게 좋다.2. 몽환적인 분위기와 연출을 좋아한다.3. 캐릭터들이 매력있으면 게임에 애정이생긴다.4. 전투스타일이 단조로우면 지루해한다.
그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성있고 귀여운 npc. 6. 여러개의 엔딩7. 중간중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘짜여진 스토리와 전달방식특유의 분위기는 딱 내스타일이었음. ㅇㅇ
타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브금덕에 더 재밌게 플레이할 수 있었는듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.
특색있다는 표현이 진짜 딱알맞음.
2.게임 분위기전체적으로 약간 탁한 톤의 그래픽이지만, 꽤나 서정적이고 분위기 연출을 잘 해놓은 편입니다.
또한 배경의 오브젝트도 약간식 플레이어와 상호작용 할 수 있게 되어 있어 (가로등을 깨트릴 수 있다던가) 그런 면에서도 디테일이 선보입니다.
각 구역마다 컨셉이 있고 그에 따라 배경이 각각 다른데, 한 구역에서 또 한 구역으로 넘어갈 때의 배경 디자인도 매우 자연스럽습니다.
캐릭터들 또한 펜으로 드로잉해 놓은 것처럼 아기자기함을 보여주는것 같습니다.
3.스토리할로우 나이트는 "고대 지하 왕국의 비밀을 파헤치러 간다"는 간략한 스토리가 있지만, 게임을 진행할수록 파면 팔수록 나오는 고대 왕궁의 비밀과 지나가며 만나는 여러 캐릭터들의 이야기, 더 나아가서는 주인공 자신의 잊어버렸던 이야기마저 알게 되며 이 게임이 그렇게 가벼운 스토리는 아닌 것이라는 걸 알게 될 것입니다.
특히 적과 플레이어의 칼이 맞부딪힐때는 묘한 쾌감이 듭니다.여러 비밀요소들(맵의 숨겨진 부분, 시크릿 보스나 구역, 조건을 달성해야만 갈 수 있는 구역)들이 꽤 많아서 플레이어의 호기심을 불러일으키기도 하고 보스들의 의 난이도도 갈수록 어려워지긴 하지만 그에 따른 보상이 확실해 도전욕구를 자극하게 합니다.
◎ 2.개성넘치는 캐릭터들과 적들, 그와 어우러진 배경◎ 3.멋진 음악 : 몰락한 곤충왕국의 분위기를 한껏 살려주고 적재적소에 잘 배치되어 있습니다.
타 횡스크롤 어드벤쳐 게임에서 당연하듯이 누리던 이단 점프 조차 얻기 쉽지 않다너무나도 박한 반격 판정에 당신은 게임을 클리어 할때까지 반격의 존재 조차도 모를수 있으며타 게임에서 길가며 난사하던 대쉬 어택은 리듬게임 마냥 타이밍이 어려울 것이다세이브가 간절할때 의자는 보이지 않을 것이며 간단해 보이는 맵에서도 길을 잃고인내심의 한계가 오기 시작 할 때 지도를 얻을수 있을것이다개발자는 당신을 엿먹이기 위해서 엘리베이터 위에 조차 가시를 박아 놨으며폭탄물을 때리면 당연하다는 듯이 터질것이다 보스는 엿같은 패턴을 보여주며 당신을 능욕 할 것이며 엿같이 당한 당신은먼 거리를 다시 뛰어와야 할 것이다
그리고 엿같은 보스를 처치하고 나면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼거리를 다시 뛰어와야 할 것이다하지만 이 엿같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고혐오스러울수 있는 벌레에게도 매력을 느낄수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며엿같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.
우선 그냥 기본적인 조작법만 알려주고 진행하는게 다크소울같습니다 [이 게임이나 다크소울이나 둘다 맵을 상당히 많이 둘러보고 탐색하면서 진행하는게임이기에]굳이 소울시리즈중 꼽을수없지만 1의 맵디자인이나 몹배치 + 3의 보스난이도 도쿠로같은 분위기일줄알았는데 악마성분위기를 내는 부분도있고 무엇보다 맵 디자인은 이렇게 극적으로 바뀔수있을까?
장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽+ 수집 욕구를 자극하는 아이템들+ 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스전+ 한글화단점 - 어려운 길 찾기평점 10/10게임성 10/10스토리 10/10영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장르의 액션 게임이다.
이후로도 추가 컨텐츠를 만들기 위해 모금을 더 진행했지만 2번째 플레이어블 캐릭터 목표액은 성공했지만 바보들의 투기장의 목표액은 실패했다.
아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬히 넘는 볼륨을 가지고 있다.
게임 속에서 상당히 많은 숫자의 NPC들이 등장하는데 동화적인 게임의 분위기와는 다르게 캐릭터들이 다양한 성격과 개성을 가지고 있다.
게임 중반부에 얻을 수 있는 몽환의 대못을 사용하면 캐릭터들의 속마음도 읽을 수 있게 되는데 이 시점부터는 게임의 스토리가 조금 더 심도 있게 변하며 캐릭터들의 이면과 깊은 내막을 엿볼 수 있게 된다.
그래픽은 상당히 인상적인데 마치 옛날 플래시 애니메이션처럼 짙은 경계선을 그려 넣어서 캐릭터가 배경과 플래포머 사이에서 뚜렿하게 위치를 알 수 있도록 한 점이 상당히 빠르게 움직이고 조작해야하는 게임과 어울려서 좋았다.
귀엽게 생긴 주인공을 많은 캐릭터들이 등장하는데 모두들 매력적이고 인상적인 모습이다.
멸망한 지하 왕국이라는 분위기처럼 마치 개미굴처럼 복잡한 구조를 띄고 있지만 새로운 장소를 찾았을 때의 독특한 분위기가 잘 어울린다.
주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.
게임의 음악은 초반에는 들리는 둥 마는 둥 매우 잔잔하게 흐르지만 후반부로 갈수록 맵 분위기에 맞는 음악들이 흐르기 시작하며 특히나 후반부 강력하고 어려운 보스전에서 흐르는 음악들은 웅장하고 분위기와 잘 어울려서 훌륭하다.
물론 숨겨진 아이템들을 모두 찾아서 최대 체력이나 마나를 늘리고 공격력을 올리면 쉬워지는 요소도 있다.
다만 숨겨진 요소를 찾는 방법이 공략을 보지 않으면 상당히 어려우니 게임이 너무 어렵다고 생각하는 분들만 아이템 위치가 있는 공략을 보고 캐릭터를 강화하는 것도 좋다.
다양한 맵에 다양한 적과 보스들이 등장하는데 단순히 색깔 변경으로 재탕하며 숫자를 늘리는 것이 아니라 모두 독특한 개성과 능력을 보여줘서 만날 때마다 새로운 재미를 느낄 수 있다.
흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dlc 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA게임에 전혀 뒤떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길찾기가 조금 지루할 수 있음.
ost와 분위기도 일품입니다.
이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던게 어리석을 따름이다게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든것을 잡은 인디게임.사실 하드한 것을 즐기는 타입이라 잘맞은 것도 있었지만게임이 주는 이상한 매력에 빠졌다.
주인공의 기원과 왕국 파멸의 원인을 찾아서 떠나는 멋진 모험기. Hollow Knight 나에게 있어서는 비주얼, 구성, 만족감 모두 높은 점수를 주고 싶은 최고의 메트로베니아 어드벤처 게임이다.
정적인 분위기속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이서 개발했다기에 너무나 대단한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.
정말 넓고 고유한 특채를 가진 맵들과 다양한 몬스터, 정신 나간것처럼 보이는 보스 몹들의 난이도, 그와 더불어 게임 분위기와 정말 잘 맞는 bgm까지.이를 두고 갓겜이라 하지 않을 수 없습니다.
게임하며 찾아볼 이유가 있게하는 수집요소들과 숨겨진 길들은 이 게임의 구성을 더욱 풍부하게 해줍니다. 하지만 맵을 이동하고 길을 찾는데 상당한 노력이 들기 때문에 저는 중간부터는 맵 공략을 보며 했습니다.
이전까지 왜 안했나 싶고, 이런 게임이 또 나올까 싶은 게임. 엑원S 패드로 플레이 하는데 각각의 이동기술, 공격기술 등은 사용할 때마다 손가락이 쫄깃했으며 배경음악은 각 상황에 맞게 적당히 분위기를 조절하였으며 배경음악이 바뀌는 순간도 어색하지 않게 만들었다.
처음 거짓된기사와 호넷을 깨고 쉽다 생각했던 나는, 군주님들과 악몽의 왕, 그리고 최종보스를 봤을 때 얼마나 몰랐던 것인지를 깨달았으며 스테이지도 각 스테이지에 맞는 컨셉으로 날 괴롭혔다. 하지만 절대 클리어가 불가능한 수준은 아니었고, 유저가 성장하는 게임이라는 말이 어울릴 정도로 완벽한 밸런스를 보여주었다.
그림들과 광원효과는 아기자기하고 귀여웠으며 그에 맞는 분위기를 꾸려주는 배경음악, 스피드한 액션과 적당히 어려운 난이도가 합쳐져 나에게 새로운 지평을 보여준 게임이다.
그래도 뭐랄까 게임 자체의 분위기가 너무 좋네요
몽환적인 분위기의 게임과 서정적인 OST가 당신을 기다리고 있습니다.
전체적으로 고딕 양식에서 모티브를 따온 듯한 고풍스러운 그래픽과 분위기가 좋고, 크리스토퍼 라킨 아저씨의 피아노 사운드트랙은 게임 분위기와 아주 잘 어울려 눈과 귀과 동시에 즐겁다.
아기자기한 디자인과 몽환적인 분위기, 환상적인 브금과 섬세한 이팩트.스토리도 좋고 컨텐츠도 방대합니다.
게임성:★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들지 않는 아기자기한 그래픽총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해볼만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉변태 기질 있다면 매우매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길치면서 어느정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;
특유의 그래픽과 bgm 으로 분위기를 가져가느라 몰입력이 엄청나다..
할로우 나이트매트로바니아 스타일을 좋아하는 게이머라면사실 어떤 게임이든 기본 매트로바니아 스타일 기본에 충실한 게임이라면무난하게 재밌게 즐길 준비가 되있다고 본다.
그리고 앞으로 나올 매트로바니아 스타일을 꾸준히 소비할 유저라고 본다.
기존 스타일의 기본은 충실히 지키면서 이게 도대체 어디까지 확장이 될까 궁금해지는볼륨은 이 게임의 정가가 16000원이 맞나 다시 한번 확인하게 된다.
시스템 외적으로도 깔끔한 캐릭터들의 디자인과 배경 분위기, 사운드들도평균이상의 퀄리티로 눈과 귀를 즐겁게 해준다.
앞으로도 많은 스타일의 매트로바니아 게임이 나오겠지만오리 이후로 꽤나 높은 퀄리티의 게임이 나온것 같아 플레이타임 내내 재밌게 플레이 했다.
오리를 재밌게 하고 스샷의 그래픽 스타일이 마음에 든다면주저없이 구매를 추천하고 싶다.
인디게임이란 생각이 안들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기매력적인 캐릭터 디자인과 배경가볍고 직관적이되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투시스템가격대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트우리 Team Cherry가 美쳤어요!
가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.
매트로배니아 스타일의 플래포머 액션 게임입니다.
악마성 스타일의 RPG 스타일에 기반을 둔 방식이 아니라액션 플래포머 게임에 매트로배니아식 맵핑을 가미한 형태에 더 가깝습니다.
그래픽과 아트워크는 상당히 훌륭한 수준으로 게임의 가장 큰 장점이고사운드와 더불어 게임의 전체적인 분위기를 매우 잘 구현했습니다.
위에도 썼듯이 플래포머 스타일의 액션 게임으로 맵의 진행과 보스의 공략이플레이어의 조작 능력을 요구하는 점프 액션이 주가 되는 스타일이라 기본적인 조작에서부터 난이도가 꽤 높은 편입니다.
거기에 조작 스타일도액션 캔슬에 인색한 고전 스타일이라 조작 반응성 자체가 나쁜 편이 아닌데나쁘게 느껴지게끔 만들어져 난이도를 더욱 상승시는 요소로 작용했습니다.
이 게임에 대한 평가가 상당히 좋았던데다가 매트로배니아 스타일의 게임을 좋아라해서 이 게임에 기대가 됐었는데 따지고 보면 재미가 없는 게임은 아니나개인적인 생각으로 비슷한 부류인 '아울보이'나 '샨테 시리즈'에 비해서이 게임이 특출나게 낫다라는 생각이 들지는 않았고완성도에 비해 조금은 후한 평가가 이루어진 게임이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.
메트로배니아 스타일의 게임을 좋아하는 사람에게 권하기 보다는어려운 난이도의 플래포머 게임을 즐기는 분들은 한번 해봄직한 게임 정도 되겠네요.
스토리를 전부 이해하고 진엔딩을 깼을때의 그 감정은 글로 표현할 수 없다.
배경 음악은 매우 만족스러웠다.
상황과 배경등 다른 어떠한 것이 없더라도 음악은 매우 잘 만들어져 있다.
맵에 따라 다르게 나오는 음악들은 정말 맵과 어울렸고, 보스마다 다르게 나오는 음악은 보스의 특성과 분위기에 맞고 긴장감과 박진감을 극대화 시켜주는 역활을 했다.
※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는거 추천 한다고 게임 킬때 말하길래USB 허브 1만 - USB 칸 부족블루투스 동글 5천 - 존나 끊김XBOX ONE 리시버 2만5천 - 블루투스 끊겨서 삼그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.
좋은 점:- 나름 무거운 분위기의 스토리. 적당히 지루하지 않고 흥미로운 수준. 진엔딩 따로 있음.
같은 장르의 게임인 Ori and the Blind Forest가 안겨주는 감동은 없지만, 스토리 파고드는 맛이나 수집 요소, 독특하면서도 무거운 분위기를 자랑하는 컨셉 덕분에 대체 불가능한 게임이 되어버렸기 때문. 재미와 가성비, 둘 다 만족하는 게임이니 구매를 망설이고 있다면 일단 2시간 만이라도 플레이해보시길! 후회하지 않을 것이다.
사운드 트랙도 너무 좋아서 보스전마다 나오는 긴장감 넘치는 음악, 맵의 분위기가 느껴지는 음악들은 플레이어를 더 몰입하게 만들어 준다.
ㄹㅇ갓겜. 웅장한 음악하고 어두운 분위기 좋아하는데 아기자기한 캐릭터까지 좋아하는 사람이라면 꼭 해봐야됨
세세한 연출이나 표현도 그렇거니와게임 디자인이 정말 잘 되어있다는 느낌이었어요
자질구레한 설명 없이도 게임 내의 퍼즐이나 함정, 전투를 하다보면 유저가 자연스레 익힐 수 있는 디자인이라고 해야하나나오는 캐릭터들도 귀엽고 매력적입니다
몬스터마저 그렇죠 (하지만 하는 짓은 굉장히 빡칠 수 있습니다)그리고 스토리, 분위기도 매우 흥미롭습니다
번영하다 어떤 이유로 갑자기 몰락해버린 곤충왕국의 이야기를 재밌게 표현하고 풀었습니다
다만 그만큼 플레이어가 빡치는 디자인도 정말 잘 되어있어서 정말 매웠습니다
매력있는 분위기와 연출과 보스전도 재밌는편이다
분위기 갑, 난이도 갑, 2D 다크소울이 아니다.
단순한 메트로베니아라고 생각하고 시작했는데, 후반부 갈 수록 데이 블리드 픽셀즈 싸다구 후려치는 난이도의 플랫포머가 되어가더군요.
이 이상은 몸이 못 따라가눈...(._ .그래도 암울한 듯 미묘하게 기괴하면서도 희망찬 듯한 희한한 분위기와 거기에 어울리는 몽환적인 배경음악이 게임 플레이에 신선함을 더해주어 오랜만에 꽤 괜찮은 게임을 한 것 같습니다.
장점을 꼽자면 몽환적이고 예쁜 분위기와 그래픽, 대체로 귀여운 몬스터들입니다.
BGM도 즐길만한 요소 중 하나입니다.
지역마다 다른 BGM이 게임을 심심하지 않게 만들어준 요소 중 하나인 것 같습니다.
숨겨진 요소들을 찾는 것도 이 게임을 즐기는 방법입니다.
난이도는 다크소울 (벌레소울) 이지만 캐릭터들이 귀엽고 아름다운 배경 분위기와 노래가 웅장하고 치유 받는 느낌이라 병주고 약주는 게임임,,
이런 류의 게임에서 그 분위기를 살리는 것과 편의성을 제공하는 것의균형이 가장 중요한데, 이 게임은 그걸 훌륭하게 해냅니다.
몽환적 느낌인 게임. 배경과 브금으로 분위기를 만들어 몰입하기 좋음.
벌레가 벌레를 대못으로 때려잡는겜게임의 분위기와 어울리는 OST와 스펙만 챙겨온다면 적당히 잡을만한 난이도로 이루어져있다.
할로우나이트 특유의 독특한 배경과 스토리를 가지고 있지만,스토리가 전개되는 위치가 너무 난잡하게 놓여있어 자유롭게 돌아다닐수 있는 게임 특성상 스토리에 몰입하기 어려운 부분이 있었다.하지만 스토리를 상관하지 않고 플레이한다면 메인 진행과는 상관없이 자유롭게 돌아다닐수있다는 것이 장점으로 다가올수 있다.
처음에는 길 헷갈려서 고생하기는 하는데분위기, 스토리, 게임플레이, 진짜 다 좋음.. ㅜㅜㅜㅜ
사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 ^^사실 컨트롤 겜(?)인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가몇번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나를 잡으면서 ..
가끔 쉽게 갈 수 있는 길은 항상 딱봐도 보스몹이랑 붙을 것 같은 넓은 맵과 입구에 조금 튀어나와 있는 철창 ..그리고 자고 있는 보스몹을 볼 때면 분위기 싸해져서 도망 갔던 기억이 있지만 돌아서 다른 길을 가다가 보면 가끔 뚫릴 때도 있기에 재밌게 했던 것 같습니다.(그래도 필연적으로 싸워야하는 보스가 있는데 그 때는 항상 마음의 준비를 철저하게 마친 후에 다시 돌아보며 생각을 하고 깨러 갔습니다ㅋㅋ.)그런 게임이 아니긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋ 저한테 있어서는 힐링용 게임으로 아주 제격이였습니다 ...^^
반복적 학습을 통한 플레이어에게 경험을 남기는 게임, 그러면서 환상적인 분위기의 벌레왕국의 모습은 충분히 갑어치 있는 풍경입니다.
개인적으로 이런 어두운 분위기의 게임을 좋아하는 편이라 사봤는데 진짜 존나 재밌습니다
각 지역마다 특색있는 분위기에 고막 살살 녹는 브금이 더해져서 2D임에도 몰입이 잘 됩니다
애니메이션도 깔끔하고 캐릭터들도 귀엽고 알아먹지 못할 언어로 대사치는거도 귀엽습니다
너무나도 매력적인 캐릭터들과 엄청나게 암울한 스토리 어쩨서인지 벌레같은 인성을 같은 벌레들은 오래살고 명예를 찾는 자들은 스스로 죽음의 길로 가는지...
명예로움을 찾고 다크한 분위기를 좋아하며 게임속 업적들을 하나하나 찾아서 게임을 하는 변태라면 지금당장 구매하세요!
*2D 소울라이크(+플랫폼 게임)- 남성 2인 제작. 귀여운 곤충 데포르메, 예쁜 2D그래픽과 다양한 캐릭터들로 감염 때문에 멸망한 곤충 왕국이라는 황량한 세계관을 기가 막히게 구축한 갓겜. - 애니메이션 연출이 훌륭하고 모션과 맵 디테일이 상당함. OST도 분위기를 잘 살려줌.
- 적당히 어려운 난이도라 빡치긴 하지만, 연출이 화려해 보는 맛이 있고 부적을 이용해 다양한 스타일로 싸울 수 있어서 재밌음. (근데 특정 부적만 많이 쓰이는 경향이 있긴 함.
그리고 몇몇 여캐 디자인은 속눈썹과 굴곡 있는 몸매를 강조해서 아쉬움. (여캐가 다수 있고 다양하긴 해서 감안 가능함.)- 할일은 존나 많은데 그 넓은 맵을 뚜벅이로 다녀야해서 피곤하긴 하지만 매력적인 세계관과 캐릭터, 볼거리 많은 맵과 연출, 재밌는 전투 때문에 추천함. 차기작은 또 다른 주연이자 조력자였던 호넷이 주인공이기 때문에 매우 기대 중.
분위기 만으로도 압도적인 갓겜사려는 모든 이에게 강력히 추천
사운드며 분위기며 조작도 간편하고 재미있게 플레이 했습니다!
분위기를 더더욱 살려주는 BGM은 덤. 그리고 게임 내에는 쥐꼬리만한 단서들이 뿔뿔이 흩어져 있는 정도지만, 의외로 아주 심도 있는 스토리를 가진 게임이다. (관심이 간다면 유튜버 mossbag의 영상 '"거의" 완벽한 할로우 나이트 설정' 참고)초회차 엔딩까지 걸리는 시간은 평균적으로 20~50시간 정도. 여기에서 그쳐도 그럭저럭 가성비 괜찮은 게임일텐데, 파고들 요소가 정말 많다.
무엇보다 ost와 게임 분위기, 캐릭터가 너무나 매력적이다.
*장점*-맵 구성과 디자인이 엄청나게 뛰어나다.
-브금은 훌륭하고 각 맵 분위기와 보스의 분위기에 중점이 되어 있다.
-몬스터, NPC, 보스들은 하나같이 개성이 뛰어나다.
뛰어난 스토리와 캐릭터게임의 시작부터 배경을 보여주며 등장인물인 여주인공호넷과 주인공의 이야기 배경을 잘 풀어나간다.
몰입되는 배경음악과 게임사운드분위기가 매우 좋다 음악이 잔잔하고 어떨때는 고조되어 게임의 집중도를 높혀준다.
지도도 채우는 맛이 있다 멀리 있는 정거장이 게임에선 멀리있는 곳에 가기위한 사슴벌레 정거장이란 요소가 있다.
이 게임을 단지 배경과 분위기를 즐기기 위해 구매를 하는 경우도 있을 수 있지만,이 게임은 그것만을 즐기기에는 정말로 아깝습니다.
정말로 보스 디자인이 엄청엄청 재미있어서 진엔딩이라고 하는 부분까지 가보시는걸 추천합니다.
핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집요소와 더럽게 어려운 업적들!정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길찾기와 어려운 난이도다.
아무리 어려워도 대부분의 유저들은 노말엔딩 까지는 볼 수 있겠지만 그 외 추가적인 요소들이 극한의 난이도를 자랑한다.
이 게임을 재밌게 하는 유저라면 수집요소나 업적을 모두 달성하고 싶어하겠지만 드림보스, 신의 관문 등이 가진 극한의 난이도는 벌써부터 진입장벽을 만들고 피지컬 높은 유저만을 거르기 시작한다.
결국 어느정도의 업적은 포기하게 되는 셈.그렇지만 노말 엔딩까지라도 충분한 재미를 얻을 수 있고 자유로운 탐색과 수집욕을 자극 하는 여러 수집요소는 게임플레이 자체는 재밌고, 지루할 시간이 없게 만들어준다.
완전 갓겜!아름다운 그래픽에 개성있고 매력 있는 캐릭터들과 분위기에 잘 스며드는 음악 등등 플레이 하면 할수록 경이로움만 보이는 게임이에요
각 지역마다 적마다 어울리는 BGM과 분위기는 이 게임에 빠져드는데 더 없는 촉매입니다
귀여운 캐릭터.쉽지 않은 난이도. 분위기 있는 배경.멋진 ost.이들이 만들어 내는 최고의 조합.물론 난 어려워서 1시간 하고 접음.
다만 분위기가 전체적으로 어둡기에, 밝고 화사한 분위기를 선호하는 분들께는 그닥 좋지 않겠네요.
장점: 심오하고 반전있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미단점: 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음(필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽다보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.
게임을 하는데 BGM도 그렇고 맵 탐방하는 것도 그렇고어렸을 적에 메이플 하던 시절이 생각나더군요초2때 뭣도 모르고 메이플이라는 판타지세계가 신기해서도적으로 2차전직도 못하고 다크사이트만 써가면서 막 돌아다녔었는데..(아마 전 맵을 다 돌아다녔을 걸요 루디브리엄 탑 100층부터 1층 까지 일일이 다 내려가고.. 주문서 그딴거 모르고 다시 올라가고 ㅋㅋㅋ)새로운 맵을 찾고 돌아다니면서 여러가지 발견하는 거 좋아하고 맵마다 다른 분위기를 느끼는 걸 좋아하는 분이라면 강추
정말 중독성이 있어서가 아니라 게임 퀄리티, 내용, 그 오묘한 분위기에 끌려서 몇십시간을 즐기면서 진행했습니다.
흥미를 끄는 분위기가 어려운 도전도 계속하게 만드는 괜찮은 게임이지만, 그럼에도 너무 어렵긴 합니다.
이게 1만6천원이라는게 말이 안되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임분위기, 음악, 게임난이도 등등 뭐 하나 부족한게 없다개인적으로는 게임난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고백색궁전도 어지간히 한 시간 내외면 뚫는다(고통의 길 제외)사지않는 이유를 모르겠다
조작감은 록맨X 시리즈와 유사하며, 던전 구조나 분위기는 Ori와 비슷하다.
겨우 곤충일 뿐인 모든 등장인물들이 저마다의 배경을 가졌고, 파고들면 방대한 스토리를 가졌지만, 자연스럽게 게임에 녹여내 놓았고 텔링을 강제하지도 않는다.
전혀 질리지 않고 합리적인 레벨디자인과 납득이 가는 패턴과 이해할 수 있는 정도의 난이도다.
게다가 다음 지역의 음악은 과연 어떨지 기대되게 하는 배경음악때문에 멈출 수가 없다.
모든 지역과 찰떡인 분위기의 음악, 보스의 특징을 살리고 성격을 돋보이게 해주는 배경음악으로 나는 아직도 각 보스의 배경음악이 또렷하게 기억날 정도다.
처음 게임을 켰을 때는 물론이고 아직까지도 로비에서 배경음악을 적어도 한번은 끝까지 듣고 들어간다.
베데스다 생각나게 하는 몇몇 벌레들 제외하고.플레이 타임은 인게임 달성률 100% 기준 20시간 이상.장점- 둥글둥글해 귀여운 캐릭터들과 몽환적인 배경과 지형.- 엔딩 보기 전까지 당신을 겜창으로 만들어 줄 중독성.- 상당히 긴 게임 분량.단점- 맵이 생각보다 많이 복잡하고, 초기 벽타기, 대시 등 여러 이동 스킬들을 얻기 이전까진 이동이 상당히 답답합니다. ( 3-5시간 )ㄴ 맵이 복잡하게 느껴지는 이유 중 하나가 지도 시스템 때문인데.
- 은근히 멀리 배치되어 있는 세이브 포인트와 숏컷.- 이건 호불호 갈리는 부분일탠데. 게임 극 후반부. 진엔딩을 보기 위해선 게임이 메트로베니아 액션 게임인 할로우 나이트가 아니라 스피디한 2D 플랫포머 게임인 슈퍼미트 할로우 나이트로 장르 변경.. 아름답고 차분한 분위기인 순백의 궁전에 꼭 그 분위기를 모조리 깨버리는 엿같은 수십개의 톱날을 배치해야 했나 라는 생각이 게임하는 내내 떠나지 않았습니다.
갓겜.깔끔하고 일관성 있는 그래픽과 나름 귀여운 캐릭터 디자인이 눈에 띄는데, 거기에 망한 왕국 컨셉의 분위기와 적절한 브금으로 게임의 외적 완성도가 높음.
익숙해지면 여러 마리한테 다굴당하지 않는 한 그렇게 어렵지는 않아서, 레벨디자인이 잘 되었다고 생각한다.
개인적으로 몬스터보다는 가끔씩 등장하는 메x플의 지하철 마냥 1mm조금 더 갔다고 사망하는 나노컨트롤이 제일 짜증났음. (사실 감시자의 기사가 제일짜증났음ㅎㅎ)맵이 넓고 각 구역마다 디자인컨셉(+BGM)이 확고해서 '대체로' 보기 좋다.
처음 플레이 시에는 개성있고 톡특한 지역들 덕분에 질리지 않았다.
덕분에 플레이 시간이 늘어날 수밖에 없다. 1회차만 해도 가격을 넘어서는 플탐이 나올 것이라고 확신함. 가성비 굿.마지막으로, 그냥 캐릭터가 간지나서 하게됨.
캐릭터 혼자 너무 귀엽고 멋있고 다 함ㅠㅠ 이런 귀요미들이 벌레라니..
원래 로그라이크류는 어렵다는 이유로 안했는데 심플하고 깔끔한 비주얼이랑 개취 저격으로 잔잔하고 좋은 브금과 몽환적인 배경의 분위기가 어우러져서 진짜 좋다.
보스전마다 그에 걸맞는 브금과 특유의 배경 분위기가 게임을 더 재밌게 해준다.
길 찾는건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기보다 적당히 배경이나 브금 같은 플레이 외 요소를적당히 즐기면서하니까 전 괜찮았습니다.
아뇨. 깊은 둥지의 거미들과 그곳의 존나 음산한 분위기? 아뇨.바로 맵이 좆같이 생겼다는 겁니다.
이 게임은 각 지역마다 몽환적인 그래픽과 특유의 분위기가 존재한다.
게임 자체의 분위기는 탁월하게 좋아요
1만원 대에서 이정도 게임이면 ㄹㅇ 갓성비 스팀 시작한 사람들은 이거 꼭 해봤으면 좋겠다 게임ost에 분위기도 잘 어울려서 지이이이이이이이이이ㅣㅣㅣㄴ짜로 눈물난더제발 실크송 주세요
방어와 구르기가 없다는 점이 이 게임의 플랫포머로써, 또 하나의 다크 소울에 영향을 받은 메트로배니아 게임으로써 최고의 장점이자 개성.- 최근에 나오는 메트로배니아 게임들은 다크 소울에 영향을 받아 구르기와 방어가 기본 탑재되어 있는 경우가 많음.
그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감상태가 뛰어남.
- 전체적인 분위기도 좋고 스킬 시스템도 비교적 탄탄하게 구성.가격 포함해서 아무튼 여러 면에서 만족스러움.유저 한글화 감사합니다.
그래픽 : 2D 애니메이션 그래픽이지만, 이미 멸망한 곤충왕국의 현재 상황을 묘사한 어둡고 음울한 배경 묘사는 정말 훌륭합니다.
사람을 분위기에 빠져들게 만든다는 표현이 적절할 것 같습니다.
레벨 디자인 및 보스 디자인 : 아직 게임 내 하드 플랫포밍 부분을 하지는 않았지만, 그 부분만 제외하면 전체적으로 곡예를 부릴 정도로 이동 기술이 필요한 지역은 없습니다.
지역 레벨 디자인은 아주 적당한 수준입니다.
스토리 및 등장인물 : 사람마다 다르겠지만, 제게는 충분히 개성있고 매력적이었습니다. '할로우 나이트'가 게임 내에서 갖고 있는 의미를 매우 잘 묘사한 스토리 역시 저는 재밌게 즐겼습니다.
아직 초반이지만 아기자기한 케릭터와 몬스터 디자인을 비롯한 배경, 몽환적인 분위기에 어울리는 사운드가 좋았으며 중간중간 ASMR(?)같은 애벌레 소리도 포함되어 있습니다.
분위기, 스토리, 음악, 디자인 모두 너무 좋당
처음에 ost듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기랑 비극적인 스토리에 감동먹고 갑니다.(물론ost도 개좋음)보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄수 있습니다.(진짜 악몽의왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁:안전하게 가고 싶다면상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......)호넷 사랑해 실크송 언제나와제발....
게임음악과 분위기를 많이 중요하게 생각하는 유저인데 친구가 추천해서 해봤습니다.
몽환적인 분위기가 게임에 집중하게해서 겁나재미있다
장점:캐릭터의 깜찍함,타격감,노래,즐길것이 어느정도 많은,난이도가 세키로는 불닭이라면 이게임은 까르보불닭정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자뺴고),분위기,숨겨진게많은 이벤트단점:갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다,난이도 조절이 없어서 아쉬움결론:소울라이크 게임은 하고싶은데 겁이 나는사람들한데 좋은게임(벌레는 위대하다)
맵 하나하나가 예쁘면서도 개성 넘친다.
OST도 정말 아름답고 게임 분위기를 잘 이끌어주지만 그래픽이 ㄹㅇ... 내가 해본 게임들 중 가장 몰입감 있고 매력적인 듯. 벌레라는 소재를 너무 잘 써먹었다...
대체 어쩌다가 벌레밖에 없는 게임을 만들게 된 건진 모르겠지만 캐릭터와 몹들도 귀여워서 벌레라는 거부감이 전혀 없다.
맵에 숨겨진 길이 정말 많으니 이곳저곳 대못으로 쳐보며 다닐 것. 사냥, 보스 등 레벨디자인도 잘 됐다고 느낌. 결코 쉽진 않지만 조금만 때리면 될 것 같다라는 느낌을 강하게 받아서 밀당당함. 후반부엔 강화를 열심히 해서 그런지 대부분의 보스가 꽤 쉽게 잡혀 자아도취에 빠져있었는데 투기장에서 내 주제를 파악했다.
엔딩까지는 별로 안 어렵다리뷰에 겁먹지 말고 해보시길몽환적인 분위기와 브금, 모험,점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.
초반엔 점프뿐인 캐릭터가 못 가는 지역도 여러 기술을 얻어 갈 수 있게 되고, 한 지역이라도 여러 가지 방법으로 길을 찾을 수 있어서 탐험의 재미도 있다.
매트로 배니아 액션 게임의 대표주자로서 아름답고 몽환적인 분위기와 훌륭한 BGM, 난이도 있고 도전 욕구를 불러일으키는 다양한 적과 퍼즐들로 게임을 하는 플레이어를 한순간도 지루하지 않게 해 줍니다.
몽환적인 분위기, 뛰어난 빛 표현이 만들어내는 맵마다 다른 색감. 감성을 자극하는 훌륭한 배경 음악과 OST.오래간만에 흠잡을 것 없는 완벽한 게임을 찾아낸 것 같아 기분이 매우 좋아요.
난이도 : 중상~상. 길치면 오지게 힘듬. 닼소특유의 집단린치같은 부조리함은 없는듯플탐(첫클리어) : 10~20시간분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫같은애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7쓰는 컴퓨터실에서도 돌아감가성비 : 우 주 최 강
좀 빡치긴해도 재밌음. 탐험하는 재미도 있고 클리어하는 재미도 있고. 분위기나 디자인, 컨셉도 매우 좋음.
Product received for free 진짜 분위기도 그렇고 게임 존나 잘 만듦 원가 주고 사도 절대 안 아까울 정도임 ㄹㅇ
전반적인 게임 분위기가 정말 마음에 들었고어두우면서도 적절한 조명과 각종 효과 때문에 눈이 즐거웠음.
컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은근 진행방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지않아 있긴있었다.
그래픽이랑 브금, 분위기 개좋음.
벌레소울이라는 별명을 가진 만큼 게임의 난이도가 상당히 높지만 그만큼 게임이 갖는 서사와 분위기도 압도적입니다
다채로운 음악, 고요하면서도 중요할 때 긴박함을 이끌어내는 분위기, 창의적인 플레이 요소, 매력적인 캐릭터, 있을 건 다 있지만 다크소울 같은 사람 속터지게 만드는 부분까지 집어넣은 괘씸한 작품. 손가락이 후달리는 친구들에게 추천하세요!
지금까지 해 본 게임들중 가장 재미있게 플래이 했던 게임몽한적이고 신성한 분위기에 이끌려 시작하게 된 게임이지만, 그와는 별개로 살인적인 난이도와 복잡한 맵 디자인이 기다린다.
게임을 진행할 때마다 점점 알아가는 세계관은 스토리를 맵 디자인과 엮어 정말 모험을 한다는 느낌을 줄 수 있었는데 정말 완벽한 경험이였다.
맵 디자인 이야기도 빼먹을 수 없는데, 스토리와 연관된 맵은 큰 흐름을 지키면서도 여러가지 선택권을 플레이어에게 부여한다.
몽환적인 분위기와 무너진 왕국의 잔재라는 암울한 스토리는 아름다웠고, 신성함마저 느껴졌다.
자유도를 인질로 끔찍한 난이도와 맵 디자인이였지만, 그거조차 즐기게 되어 버릴만큼 재미있다.
두서없지만 세줄요약하면 1. 맵 디자인과 서사는 복잡하지만 예술의 경지이다2. 사운드 트랙이 미쳤다
2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는할로우네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험.조작감과 사운드가 매우 좋고림월드같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.
레벨 디자인이 뛰어나고개인적으로 다크 소울보다 더 기억에 남으며DLC나 추가 컨텐츠가 생긴 지금2회차를 항상 벼르고 있는 작품.
이 게임에 대한 소감1. 죽이는 분위기 신성둥지와 벌레들을 아주 잘 표현했다.
bgm은 말할 것 도 없고2. 미친 게임성타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ멋있는보스, 악랄한 맵디자인 등등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.
개성있는 npc도 한 몫했다.
다크소울에서 느꼈던 그느낌을 2D로!!!데스 패널티나 숏컷,암울한 분위기 등등 여러모로 다크소울이랑 닮은게임브금,디자인,재미 모두 완벽함깊은둥지에서 이게임이 2D라는게 다행으로 느껴졌다
끝내 필수 이동기술의 위치는 공략을 봐야했습니다. 하지만 가격대비 수려한 그래픽과 몽환적인 분위기, 웅장한 ost 무료로 추가해주는 dlc등을 종합하면 수작임에는 틀림없는 게임입니다만, 다른건 몰라도 필수 이동기술들에 대한 작은 '힌트'만이라도 주었다면 합니다.
계속 말하지만 위의 요소들 떄문에 게임진행조차 못할 수가 있기때문입니다.
몬스터가 어려운게 아니라 건축물들이 어려움 하지만 그림 분위기가 동화같아서 아름답고 처음하는 사람은 와! 라고 말할만큼 그림이 정말 멋짐! 이 게임에 스토리는 중요하지 않는게 함정이지만 스토리도 곳곳에 숨겨놔서 찾는 재미도 있음! 게임 재미있게 하시길!!!
벌레소울이라고도 불리고, 후속작 싱크송에 대해선 감감무소식.소울라이크같은 어두운 분위기에서도 적절한 난이도와매력적인 캐릭터, 다채롭고 화려한 분위기를 보여주는 배경 등하면 할수록 이 게임만의 강점이 확실히 두각되어 보인다.
분위기 일러스트 액션 조작 비지엠 다 좋음
캐릭터 개성도 있고 너무 좋음...
저는 게임의 분위기와 세계관을 즐기는 편입니다.
컨트롤이 좀 딸리고 길찾기가 정말 어렵긴 하지만 분위기와 세계관을 즐기기에는 딱 좋은것 같습니다.
수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시쓰는 리뷰분위기고 뭐고 다 집어치우고 존나잼있습니다.
초반에 배경너무이쁘고 풀휘날리는거에 첫눈에 반해서 플레이하다가 게임에 몰입하게 되더라구용깔끔한 배경과 캐릭터를 보면서 스트레스도 확 풀리고 분위기에 취하다가잡몹한테 한대 맞으면 기분 팍 상하고 그러다가도 보스 깨면 기분좋고 그랬습니다.
귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장한 브금, 그리고 그 모든것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직상승 시켜주는 지옥같은 맵 구성!매우 매력적이고 흡입력있는 스토리와 손이 배배 꼬일것만 같은 완벽한 난이도의 보스전!독창적이며 다양한 조합을 시도해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지!이 모든것을 16000원이라는 가격에 즐겨보세요!
물론 할로우나이트가 어려운 게임인것 맞습니다.하지만 캐릭터의 조작 자체도 굉장히 직관적이라 단순하고, 보스들의 패턴도 외우기만 하면 노히트로 클리어 할만큼 어렵지 않습니다.
더군다나 보스들은 각각의 개성과 특징에 맞게 패턴 돌려쓰기를 하지 않았다는게 큰 장점입니다.
분위기에 걸맞는 테마와 맵의 디자인도 굉장히 손에 꼽을 정도로 좋은 장점입니다.
이로써 플레이어는 직관적으로 스토리와 대략적인 배경에 대해 유추해낼 수 있고, 그만큼 매력적인 npc들은 그 장점에 박차를 가합니다.
-어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 (존나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드한 게임을 좋아하시는 분-어렵지만 매력적인 보스, 찰떡같은 브금, 진득한 스토리를 원하시는 분-세이브포인트가 불친절한걸 감수할 수 있으신 분이런 분들껜 추천드리지 않습니다.
벌레소울로 듣고 시작했지만 개인적으로 그이상이였던거같음다크소울과 비슷하지만 독자적으로 할로우나이트 그 특유의 분위기와 브금이 한목한듯 되게 빨려들어가듯이했음어렵다곤하지만 노오력을한다면 깰수있음
훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간만에 패배선언 했습니다.
무엇보다 게임 배경과 ost가 만들어내는 분위기가 정말 좋고 몹 들이 내는 소리도 각양각색이라 정말 지루하지 않게 한거 같습니다.
제가 로그라이크 게임을 좋아하는데 분위기도 어둡고 난이도도 처음에는 어렵지만 죽으면서 하는게 로그라이크다보니까 그냥 개꿀잼이였습니다.
매트로베니아 장르 중 수작플레이 버튼을 누루는 순간어두운 배경이 자아내는 스산한 분위기와 스토리에 매료될 것이다.
귀염뽀짝한 주인공과 그렇지 못한 난이도의 gap에 깜짝놀라고 게임의 알찬 구성에 감동할 것이다.
무엇보다 잔잔한 분위기가 취향에 맞아 너무 좋았음
게임 분위기는 맘에든다.
음악이나 스토리, 분위기나 몬스터들 어떠한 것도 빠짐
게임 분위기가 너무 좋음
적당한 난이도, 끝없는 탐험, 기묘하고 빠져드는 몽환적인 분위기. 왜 명작 명작 하는지 알겠음.
정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...
만 육천원 전혀 안아까워요! 맵디자인 하나하나 다 너무 그냥 제 취향 스트레이트로 박아버림ㅇㅇ 원래 게임을 안해서 진짜 발컨인데 정말 평생할듯 ㅋㅋㅋ 진행 막혀서...
음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.
쩃든 분위기나 브금이나 타격감은 너무너무 좋아용~ 스토리는 아직 잘 모르겠고. 깨봐야 알듯
어떻게 하나~ 우리 만남은 빙글빙글 돌고~♬ㅎ... 그래도 기사님이 귀엽고 게임의 분위기도 마음에 들어서 나름 만족
1. 나이트시티와 배경 설정 나이트 시티의 오픈 월드가 어떤가요? 라고 물으면 사람들이 생각하는 기준점이 다르다보니 각종 다양한 대답이 나오고, 이때문에 상당한 논쟁이 벌어지고 있어 세부적으로 살필 필요가 있다고 생각함. 일단 칭찬을 하자면 , 성능에 제약이 없는 한 배경 그래픽은 전반적으로 차세대의 느낌을 제공하며, 유동 시민 옵션을 최대로 설정하면 도보 보행간에는 (참고 : 탈 것을 탑승하는 경우에는 GTA 시리즈처럼 유동 시민 연산량이 감소되는 것으로 보임.) 사람들이 많아 지금까지 보여준 오픈월드 게임중에서 가장 도시 '분위기'는 잘 보여준다고 느낌. '특정 상황' 만 없으면 생동감은 상당하다고 본다.
오픈월드 내에서 중요하게 생각하는 '유저가 즐길 요소'를 생각해보면 '사이드 퀘스트로 분류되는 부가 업무' , 지역 정리 , 현상금 , 특징 의뢰들이 존재하는데 이러한 부분을 제외하면 유저가 자발적으로 탐험을 할 동기가 떨어진다.
또한 사이버펑크 특유의 디스토피아적 분위기를 상당히 기대한 사람은 작중 텍스트나 뉴스 , 메인퀘스트에서 중간 중간 나오는 모습을 보면 생각보다는 디스토피아적 요소가 옅기에 실망을 할 수 있음.
앞서 말한대로 메인 퀘스트 한정으로 등장하는 지역들은 상당히 매력적이라 분위기와 함께, 플레이어가 전체 흐름에 몰입하게 하는 진행이 많아 싱글 스토리 게임을 선호하는 사람은 매력에 빠질 수 있다.
선택지의 경우 구체적으로 들어가보면, CDPR은 선택지로 다양한 경험을 제공한다고 하였으나 주인공의 배경 , 능력치 , 상황 정보로 생기는 선택지든 , 기존 선택지든 역시 전체적인 흐름은 같다.
로맨스에서는 선택지를 고르는 것에 따라 씬을 보는 유무가 갈리기 떄문. 4. 사이드 퀘스트 사이드 퀘스트 자체는 특정 복붙형 사이드 퀘스트 (이 부분도 배경 텍스트는 재밌음.) 를 제외한다면 인상깊고 , 흥미롭고 , 재밌게 구성이 되어있다.
사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항]이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.
이 부분은 CDPR측이 조금만 더 신경썼으면 상당히 개성있는 장점이 될 수 있었는데, 디테일을 놓친거 같아서 언급.6. RPG? 결론부터 말하자면, 개인적으로는 이 게임은 RPG 요소가 부족하다고 생각한다.
여러 게임에서 묘사한 RPG 요소를 비유하자면, 스카이림은 도화지에 플레이어가 자신만의 그림을 그려가는 과정이다.
이 과정에서 깊이는 플레이어들 마다 편차는 있지만 , 전체적으로 플레이어가 구성한 롤플레잉으로 굴러간다.
그나마 제작진이 말한 V의 인생경로에 대한 부분 (이 역시 해외에서는 도전과제 따기용이라고 평가하는 경우가 있다.) 을 제외하면 유저가 설정한대로 이야기가 진행되지도 , 내러티브 측면에서도 V의 배경 및 플레이어의 능력치 설정, 특정 부분의 서술 차이로 케릭터성에 일관성이 부족한, 샌드박스와 내러티브 양측의 RPG 요소가 아쉽다.
특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃4의 주 문제점과 어느정도 통하는 바 있다.
앞서 언급한 다양한 스킬트리 , 능력치가 이 게임에서 게임적으로 제대로 활용되는 부분은 RPG 요소 보다는 프레이 리부트와 유사한, 이머시브 심에 가깝게 작동한다.
문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄만한 신체개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창내는데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.
스토리 핵심 연출을 하는데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩의 지연으로 연출씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는게 그래픽이 더 좋은건지 모르겠다.
요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼.+ 사운드트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.
가끔있는(사실 자주) 버그들이 정말 화나고 귀찮았지만, 아무리 귀찮고 화나도 다음에 만들것과 탐험할 장소를 생각하게되는 신비한 작품이다, 이렇게 생고생을 해서 결국 모든 요소를 수집하고 마침내 넵튠 탈출 로켓을 만들었을때는 내가 정말 주인공에 몰입해서 이 행성에서 탈출하고 집으로 가고 싶다는 느낌만 들었다.
각종 두려웠던 레비아탄등의 적대생물, 무서운분위기의 심해, 아름다운 풍경, 지독한 노가다후에 펼쳐진 깊은 성취감 이 모든 것들이 파노라마처럼 밀려왔다.
잠수함이나 이런것들에디자인도 수려하고 심해에 분위기는 정말 최고입니다.
적절한 생존 (물론 사람에 따라 생존 부분이 약하게 생각이 들 수도 있습니다.)적절한 크래프팅그리고 적절하게 진행되는 스토리 요소.게임이 진행됨에 따라 자연스럽게 이야기의 중심에 다가가게 만드는 부분도 좋고진지하게 각잡고 게임에 임하게 만드는 분위기 조성도 일품입니다.
얕은 바다의 풍경이 굉장히 좋았고, 생물과 바이옴이 되게 다양하여 볼거리가 많고, 이곳저곳을 탐험하는 분위기가 들었다.
심해의 분위기는 그와는 상당히 대조되었고, 사람의 원초적인 공포를 자극할만한 호러 요소들도 꽤나 있었다.
스포일러를 본 이후였지만 스토리, 특히 연출이 굉장히 좋았다.
여튼 컨셉과 분위기 만큼은 최고급.
그래픽이야 앞으로 많이 발전하겠지만음악부터 시작해 바다의 분위기를 이렇게 잘 살릴 게임이 앞으로 나오기는 할지..
게임하다보면 농촌 특유의 목가적이고 차분한 분위기를 느끼긴 커녕 마을사람들과 친해지랴, 농사지으랴, 파밍하랴 정신이 없다.
문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다.
이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다.
요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 "선물"->"호감"이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다.
그나마 결혼을 한 후엔, 배우자 캐릭터와 상호작용도 거의 없다시피한다.
계속 하다보면 왜 이걸 하고있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.
너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸아버렸네요..
분위기, 아트, 서사 다 맘에듬.하지만 게임의 구조가 쉽게 질리고 마치 핸드폰 게임같음.
제가 그리스 로마 신화를 매우 좋아하는 사람이 아니어서 그런지는 몰라도 분위기는 제 취향에 안 맞았네요;
Product received for free 이 개같은 게임키도 불편하고 계속 뒤지네화딱지나서 못하겠다그림체는 신기하고 독특해서분위기는 맘에 드는데재밌을만하면 뒈져서 못해먹겠다
근사한 분위기에 아직도 미련이 남네요.
좀.. 불친절 하다고 느낀겜. 인기많아서 친구들이랑 하려고 샀는데 제가 생각했던 스릴있고 분위기있는? 생존겜은 아니라 접었네요ㅠㅠ
할로우 나이트 또한 귀엽게 생긴 주인공과 분위기가 맘에들어서 구입했습니다. 하지만 일부 맵에 벌레들이 가득한 구간들에서는 사람마다 혐오감이 드는 구간이 종종 있습니다.
압도적인 비쥬얼과 분위기, 브금은 칭찬할만합니다.
2D 횡스크롤, 플랫포머 장르에 웬만큼 자신있지 않으면 아예 사질 말 것.컨셉이나 분위기가 맘에 들어 스위치로 샀다가 트레이너 없인 못할 거 같아서 pc로도 샀는데, 지속적인 업데이트로 인해 먹히는 트레이너 찾기도 쉽지 않음.ㅈ
사람들이 좋아할만한 이유는 알겠으나, 게임을 진행하면서 계속해야할 이유를 못느낌길찾기에 대한건 메트로배니아 게임이라 당연하다고 생각하는데, 1. 유동적이라고 자랑하지만 이렇게 만들어야할 이유와 장점을 이해못할 맵구성과 진행2. 너무 쉽거나 너무 어렵기만한 레벨디자인 + 진행하면 할수록 체력만 잔뜩 늘린 억지스러운 몬스터로 난이도조절두가지가 적당하게 맞물려서 게임하는 내내 불쾌한 방해를 받는 느낌이 가득합니다
맵과 게임진행의 구성을 요약하자면, 막히는곳은 버리고 기억해뒀다가 새로운 기술을 배우면 다시 가서 시도해보는식으로.. 글로만 봐도 알수있듯이 갔던곳 또 가는짓을 엄청나게 많이시킵니다.
진행할수록 끝없이 넓어지는 맵에 늘어나는 형형색색의 토큰들은 새로운 기술을 얻어 시험해보고자 맵을 열었을때 이 토큰이 무엇을 의미하는지조차 헷갈리게 만듭니다. 결국 게임을 진행하다보면 수없이 반복한 뺑뺑이로 인해 자동적으로 머릿속에 어느위치의 장애물이 어느형태였는지를 기억하게 만듭니다. 지도 표시 시스템이 전혀 쓸모가 없는셈. 매일마다 몇시간씩 게임을 계속할만큼 한가롭지 않다면, 다시 게임을 켰을때 기억이 나질 않으니 그냥 끄고싶게 만들정도. 또한 레벨디자인과 전투방식은 10시간이 훌쩍 넘는 플레이타임에 어울리지 않다고 생각됩니다.
주인공 캐릭터는 점프와 평타 공격을 가지고 시작해서 게임을 진행하며 새로운 기술을 익히고, 마법도 몇가지 배웁니다. 하지만 전투에 있어서는 여전히 점프와 평타만 반복하게됩니다.
후반에 나오는데 제가 못봤던거라면 뭐..덤으로 혐오스러운 몬스터들을 보고있자면 몸에 벌레가 기어다니는듯한 느낌이 듬이 게임의 장점은 특유의 분위기에 있다고 봅니다.
그냥 처음부터 내가 지도를 직접 만들어서 쓸수있는 컨셉이었으면 플레이타임이 절반으로 줄었을 것이다.
연출, 타격감, 스토리도 좋았다.
중간중간 나오는 귀여운 NPC들도 존재했고, 정말 이게 공포게임인지 헷갈릴 정도의 분위기 연출, 정말 다재다능한 것을 유저에게 손보였다.하지만 나는 비추를 줄것이다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
진행 하다가 막히면 어디 맵에서 뭔가를 놓친게 있나 하고 다시 찾아가야하는데가면갈수록 맵은 넓어지고 많아지고 악의적인 레벨디자인에 이동하는게 너무 루즈하고 짜증난다.
분명히 분위기도 좋고 브금도 좋고 맵 디자인도 정성들여서 만든것이 느껴지는데뭔가 지루하고 루즈한 느낌을 지울수가 없다.
고?무슨 일이 있어도 모든것을 다시 새로 시작 할 자신이 있는 사람들.몽환적인 분위기의 맵을 탐험하고 싶은 사람들,그리고 다양한 npc와의 교류와 변해가는 npc들의 운명이 궁금하다거나 하는 사람들은 사면좋다.
오리와 눈먼 숲 과 비슷한 류의 게임이라고 들었고 역시나 비슷한 분위기를 풍기며 좋은 게임임에는 틀림없다.
초반 분위기나 스팀 평가가 상당히 높아 갓겜 갓겜 하지만실상은 밸런스 조절에 실패한 똥겜.
내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
살짝 발만 담가 봤는데분위기가 메트로배니아 답게 음침했지만제 취향에는 맞지 않았습니다.
사실 슈퍼미트보이나 리틀나이트메어 림보 인사이드같은 느낌을 기대했지만RPG 느낌인 감이 없지않아 있고 게임 내 배경음악이 없는지 초반에만 없는건지 지루한 감이 있었고뭘 해야할지 모르는 초반에 아무것도 알려주지않는 불친절한 게임입니다
단점을 실컷 말했으니 장점도 말하자면 캐릭터들이 귀엽습니다
《 장점 》1. 분위기2. 적당히 도전적인 난이도《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox360 패드 이외에는 xinput 패드고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키설정을 『A : 공격, B: 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인다 컨트롤러 지원 안되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨
Product refunded 내가 크레프팅 게임하고 안맞는다는걸 이게임으로 확정지음재미있을꺼같음 진짜 밤만되면 졸라 분위기 확다운됨어후 이런거 좋긴한데 아니 진짜 구리캐고 뭐캐고 조합하고 이제좀 기본은 갖추니까 벌써 질림 하 언제 다 만들고 다모으고 있냐...
심해 분위기도 좋고 게임 첫인상이랑 친구한테 추천받아서 했는데 생각보다 기대에 못미쳤습니다.
이럴 거면 너네들이 게임 폐기하고 실제로 전당포 열던지 우산 금지에서 표현하고 싶은 가치를 더 쉽게 전파하고 싶으면 정치인이 되던가 유튜브를 시작하던가 왜 아무 상관없는 유저들한테 자기들 가치관을 강요하냐?
라는 분위기가 게임에서도 느껴진다.
게임의 분위기 하나 만큼은 정말 끝내줌 !
인내심을 가지고 차분하게!!하나부터 열까지 다시 재고하고갔던 장소에 또 가서 재탐험하고곰곰히 하나하나 생각해 보고, 가서 확인해 보고생각나는 가능성을 일일이 시도, 시험해 보고..끈기 있게 반복 노가다 하는 것이다분위기, 설정, 배경, 컨셉, 디자인은 최고 강점인듯.
그런데 이겜에서 탐험의 보상은 항상 텍스트 쪼가리인데고로 분위기뽕 + 텍스트를 통한 스토리 몰입이 반드시 이루어져야 한다문제는 스토리가 너무 사건 나열 식, 그런 사건이 있었구나...
그나마 확실한 분위기 뽕으로 하고 있긴 한데장점독보적인 분위기, 배경 디자인, 행성 설정 매력적임단점1. 진입장벽 상당함2. 순수길찾기퍼즐게임. 이것저것 다 반복 시도하면서 진행하는 고전게임 스타일 구식 게임플레이3. 탐험 보상 = 텍스트 근데 그냥 역사공부하는 느낌
물론 실제로는 더 좋아진거긴 한데 정확히 표현하졈 게임 분위기에 드럽게 안어울린다.
심지어 로우 플리곤인 1편보다도 이질감이 심한데 이 게임 특성상 분위기가 좀 녹슬고 거칠고 투박한 쇳덩어리 질감이 나야 어울리는데 이 3편의 그래픽은 영화 분노의 질주 시리즈를 의식하고 벤치마킹 했는지 차들이 전체적으로 야광에 블링블링한 느낌이다.
차 그래픽 질감은 이런데 배경은 여전히 전작들의 분위기처럼녹슬고 거칠어서 차랑 배경의 이질감이 극심하다그래픽은 뭐 그렇다 쳐도 레이싱 게임에서 가장 중요한게 바로 조작감인데 여러 리뷰어들의 혹평 그대로 차량의 무게감이 없어도 너무 없어서 차가 지면에 떠서 붕붕 날라다니는 느낌이다.
[장점]1.좀비아포칼립스의 분위기를 잘느낄수있다.
우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지날수록 변해가는 풍경들을 보면유사 아포칼립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진것을 느낄수있습니다.
영화 '나는 전설이다'같은 느낌을 좋아하면 재밌게 할수있음2.자유도세세하게 맵설정을 건들여서 자신만의 컨셉플레이를 할수있는것도 이런장르의 소소한 재미중 하나입니다.
세부적인 직업과 능력, 질병,음식등등 여러가지 요소를 잘조합해 단순한 좀비생존게임이 아닌,자신만의 컨셉플레이게임으로 꾸며나갈수 있습니다.
모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.
상호작용의 요소도 그다지 많지않으며 전적으로 유저에게 알아서 플레이하라고 툭 던져둔 느낌이 강합니다.
----총평혼자서 잘놀고 좀비아포칼립스의 분위기가 잘느껴지는 게임을 찾는다면 구입하셔도 후회하지않습니다.
목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급기술인 금속제작에서 쓸만한건 강철 저장통밖에 없는게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못버팀깊게 파고들지말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을때 게임도 같이 삭제하면 충분히 즐겼다고 볼수 있겠다모드 몇개 첨가하는 순간부터 플레이타임 곱절로
멋진 분위기와 그래픽을 가진 동물원 경영 게임.다만 아래와 같은 이유로 재미는 기대 이하였습니다.
매번 반복되니까요.4. 불친절한 게임 요소 설명, 불편한 보행로 건설, 과하게 비대한 UI 등이 게임 도중 답답함을 주는 편입니다.
공돌이겜들중 입문게임에 가까운 캐주얼 우주 탐험 게임이다.
그냥 분위기, 하늘, 땅색만 다른행성이지 결국 주/부자원도 다른 행성의 주/부자원에 섞여나오고 기본 자원들은 모든 행성에서 등장한다.
정말 좋은 경험이고, 배워갈게 많은 게임요소이다.하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐하나, 최적화는 개판이다.
이는 재미와 현실감을 주기는 커녕 그냥 게임의 재미를 반감하는 요소이다.
다른 곳에선 ㅈ도 고증안지키면서 가방만 존나 현실지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인걸로 알고있다.
4명밖에는 못만나기도 하고 너무 분위기가 무섭기도 해서 배경음이라도 바꿨으면..
왜 앞서 해보는 게임인지를 절실하게 알려주는 물건. 게임의 분위기는 신비롭고 아름답다.
기지를 업그레이드 할 때 생겨나는 구조물 때문에 캐릭터가 낀다든가하는 자잘한 버그들 때문에 행성 개척을 하는 것인지, 자신의 멘탈 개척을 하는 것인지 잘 모르겠다.
난이도를 올려도 적 패턴이 추가되는게 아니라 적 체력만 드럽게 올라감마블 영화에 비해 토르 헐크 아이언맨이 진짜 성능이 너무 쓰레기임또 스킬 재사용시간은 개느려서 보스전에서 회복한번 할라면 계속 도망가면서 기다려야됨호크아이 캠페인에서 헐크잡는데 열불나서 미치는줄 알았음그리고 캠페인 주인공으로 밀어주는 카말라칸 얘가 너무 비호감임생긴것도 PC폭탄으로 맞아서 못생겼고 자꾸 진지한 분위기에서 영웅만 등장했다하면와
분위기는 좋은데 서사가 너무 부족해 몰입감이 생기지 않네요
어떤게 부서지는지 어떤게 단순 배경인지 알 수 없습니다.
대부분의 로그라이크 게임의 특성상 반복적이고 동일한 플레이 스타일이 강요되면서 흥미를 잃어버리는 경우가 잦은데, 스컬은 스컬만의 고유한 특징으로 인해 단조로움을 줄이고 다양한 게임 스타일의 반전을 기대할 수 있겠다.
이런 플러스적인 요소로 게임의 몰입감을 높이고 새로운 도전에 대한 욕구를 충족시킨다.
게임에 대한 신박함은 덤.스컬의 스토리는 매우 흥미로운 편인데 이를 살펴보면.게임의 배경이 되는 하모니아라는 대륙에서 인간들이 한데 모인 칼레온과, 마족이 모인 마왕성을 중심으로 인간과 마족이 공생하고 있었습니다.
- 장점 깔끔한 배경과 이펙트. 그래픽적으로는 매우 만족도가 높음
부드럽고 쉽게 적응할 수 있는 조작감. 캐릭터마다 색다른 조작기능을 넣어 단조롭지 않은 플레이가 가능 계속 도전할 수록 조금이나마 성장해 나가는 로그라이트의 특성을 잘 살렸다고 봄 - 단점 스컬에 따른 난이도의 변화. 높은 등급의 스컬이 가진 능력치가 월등히 뛰어나다보니 스컬에 대한 의존성이 높음
독특하고 재밌는 스컬들의 컨셉이지만 성능이 애매해서 사용하기 꺼려지기에는 아쉬움이 많이 남습니다
----------정식 출시 이후 수정하는 평가----------이전 평가<서양 판타지쪽이 베이스가 된 세계관임에도 불구하고 노말 레어쪽 스컬에는 익숙한 서양쪽의 괴물들인 미노타우루스 늑대인간 가고일 등이 들어가 있는 반면 상위 스컬에 야차 사무라이 닌자... 전체 스컬의 가짓수가 다양했다면 몰라도 세계관 배경과도 딱히 맞지 않는게 너무 많은 것 같다고 생각하였음>이제는 스컬의 가짓수가 많이 늘어난 점, 뼛조각을 모아 저등급의 스컬도 강화하고 육성할 수 있게 되었다는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.
스테이지 보상으로 조합에 필요없는 아이템이 등장해서 파괴했는데 바로 다음 상점방에서 그 아이템이 다시 나올때의 허무함이란...이전 평가<아이템을 획득할 수 있는 이벤트라고는 뭔 이상한 꼬맹이가 인간들이 쫓아온다며 구해달라고 하는 보주 이벤트 뿐인데 이마저도 숲 스테이지에선 그럴 수 있다 치지만 2스테이지 3스테이지의 배경이 왕성 내부인데 마족 꼬맹이가 갑자기 튀어나온다?
차라리 1스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2스테이지를 숲, 3스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4스테이지를 왕성 안, 5스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무베다가 갑자기 정예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.>정식 출시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.
스테이지 사이사이에 컷씬으로 스토리를 설명해주기는 하지만 스테이지의 구성에 있어서는 여전히 아쉽다는 생각이 듭니다.마왕성 - 숲 - 왕성 내부 로 이어지는게 어색하다는 생각이 아직까지도 드네요.
잡혀간 마왕을 구하러 들어간 선발부대들이 분명히 있었을텐데 스테이지와 스테이지 사이에서 이번 스테이지에 어떤 적들이 등장하는지를 설명해주는 패잔병들이 단 한 명 씩만 나온다는것도 여전히 어색하게 느껴집니다(어떤 적이 나오는지를 설명해주는 것은 굉장히 좋다고 생각합니다).마왕군과 인간들이 전투를 벌이고 있거나 부상병,패잔병이 널부러져있는 배경이 등장했다면 더 생생하게 몰입할 수 있지 않았을까 아쉬움이 듭니다.이전 평가<맵에 대한 문제점을 좀 더 적어보자면, 맵 자체가 너무 단조로움. 죽고나서 다음판, 그 다음판을 하는데 아까 봤던 지형이 똑같이 또 나옴.
피로감을 부추기는 원인들 중 하나라고 생각함. 적어도 이런 식으로 맵을 만들거라면 아이템이나 보주 등이 우연히 잘 조합됐을때 3단 4단점프로만 갈 수 있는 공간을 만들어서 아이템을 숨겨둔다거나 하는 식으로라도 구성할 수 있었을텐데 얼리억세스라서 없는걸까?
매번 똑같은 맵 구성에 매번 똑같은 곳에 숨겨져있는 금화무더기... 심지어 금화는 2스테이지 후반 내지는 3스테이지 초반 즈음 템세팅이 마무리되갈 즈음이면 딱히 쓸곳도 없기때문에 "겨우 금화 무더기"가 되어버림.
내가 굳이 왜? 어차피 뒤로 갈수록 남아 도는게 돈인데? 하이리스크에는 하이리턴이 따라와야 하는데 하이리스크에 로우리턴이 따라오는 레벨디자인. 개선이 시급하다고 생각됨.>오히려 현재 시점에서는 맵에 금화가 많이 숨겨져 있는 구간을 딱 한번 발견했습니다.
등장인물들의 생각이라던가 스토리라인의 진행이 납득이 안됨.>컷씬으로 스토리 배경에 대해서 더 설명을 해주었기에 스토리 부분에 대한 보강은 많이 이루어진 것 같습니다.
다만 미노타우루스 늑대인간 등 여러 스컬들이 존재함에도 불구하고 그런 몬스터나 npc는 배경으로도 존재하지 않는다는 점, 몬스터의 절대적 가짓수가 적다는 점이 아쉽습니다.
3스테이지는 배경이 보라색인데 연금술사들이 던지는 포션도 작은데다가 보라색이어서 잘보이지도 않고 큰연금술사가쓰는 골렘스킬들또한 보라색이기때문에2. 아이템이 이번에 추가로 다양해져서 오히려 특정 각인을 마추기가 더 힘들어졌습니다. ㄴ
후반부분이 되면 운에 기댈 수 밖에없는 환경에 처해진다는게 조금 아쉬운부분이고 이벤트의 획일화(?)가 이걸 재미있게 플레이하는데 방해하는 요소가 된다고 생각한다.
그리고 다회차플레이를 하는데 있어 능력을 업그레이드 시킬수 있는 것도 좋지만 스토리를 깨고 마왕성을 복구하면 배경만 바뀌는것을 지금은 제일 아쉽네요.
3줄 요약1. 그래픽, 사운드 굳2. 다양한 몹들과 컨셉이 있어서 지루하지 않음3. 루키모드와 능력치 업그레이드가 있어서 너무 어렵지 않게 게임 플레이 가능그래픽이랑 애니메이션 너무 좋고 배경음악도 좋아서 게임할 때 심심하지 않다
그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력치가 올라감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어서 아주 즐겁게 플레이한 게임강추
시간 잘가고 배경 좋고 사양낮고 간단하고 재밌습니다.
다만 단점이라면 캐릭터와 몬스터 배경 다 밝은 색상이다보니까 피아식별이 안된다.
포스트 아포칼립스 게임중 손에 꼽는 수작이라고 표현하고 싶네요
게임하면서 제일 극찬하고싶은 점은 호불호가 갈리겠지만, 예전 재밌게 봤던 영화인 메멘토 처럼스토리텔링이 처음부터 진행되는것이아니라 과거와 현재를 오가며 캐릭터의 배경을 알려주고 감정에 이입할수있게 스토리 전개가 이루어진점이 흥미로웠고, 각각의 캐릭터들의 스토리가 최종엔딩에 자연스럽게 합쳐져 감동을 주는점이 좋았네요
게임을 발매한 직후에는 심각한 버그와 프레임 드랍, 자주걸렸다 풀리는 프리징 등 사실상 미완성의 게임이라 메타,오픈크리틱점수 모두 AAA급 타이틀치고는 낮은점수였지만, 현재는 패치를 통해 대부분 해결되어 각 게임어워드에서 최고의 비주얼 디자인 수상, 최고의 스토리텔링 수상, 올해의 PS4 게임 수상, 최고의 뮤직/사운드 디자인 수상 등출시초기엔 욕을먹었지만 현재는 결과를 뒤집고 평가가 좋아지며 게임자체의 인식이 달라진것을 보면 후속관리또한 잘된 게임이라 한번쯤 즐겨보시라고 추천드리고싶네요
90년대생 대한민국 태생으로써, 매우 친숙한 그리스 로마 신화가 배경이지만 하데스랑, 아킬레우스는 들어봤어도 자그레우스는 생판 처음들어보네요.
매판마다 랜덤적인 요소들을 파밍하고 한번죽으면 처음부터 다시 시작해야되는 전형적인 로그라이크 게임입니다.
첫 시작은 무조건 칼고정이고요, 신들이 주는 "은혜"는 지속딜, 추가공격, 상태이상, 유틸, 파밍등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 "다이달로스의 망치"는 플레이의 스타일을 바꾸는 아이탬입니다.
예를들어 칼을 들고 싸우는데, 제우스로부터 은혜를 받았더니 칼질할때마다 번개가 나오고 망치를 써서 전투스타일을 바꾸었더니 내 칼질에 검기가 나가는 상태가 됩니다.
그럼이제 칼질 할때마다 검기가 나가고 여기에 맞은 적들은 번개에 또 쳐맞게되는 전투스타일이 완성 됩니다.
강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 '죽어야만 진행할 수 있는 일'이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.
그리스 신화가 접목된 배경에 저승의 왕자가 지상으로 탈출한다는 이 플롯이 로그라이크 장르에 무섭도록 잘 들어맞아 탈출, 죽음, 부활, 패륜(?)의 반복 과정이 무척 자연스럽게 흘러갑니다.
저승 밑바닥에 도로 처박힐 때마다 핀잔을 주고받는 아버지나, 남몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤)이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다)이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다
준비되어 있는 5개의 무기가 각각 개성을 가지고 있으며, 게임 내에서 제공하는 다양한 강화 덕분에 원하는 무기를 만들어 가는 것도 즐겁습니다.
그리스 신화라는 배경을 영리하게 잘 이용했습니다.
그리스 신화에 대한 흥미가 있는 사람이라면 생각치 못한 곳에서 속속 드러나는 신화에 대한 오마쥬들과 등장인물들의 개성에 즐거움을 느낄 수 있습니다.
가장 중요한 인물인 주인공과 하데스는 물론, 아직 정식으로 대화를 나누는 것이 아닌 업그레이드에 곁들여진 텍스트만이 존재하는 올림푸스의 신들도 개성이 뚜렷합니다.
일러스트는 단순한 미형 일러스트보다는 서양센스가 가미된 디자인이지만, 그게 개성으로 다가올 수 있는 수준입니다.
무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.
배경이 지옥인만큼 스토리도 맵다.
죽어서 귀환했을 시 캐릭터들끼리의 상호작용이 매번 달라서 죽었을 때 받는 스트레스가 크지 않았음.
본인은 특히 캐릭터들 상호작용하는걸 좋아해서 꼼꼼히 말걸고 돌아다니는 재미가 있음.
그래픽, 사운드, 스토리 모두 훌륭함. 트랜지스터를 해봤으면 그래픽은 말할 필요도 없고, 배경음과 캐릭터들 음성 모두 귀에서 녹아내리는것 같고, 스토리도 게임을 계속하고 만들고 싶게 하는 흡입력이 있음.
다음엔 올림푸스를 배경으로?...
게임 이름은 하데스이지만, 주인공은 하데스의 아들이며, 자신의 친모 페르세포네를 찾아 아버지의 뜻을 거스르고 지하세계를 탈출한다는 컨셉의 쿼터뷰 형식의 본격 패륜 액션 로그라이트 게임이다.
배경부터가 그리스 신화를 바탕으로 하는만큼, 다양한 특성을 지닌 올림포스 신들이 은혜 버프로 게임 진행을 도와주며, 한번쯤 들어봤을법한 타르타로스, 엘리시움, 스틱스 신전 등이 주요 던전으로 등장하고, 죽음의 신의 아들인 동시에 지하세계를 탈출해서 친모를 만나는게 유일한 목적인만큼, 계속 죽으면서 새롭게 바뀌는 던전 구성과 버프로, 도전을 반복하는 로그라이트 게임으로서의 개연성이 충분하다 못해 흥미롭기까지 하다.
또한, 죽음과 도전을 반복하고 무기와 패시브 거울 버프를 하나하나 획득하면서 성장하는 즐거움도 충분하며, 무기 조합과 거울 버프, 은혜 버프, 던전의 구성과 후술할 규약에 따라 같은 게임이 맞나 싶을 정도로 체감 난이도가 천차만별로 갈린다.
여기에 부드럽고 섬세하게 표현된 카툰풍의 그래픽과 게임과 잘 어울리는 배경음악과 효과음들, 여기에 시원시원하고 호쾌한 액션 연출과 타격감, 스피디한 진행까지 어우러져 역시 괜히 평가가 좋은게 아니구나 싶은 생각이 들게 한다.
이 게임은 최종 보스를 잡고 다시 시작하는 것을 반복하는 과정에서 각 캐릭터들과 대화하는 것으로 스토리가 진행되는데, 일단 대화를 스킵하지 않고 하나하나 본다는 전제를 깔고 봐도 그것 자체가 타 게임에 비해 느린 진행이며, 스킵한다면 다른 게임처럼 퀘스트 형식으로 눈에 보이게 진행되지 않는다는 점에서 역시나 굉장히 답답하게 느껴질 수 있다.
독특한 세계관과 아트 디자인을 가진 판타지 생존 게임. 판타지 배경은 이 게임의 양날의 검이다.
다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니기 때문에 '공략'과 '정보'의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.
대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는건 높히 평가할만 하다) 이것이 다소 늘어지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.
아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운편이며기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .
굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
그리고 이 겜 스테이지마다 바뀌는 브금,배경과 개찰진 효과음에 공주를 구하면 서비스씬도 나오고 거기다 무료 dlc라니..
스토리곡들에 한해 리듬게임을 즐김과 동시에 스토리에 몰입할 수 있다는 점.리듬이던, 가사던, 화면이건, 연출이건 어디에 집중해도 스토리에 몰입할 수 있다.
게다가 박자에만 집중하면 되서 화면의 연출 모두 담백하게 즐길 수 있다.
이 게임의 배경은 병원이고, 병원은 사람의 목숨이 오락가락하는 곳이다.
의사는 일이 끝나고 자신이 지쳤다는 걸 얘기하다가 마지막 절에서 멈추는데, 이 때 플레이어가 누를 때까지 기다려주는 연출이 인상깊었다.
이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.
하고 있으면 되게 힐링되고 보는맛도 있고 난 특히 까페배경이 그릏게 이쁘드라..
배경음악만 있다가 가수가 직접 노래를 부르는 곡들은 정말 다운로드해서 그냥 듣고 싶은 정도에요.페이지 박사 목소리가 저스틴 비버 생각이나네요.
물론 간단해보이지만 온갖 방해공작과 어렵고 난해한 박자때문에 난이도를 높일 요소는 상당히 많아보입니다.
리듬에 주를 둔 게임으로 배경 박자, 주 박자, 스윙까지 집어넣어서 난이도가 높아질수록 화려하고 리듬게임 본연의 맛이 살아난다.
그뿐 아니라 보스곡들은 게임으로서 최대한 모든 것을 살려서 각종 연출이 존재하는데 이를 보는 것도 꽤 재밋다.
항상 성소 배경 음악 들으려고 하는 중입니다.
물론 데드셀 답게 맵과 몹 둘다 좆같지만 재밌긴하다 무기도 신박하고 재밌는거 많이 나왔고 맵도 식물 dlc랑은 다르게 재밌게 좆같다 새로운 보스몹도 적당하고(0셀기준 거인보다 쉽다, 근데 노히트는 어려움) 근데 맵에있는 문자 찾아서 문여는건 좀 좆같았다 배경에 가리는건 좀 에바;
신을 숭배하던 어머니의 실수로 행복을 잃어가던 아이작은 마침내 생명의 위협을 느끼게 되고, 방에서 발견한 구멍을 통해 떨어진 곳은 바로 게임의 배경이 되는 장소 그 자체였습니다.
게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐나가다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.
아이템 파밍을 통해 수많은 무기를 사용할 수 있었던 월하와는 다르게 엔딩까지 단 하나의 무기만을 쓸 수 있는 데다 원천적으로 레벨업이 안 되니 캐릭터를 성장시키는 맛도 없어서 게임 초반에는 월하에 비해 많이 모자라는 느낌이 들었는데 게임이 진행됨에 따라 그런 단점의 확실한 대체 요소가 게임상에 모두 구현돼 있는 모습을 볼 수 있었다.
그리고 레벨업 시스템 대신 피통과 소울(마나)통을 늘려주는 수집 아이템을 맵 곳곳에 뿌려놔서 단순히 몬스터를 반복적으로 잡고 쉽게 캐릭터를 성장시킨 뒤 안 그래도 낮은 난이도의 게임을 더 쉽게 플레이 가능하게 만들었던 월하에 비해 조금이라도 게임을 수월하게 진행하려면 맵 구석구석을 탐사해야 하는 동기를 부여한 것 역시 마음에 드는 점이다.
아무튼 이 가격에 이 구성이면 혜자 중에 혜자인 게임이 확실하니 이번 여름 세일에 10%라도 할인을 하게 된다면 무조건적인 구매를 추천한다. 7월 경에 무료 DLC 추가 계획도 있다고 하니 고민할 필요 없이 장바구니에 담도록 하자.
괜찮았던 게임 - 오리와 눈먼 숲, 데드셀, 슬레인 : 백 프롬 헬그래픽할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 > 슬레인할로우 나이트와 오리는 아름답고 뛰어난 애니메이션을 바탕으로 완벽한 2D, 2.5D 환경을 구축. 필셀 기반의 그래픽을 선호하면 데드셀도 꽤 봐줄 만한 수준. 슬레인은 나머지 3게임에 비해 많이 투박하고 거친 편. 취향 밖이면 눈뽕 맞을 수도 있음. BGM할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 / 슬레인사운드 트랙을 따로 판매하는 게임들 치고 BGM 완성도가 나쁜 게임은 본 적이 없다.
데드셀은 확 좋지도 나쁘지도 않은 그냥저냥한 배경음. 슬레인은 대놓고 헤비메탈 아케이드를 표방하는 게임이라 취향에 맞으면 갓.
조작감, 액션할로우 나이트 > 데드셀 > 오리 > 슬레인정확한 조작감과 각종 컴비네이션 활용, 뛰어난 액션셩에서 할로우 나이트와 데드셀이 압승. 모션이 좀 더 다양하다는 점에서 할로우 나이트에 점수를 더 줌. 오리도 조작감이 괜찮기는 하지만 두 게임이 비해서는 모자란 감이 있고 액션셩은 꽤 떨어지는 편. 슬레인 역시 플레이어가 원하는 조작이 바로바로 나오는 점에서 조작감은 괜찮으나 모션이 많이 부족함. 난이도할로우 나이트 > 슬레인 > 오리 = 데드셀길 찾기 함정 돌파, 보스전. 모든 면에서 할로우 나이트 압승. 슬레인 역시 괴랄한 스테이지 구성을 보여주는데 각 스테이지의 길이가 짧은 편이고 길 찾기 요소가 없으며 중간중간 체크 포인트가 많아서 구간 패턴만 외우면 클리어가 크게 어렵지는 않음.
스토리 재밌고 배경 예쁘지만 게임 잘 못하면 지옥을 보게됨
_무기 그것.. 못봤으면 꼭봐야함)노래고 배경이고 인물들이고 도대체 부족한 것이 없음
_다크소울류)맵 시스탬 그지같다고 저평하시는데 솔직히 빠른속도로 앤딩보고싶으신 분들은 힘든 것이 맞음그러나 맵 구석구석 숨어있는 깨알 포인트들을 찾아본다면, 이 세계관과 캐릭터들에게 애정을 가지게 되는 자신을 발견할거임그 순간 이 맵 시스탬은 문제가 되지 않음하루하루 게임을 하면서 "아 벌써 끝나면 어떡하지 더 즐기고싶다."이 생각으로 가득했음솔직히 이런생각이 드는 게임은 처음이었음;;아 일단 사서 해보세요.
주인공은 물론, 배경도 마치 동화책에 나올것 같은 느낌이다. (그렇다고 귀엽기만 한건 아니라 조심하길 바란다.) 플레이를 하다보면 여러 지역을 탐험하게 될텐데, 각 지역마다 퍼스널 컬러처럼 나타내는 색감들이 있다.
숨겨진 공간도 있고, 다양한 스타일의 맵이 많아서 모험을 한다는 느낌을 받을 수 있다.
캐릭터도 귀엽고... 이정도 난이도의 게임은 내가 할 수 있구나를 알려주는 게임이었다.
배경음악 또한 좋아요,자그마한 보스전도 재밌으며, 장애물 또한 만만치 않습니다.
알록달록한 배경과 아기자기한 케릭터들로 이루어진 신성둥지 탐험!가족, 친구, 연인에게 사랑하는 마음으로 이게임을 선물 해보는건 어떨까 합니다.
단돈 16000원에치밀하면서도 압도적인 세계관먼지처럼 바스라지는것 같으면서도 아름다운 맵 디자인간단하면서도 많은 생각과 판단력을 요구하는 전투주변 배경과 어우러져 3D 못지않은 느낌을 주는 음악그리고 플레이어 스스로 해석할 수 있고 그 동시에 빠져버리는 스토리텔링도저히 16000원 게임에서 나올만한 물건이 아닌데 나왔습니다
오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.
난이도 어려운 게임을 즐겨하는 편이라 할인할때 구입함.일단 이 게임의 장점중의 장점은 배경,브금이 매우 웅장하고 몰입감이 있다는것.난 위쳐3 이후로 이렇게 브금하나로 몰입이 질되는게임은 처음인것 같다.
배경도 아름답고 OST가 진짜 죽여줌난이도가 좀 있는데 죽을만큼 어렵지는 않고 익숙해지면 쉬워요
예쁜 배경과 음악, 귀여운 캐릭터들 귀도 눈도 호강하는 게임입니다 ^
ost도 좋고 배경도, 보스와의 전투도 멋지다. 하면 할수록 빠져드는 게임할로우나이트를 통해 많은 사람들이 멋진 경험을 하길 바란다.
또한 몽환적인 배경이 매우 아름다우며 게임의스케일 또한 가격에 비해 광할하여 가성비도 최고라고 느껴지는 게임!
보스를 쓰러트리는 성취감,지역마다의 아름다운 배경 진짜 모험을 하는 느낌이었음
내 지오 돌려도 야 이놈들아 그 지오가 어떤 지오인데 피땀흘려 한땀한땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,보스전 사망 뒤지기전 마지막 잎새처럼 앉아있던 의자로 귀환됨 0숫자된 지오와 반토막된 구술사망 시스템 플레이타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든건가 싶을 정도로 혈압오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안남+길치+지도 못산상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭해야하고......죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정구간 막히면 어딜가야한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄수있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방앞에서 되살아남
캐릭터 디자인 귀엽고 배경 색감 이쁘고 브금도 좋은...........................빡겜지오가 고이면 불안함ㅁ 또 연속 두번죽어서 2000대 지오가 사라지면 겜삭할거같음
빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금.모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해할 수 있고, 플랫포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.
존나 갓겜매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.
아직 다 해보진 않았는데 개 재밌음 이게 게임이다배경이랑 bgm 넘 좋음
메트로베니아 마니아라면 반드시 해야할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임.다소 플레이어의 피지컬이 필요하고,나같이 생각없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.
호쾌한 액션, 웅장한 배경음악, 참신한 컨셉!그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지같은 맵 디자인! 갈래길을 넘으면 갈래길, 그 갈래길을 넘으면 또 갈래길가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만,여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다갔다 하게 만든다.
가성비 최고의 후회 안하는 게임역시 2d 다크소울이다아름다운 배경, 음악, 그리고 귀여운 캐릭터와 시도때도 없이 찾아오는 죽음.
지도를 뚫는게 조금 힘들지만 그 모든 단점을 커버하는 스토리와 브금,배경이라고 개인적으로 생각해요.
장점1. 준수한 음악원래 게임할때는 해당 배경음악을 끄고 제가 좋아하는 노래를 트는데, 이 게임은 브금을 켜둔채로 플레이를 했습니다.
2. 그래픽2D 그래픽의 작화가 정말 뛰어나다고 느꼈습니다.
곤충 캐릭터들의 디자인이 비교적 귀여우면서도 각자의 특색을 잘 살린것이 매력적이었습니다.
지네나 거미의 특징들을 살리면서도 거의 징그럽지 않고 다채롭게 구현한 게임을 꼽자면 1순위로 할로우나이트를 꼽을 정도입니다.) 주연급, 조연급 캐릭터나 몬스터들의 디자인도 신경을 많이 쓴 듯한 느낌이 들어요.
컨텐츠와 배경음악이 마음에 들었다 .
배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼수있지만 컨트롤을 매우 요구한다.
오리앤더블라인드포레스트랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc들이 헛소리를 하는건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게되었을때 흩어진 퍼즐조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.
죽지않는 보스. 사라져버린 지오. 영혼과 함께부서진 내 멘탈근데 이상한게 포기하지않게되는 것이다화려하고 매력적인 전투와 아름답고 환상적인, 몽환적 배경들 그뒤를 장식하는 몽환적인 음악난이미 할로우나이트라는 거미줄에 걸려버린것 이였다.
말로 표현하기 힘들정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이들었다 하지만 예상과는 달리 어느정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을때 안하던 욕까지 했지만 깬이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나다 동시에 노래또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇안되는 갓겜이라 팀체리 에서 열일해주면 고마울것 같다
플레이하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다
게다가 숨겨진 길, 다른 NPC나 등장인물 구출등 호기심을 자극하는 요소들도 한 몫 했구요
나의 첫번째 스팀게임이자 첫번째 로그라이크 게임 이젠 인생게임이라고 봐도 무방할정도로 잘 만들어진 게임 일단 훌륭한 그래픽과 웅장한 배경음악 이 두가지만으로도 이 게임을 살 가치는 충분하다
배경도 예쁘고 효과도 연출도 훌륭합니다
배경, 게임성, 조작감 만점.하지만 저같은 진짜진짜허벌나게못함 유저를 위해 병아리삐약삐약아이쉬워 모드가 필요하지 않을까요?
배경,음악,맵,효과음,타격감 모든것이 거의 완벽한 진정한 갓게임 처음 눈물의 도시 도착했을떄가 아직도 잊혀지지않는다 이 게임의 유일한 단점이라면 길찾기가 조금 복잡하다는 것이다
아름다운 배경, 좋은 배경음, 아기자기한 그래픽, 다크소울급의 난이도 등을 갖춘 내 지갑의 16000원을 털어갔지만 조금도 아깝지 않은 게임이였다.
상당히 적절한브금과 게임난이도 게임배경 이 아주잘맞는게임
이게임의 장점: 맵이 넓고 각 구격의 개성이 뚜렸하고 아름답다
이게임의 단점: 맵이 너무우우 넓다결로: 배경음악,캐릭터,스토리 정말 모두 좋은 게임이에요!
극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간만에 즐겁게 게임했습니다
스토리 타격감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이방식이 플레이타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.
그래픽이 아름답고, 효과음과 배경 음악이 긴장감 넘칩니다.
지리는 ost와 배경, 유기적인 맵 디자인, 도전 욕구가 생기는 적당히 어려운 난이도, 무료 혜자 dlc등 게임의 세부 요소 하나하나가 2~3인조 인디게임에서 볼 수 없는 퀄리티를 보여주고 있다.
잘 짜여진 세계관, 장소에 어울리는 BGM, 입체적인 NPC의 특성, 단순하고 직관적인 전투 메커니즘, 도전 욕구를 자극하는 레벨 디자인, 특색있는 패턴을 지닌 수많은 보스들, 아름다운 배경 및 보기 좋고 단순한 캐릭터 디자인. 어느 것 하나 모자람이 없다.
좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을. 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.
똥손이라 죽어라 죽으면서 했는데도 노래랑 배경 덕분에 재밌게한듯 ㅋㅋㅋ 근데 깊은 둥지 다신 못 가겠음...
암튼 오지는 배경과 음악 .. 그래픽 .. 전투스타일 스킬 등등 다 마음에 들어서 일단 댓남겨요 ~
아기자기한 캐릭터애 홀려 시작했으나점차 깊이있는 스토리와 듣기좋은 배경음에 빠지게되었습니다 등장인물들도 매력적이고요수정광산에서 흥얼거리는애 너무 귀여워!!
이외에도 스토리를 직접적으로 언급하지 않지만 세계관이 어떤지 유추할 수 있고 몰입하게 만드는 세세한 배경과 장식각 지역마다 보장되는 특색있는 적과 지역만의 기믹, 개성이 뚜렷한 보스들조작은 단순하지만 패턴과 활용방안은 단순하지 않은 게임플레이 등 처음 불편함만 넘기면 이 매력적인 세계에 발을 들이길 잘했다는 생각이 들것이다.
적잖이 하드한 난이도에 종종 인내심을 시험 받지만배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과짜임새 있는 진행과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.
이런류의 게임을 자주한 편은 아니지만 되게 재미있었음특히나 녹색도시의 브금과 배경은 내가 스토리 진행안하고 계속 돌아다닐 정도로 너무 맘에 쏙들었음다만 이런 귀엽고 평화로운 게임의 외관과는 달리 나오는 보스나 몬스터들은 나의 손가락 몇개와 멘탈을 깨부수기에는 충분했음세일하니까 일단 사라 재밌다.
캐릭터는 귀엽게 그려져서 벌레에 대한 거부감이 좀 사라지고 (몇몇 맵은 조금 혐오스러울수도 있음.) 브금이랑 배경도 아주 상당해서 게임에 대한 몰입감은 가면 갈수록 늘어나는 게 아주 좋았다.
다크소울 2d 버전 느낌. 좋은 배경음악과 괜찮은 이팩트도 상당히 괜찮았다.
길찾기가 어렵지만 재밌는 메트로베니아 장르 게임.배경음악도 좋고 중간중간에 나오는 연출도 소름이돋고 전체적으로 어둡고 음침하지만 동시에 아름답기도한 그래픽을 가지고있다.
엔딩을 보기까지 꽤 많은 시간이 들었지만 사운드와 배경이 마음에 들어서 지루하지 않았습니다.
배경과 음악이 너무 아름답고 특색이 드러나는 갖가지 요소들이 계속 이 게임을 플레이하게 한 원동력이 될 수 있던 것 같습니다.
웅장한 사운드트랙, 귀여운NPC들, 아름다운 배경 모든게 이 게임을 이루고있습니다.
아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로배니아는 취향을 많이 타는 마니악한 장르다- '도전적인 난이도' 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음
이게임은 2077년이 배경이라서 오히려 다행이다차가 붕떠있고 젓가락이 늘어나고 사람들이 텔포를 해도 " 아 여기 2077년도였지? " 이지1랄 하고 넘어가니까
몇몇 지형은 진짜 아름답다고 느낄정도...먼저 장점을 이야기하자면- 스토리와 엔딩이 존재하는 탐험 게임이게 장점이자 단점인거같은데요, 단점은 이따가 설명하겠습니다. '대충 탈것만들어서 탈출해라!' 라 '계속 생존해라!'같은 다른 생존게임류와는 다르게 스토리가 존재하고점점 스토리 단계를 거치며 게임의 배경 스토리를 알아갈수있다는게 좋은거같습니다.
친구새끼 있어도 무서운건 여전하겟지만...2017/08/18 추가이게임은 압도적으로 긍정적이 되긴 글럿네요.개발자왈"우린 멀티나 코옵따위 안만들것이다."네 좆까죠2018/09/01씨발 업뎃으로 컨텐츠 추가좀극지방 배경으로 만든다더니 언제나오냐 도대체2018/09/09최근 드디어 극지방 컨셉 관련 벙보가 승슬 나오기 시작함거 같습니다.
관련 사이트 -https://unknownworlds.com/subnautica/subnautica-below-zero/#arctic_brincles컨셉 아트-https://dkli3tbfz4zj3.cloudfront.net/201808_snsz_teaser/images/Arctic_Icebergs.jpg
수중이 배경이라 그런지 그래픽이 아름답다는 느낌을 받았습니다.
배경이 아주 아름답고 어려 지형들의 특성또한 잘 반영했다고 생각합니다.
심해라는 미지의 세계를 배경으로 호기심을 자극하여, 게임의 필수 요소인 노가다를 통해 장비를 마련해나가며 공포감을 극복해내는 카타르시스를 느낄 수 있는 게임!얼른 엔딩 업데이트까지 완성됐으면 좋겠다!!
정리 자유모드 -생명력, 산소게이지 서바이벌 -생명력, 산소게이지,음식게이지, 물게이지 하드코어 -모든게이지 개발자 모드 - 없음일단 게임의 배경은 주인공이 불시착한 어느 행성으로 바다가 대부분 차지하고 있습니다.
점수 비고 점수 게임성 7.2/10 밸런스 5.0/10 그래픽 배경 7.9/10 총점 6.7
얼리때는 정말재미있게했는데 정식출시후에는구린가시성로그라이크같지않은 게임진행방식스토리다보면 다회차 필요성이없음거지같은밸런스몬스터,배경 찍어낸거같음
장식, 이펙트, 배경, 투사체 구분이 ㅈㄴ안된다
렉이 잘못걸려서 몇몇케릭터와 공격모션이 사라지고 배경이 않보인다
로 따지면 재미없음하고싶으면 해도 되긴함일단 숲이라는 배경이 너무 단조로움다 그냥 거기서 거기라는 느낌을 버릴 수 없음좀비 패턴도 디자인도 거의 비슷비슷전투는 해보면 알겠지만 좀 지루한 면이 있음
크게 어렵지않은 난이도에 그래픽좋고, 아트워크이쁘고 ,빌드짜는 재미도있고 그럼얼리엑세스긴한데 업뎃도 꽤 알차게 해줌.
이게임의 유일한 매력은 그래픽뿐이다배경과 캐릭터는 꽤나 개성있다
배경지식이 없으면 할수가 없음
진짜 구립니다 구린배경에 구린조작감 구린음악 그냥 스트리밍용 겜입니다
캐릭터 디자인 좋고, 배경도 너무 예쁜데 본인처럼 반복적인 게임 안 좋아하는 사람은 비추.설마 한 번 죽으면 물건부터 피회복력, 공간까지 전부 날아가는 줄 몰랐다가 플레이하고 나서 많이 당황했음.
그냥 배경부터 사운드 몹 모든 게 다 개 극혐입니다. 아주 그냥 게임 꺼버리고 바로 삭제하고 싶었어요
아 환불마려워요 진짜. 그냥 아 벌레 개 씹극혐배경으로 거미 지나다니고 뭐 하면서 소리 막 고조시키고 몹 부활하면서 거미로 다시 티어 나오고 그냥어? 아주 개 씹 뇌절을 쳐놨어 그냥 개극혐 역겹고 토할 거 같아요.
유명세에 혹하여 세일 기간에 구매하였으나 막상 해보면 실패한 밸런스 조절, 거창하지만 실속없는 서사, 한번 클리어 한 맵을 반복적으로 이용할 수 밖에 없게 만들어놓은 레벨디자인, 점프 하나에 목숨을 걸어야하는 난이도까지 모두 엉망.특히 후반으로 갈수록 적들의 패턴은 다양해지는데 주인공은 그저 돈에 목숨을 걸고 모아서 배지를 사서 겨우겨우 끼워놓으면 적들은 그보다 더 패턴이 악랄해지고 강해진다.
가격에 비해 플레이타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.
Product received for free 좋은 브금,이쁜 배경을 가졌지만 게임이 너무 우울하다계속하다보면 정신병걸릴꺼같다
아무튼. 그냥 그래픽이나 배경음악이 좋다고 살거라면 꼭 한번 더 생각해보시고 결정하시길. 걸어다니는 게임입니다.
- 15시간이 넘는 플레이타임 동안 겪은 버그는 수없이 많고대부분은 게임플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ)중간에 화면이 나가서 검은배경에 빨간줄만 나오는 그 유명한 버그,차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜거리면서 고장난 차처럼 되는 버그,특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프로그램이 다운되는 버그 등플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이동시켰다.
- 이 세계가 전혀 진짜처럼 안 느껴지게 만드는 요소들도 문제다.
정말 이정도면 그냥 현시대 배경에 자유도에 집중해서 GTA5와 경쟁하는 게 나았을 것 같다.
예약 구매를 했었으며 출시 직후 3일동안 이 게임에 42시간을 때려박았다.'버그만 고치면 갓겜' 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이다저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알꺼다그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버펑크를 배경으로 한 '무난한' 오픈월드 게임이다.'준수한' 게임도 아닌, 그냥 무난하다.
이 게임을 다 뜯어고치는 날보다 락스타가 나중에 미래 배경 오픈월드로 갓겜 출시하는 날이 더 빨리 올 듯
위쳐3만 해도 중세시대 건물들의 내,외부 심지어 성벽 내부의 경비병들 공간까지도매우 세세하게 표현을 했었던걸 생각하면 많이 불만스러울 부분입니다.
개인적으로는 소위 룩딸도 게임의 중요한 요소 중 하나라고 생각하는 입장에서는 큰 문제라고 봅니다.
그리고 이건 개개인 취향은 갈리는 부분입니다만 주요 캐릭터들의 디자인은 괜찮은 편이었습니다.
다만 이정도의 개성을 가진 캐릭터들 가지고 스토리를 힘있게 못 끌었다보니 돼지목에 진주인 느낌은 있습니다.
위쳐3의 경우 스토리 몰입을 위해 위쳐 소설의 내용을 언급하는 퀘스트(예를 들어 몽상가 퀘스트)도 따로 있었는데사펑도 그런 류의 배경 설명 퀘스트가 있었으면 어땠을까 싶습니다.
npc들의 대사나 분위길 통해서 이것저것 배경 이야기를 풍부하게 하고 싶은건 알겠는데, 여권게임 해보신 분들은 알겠지만 스토리를 적절히 녹여내기만 한다면 그냥 일만 해도 충분히 재미있는걸 너무 이것저것 욕심내서 오히려 마이너스 요소가 됐네요.
그런데 뒤로 갈수록 여러가지 요소를 복합적으로 감정하면서 메뉴얼북 왔다갔다 살펴볼게 많은데 손님은 조금만 지나면 짜증스러운 투로 재촉함. 진짜 문제는 손님들이 그렇게 말하는 동안 내 행동은 제한된다는거.. 감정한 카드를 꼽을수도 없고 무조건 대화먼저 넘긴 뒤 하려던 행동 다시 해야함.
집에서 출퇴근을 하면서 걸어다니는 시간조차 길게 느껴졌고, 게임 내의 배경과 설정에 대한 NPC들의 대화도 갑갑했습니다.
자꾸 죽음을 강요하는데 행성 간 거리가 너무 멀고, 가는 길에도 멍때리고 있으면 죽 기때문에 신경을 자꾸 써야해서 귀찮아요3. 플레이하며 추가되는 조작이 전무>게임 초반에 얻는 장비로 처음부터 끝까지 가요. 행성간 지형이 많이 달라서 컨트롤의 세밀함 같은 부분에선 신경을 써야하지만, 결국엔 추가되는 요소가 없으니 지루해요
개인적으론, 배경음악이 뛰어난 것? 시각효과가 좋은 것? 잘 모르겠어요.
내 컴퓨터가 그렇게 고성능인 건 아니지만, 이 게임보다도 훨씬 훌륭한 그래픽을 가진 3D 게임들도 무난한 옵션으로 60프레임 뽑아낼 수 있는데, 2D 배경에 좀비와 플레이어만 3D 모델링인 이 게임이 이딴 식으로 프레임 드랍이 심하다는 건 그냥 최적화에는 신경도 안썼다는 것으로 밖에 보이지 않음.
할인할때 구매를 해야할듯. 장점1. 배경음 BGM만 조금 좋은듯.2. 타격할때 화면이 살짝 흔들리는게 타격감이 있는것같고 타격시 데미지 수치가 계속떠서 좋음단점1. 1기가 용량치고 좋은거겟지만 그래도 트레일러영상과 딴판인 그래픽2. 단순 불편 좋지못한 ui (유저 인터페이스) 인벤토리만 있고 캐릭터 갑옷 장착창 스킬창 그런게 없음3. 샌드박스형 이라고 되어있지만 전혀 샌드박스같지않음..
25세기 골드러시를 배경으로 한 우주 탐사 생존게임 ASTRONEER다.
게임이 튕기는 현상도 자주 보이고 캐릭터가 갑자기 하늘로 뛰어올라 낙사하는 경우도 빈번하다.
태양계 로딩 중 이라는 문장이 뜨고 배경이 잠깐 뜬 후 게임이 꺼집니다. 해결방안좀 알려주세요...
*2017년부터 플레이해왔고, 200시간가량 플레이하였으며, 엔딩을 본 후 작성한 리뷰임*-세줄요약-파도파도 괴담뿐4년의 개발기간에 비해 실망스러움찍먹만 할거면 할만함장점1. 수려한 그래픽. 깔끔한 폴리그래픽으로 다양한 풍경을 감상하는걸 즐긴다면 좋아할것2. 직관적인 게임 디자인. 아이템 제작, 정리, 건설 등 대부분 상호작용이 플랫폼의 버튼을 누르기, 자원을 프린터에 넣기 등 물리적으로 이루어짐.3. 자유로운 지형 수정.기본 장비인 지형 도구로 땅 파기, 지형 추가, 우주까지 닿는 탑 쌓기, 행성체로 없애버리기 등 얼마든지 지형을 수정할 수 있음.4. 다양한 행성들.태양계를 모티브로 한 7가지 행성이 있어 넓은 범위의 탐험할 공간을 제공함.5. 방대한 연구 트리.게임 진행에 핵심이 되는 로켓, 산소 발생기 외에도 축구 골대, 초대형 저장소 등 수로만 따지면 풍부한 엔드컨텐츠를 제공함.6. 캐릭터 커스터마이징.
우주복, 도색, 바이저 외에도 4가지 감정표현을 사용할 수 있으며, 매 행성 핵 활성화마다 새로운 도색과 우주복이 추가됨.단점아래에서 더 서술하겠지만, 아 게임의 문제점은 크게1. 최적화. 2. 버그. 3. 멀티플레이. 4. 노가다. 5. 공허한 맵. 6. 방향성. 7. 개발 의지. 8. 엔딩 등이 있음.
특히 장점으로 말했던 직관적 상호작용때문에 모든 플랫폼에 하이-폴리곤 제어판 모델이 포함되어있고, 연구 태블릿또한 캐릭터 베낭속에 들어있어 보이는 것 보다 실질적으론 훨씬 더 많은 폴리곤이 존재함. 그래서 플랫폼과 시설이 늘어날수록 프레임드랍이 발생함. 또한 산소와 전기를 공급해주며 게임플레이에 핵심이 되는 '테더' 가 후반부로 갈수록 점점 늘어나는데, 3년전 얼리엑세스때 부터 있던 테더로 인한 심각한 랙 증가는 아직까지 고쳐내지 못함.
게다가 위협요소도 찌르는 식물, 가스쏘는 식물 등 고정형 생물이 전부이며, 거슬리기만 할 뿐 충분한 위험이나 긴장감을 가져다주지 못함.
출시 트레일러를 보면 탐사팀에서 낙오된 주인공이 모험을 겪으며 다시 합류하는 스토리일 것 같지만 전형적인 보여주기식 스토리텔링이고, 게임을 시작하면 그 어떤 배경설명이나 목적, 방향성을 주지 않음.
이정도의 흐린 방향성이면 엔딩 자체가 거의 숨겨진 요소 수준임.
핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐걸 보면 개발 과정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.
이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔같은 게임이다.
우주배경은 일단 버리자는 다짐이 생겼다.
그리고 DLC 배경음악 구매 했는데,,, 너무나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘구매한건지 모를정도의 DLC 입니다.
미션 구성은 사실적으로 해놔서 한명의 병사가 원맨 아미를 할 수 없는 구성임에도 어떤 분대의 작전이 보이기는 커녕 무적인 주제에 단, 1명의 적도 해치우지 못 하는 아군 AI와 눈앞에 적이 잔뜩 보임에도 유저에게 돌격해대는 적 AI를 마주치게 된다.
콜 오브 듀티 AW이후로 조금씩 등신같은 AI 때문에 벌어지는 스크립트 액션들이 잘 감추어져오다가 WW2를 배경으로 삼는 회귀점에 오자마자 그대로 싹다 부활했다.
나름 클래식 타령한다고 자동회복을 없애고, 헬스팩 회복방식으로 바꾸었는데, 게임 구성은 자동회복 시절의 그 구성이라서 거지같은 스트레스만 제공하게된다.
멀티는 어떨까?2차 세계대전을 배경으로 Perk 시스템이 사라지고 사단 시스템이 도입 되었는데, 각기 다른 컨셉을 가지고 있기에 다양한 커스터마이징이 가능하다.
잘 그린 일러스트가 게임을 풍부하게 만들어주는거지 의사나 캐릭터들이 하는 말은 정말 전형적이라는 말이 딱입니다.
특히 그라운딩 게임은 공황상태인 사람 시야를 표현하려한건지 시야가 너무 좁고 마우스 감도를 엄청 높여놓은것처럼 크게 움직여요.
뭐가 클릭가능한 오브젝트인지 배경인지 마우스를 올려봐야 구분할 수 있는데 시야가 크게 움직이니 어버버하는 새에 게임이 끝납니다.
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다
이것에 대해 내 감상평을 한줄로 요약해주자면공식 나이트코어 모드.난 그냥 이 게임을 원키 오토스크롤 플랫폼게임이라고 하겠음.
해골 귀요미 연출도 좀 늘어나면 좋겠구요.
아이템의 각인과 스컬 각성으로 자기가 원하는 스타일의 플레이를 확립했고 각 지역별로 각기 다른 기믹과 몹, 함정들이 반겨주었죠.
거기에 스토리면에서도 너무 무겁지도 않지만 절대로 가볍지도 않은 로그라이트 게임에 걸맞다고 느껴지는 완성도 높은 스토리와 연출방식을 보여주었다고 생각합니다.
특유에 그래픽과 연출이 너무좋습니다
내오토바이가 조아지는 특별한 경험..^^ 그리구 주인공 아조씨만 보면 달려오는 좀비부대 연출에서는 깜짝놀라서 무릎을 탁쳤어유...
무난하게 즐길만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.
이후 수없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.
전체적인 게임 비쥬얼은 PS4 출시 당시에도, 적절하게 잘 뽑힌 편. 바이크를 타고 게임 비쥬얼을 감상하는 것도 소소한 즐길 거리. 일반적인 그래픽 말고도, 사실 나름 최근 게임들 중에서 월드워 Z 정도를 제외하면 대량의 좀비군단 연출을 구현한 게임이 별로 없기에, 이러한 니즈가 있는 사람들은 그 모습을 볼 가치가 있다고 생각한다.
케릭터나 스토리 구성이 호불호가 있긴 하지만, 취향에 맞으면 스토리와 케릭터에 몰입하여 즐길 수 있다.
월드에서 다양한 상호작용을 즐기거나, 다양한 새로운 요소가 있는 월드 디자인과 거리가 있다.
즉, 다른 양질의 오픈월드 게임과 비교해서 새로운 요소가 없기에, 양산형 오픈월드 게임에 지루함을 느끼는 사람은 지루함을 느낄 수 있고, 오픈월드 게임을 많이 접하지 않았거나, 이러한 오픈월드 게임에서 새로운 요소보다 익숙한 재미를 좋아하는 사람이라면 가볍게 즐길 수 있다.
게임 플레이에 있어서는 초반 파트가 좀 지루한 편이라는 것이 흠이고, 이후에는 반복적인 구성이 조금 아쉬운 편. 게임 내에서 다양한 무기와 사용 가능한 장비들이 있지만, 적들의 종류가 단조롭고, 다양한 유형의 전투와는 거리가 멀어, 적들의 종류마다 전략적인 대처를 활용하는 전투를 즐기는 플레이어들은 아쉬울 수 있다.
장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이.+ 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.
- 반복적인 플레이 구성은 지루할 수 있음.
- 흥미를 유발하는 탐험 요소와 거리가 먼 월드 디자인.- 적들의 종류의 단조로움에서 오는 중후반 전투 요소
❑ 탈것데이즈곤의 게임의 본질이라 할 수 있는 요소이자 매력 포인트 '바이크' 는 좀비 아포칼립스 세상 속에서 잘 어울렸고 주인공이 바이크를 중요하게 여기는 만큼 플레이어의 입장에서도 똑같이 느낌을받을 정도 몰입되는 요소들이 많았습니다.
따로 창에서 무기를 꺼내지 않아도 근접한 적에겐 좌클릭으로 쉽게 근접 공격할 수 있으며 원거리 무기는 우클릭으로 사용할 수 있어 흐름이 끊기지 않게 전투가 연출되어, 되게 좋았습니다.
❑ 수집요소수집요소는 굉장히 간단합니다.
❑ 물리엔진수많은 좀 비 때들이 엉켜있는 모습을 기대했지만, 거기까진 아직 기술적으로 표현을 못하는 거 같으니 이해는 합니다만 서로 낑 껴서 달달 떠는 모습은 눈에 자주 밟혔습니다.
✅총평/총점수: 5/5 5만점에 5점/ 훌륭한 스토리와 화려한 전투, 매력적인 캐릭터들 하나도 빠짐없이 갓겜입니다.
기본은 로그라이크 액션게임.액션게임에서 가장 중요한 조작감과 타격감은 꽤 좋은편캐릭터가 조금 작은편인데도 불구하고 동작이 시원시원하고 연출들이 화려해서 커버가 되었다.
게임특성상 같은 무기에도 여러 효과가 붙을 수 있고, 여러가지 무기에도 같은 효과가 붙을 수 있는데이런 수많은 효과들과 업그레이드 등등이 내가 한번만 조작해보면 그 효과가 바로바로 눈에 띌 정도로이펙트들이 잘 표현되어있다.
짧은 시간동안 파워업되거나 횟수한정으로 업그레이되는 효과들도작아서 잘 안 보일 수는 있지만 충실하게 표현되어 있었다.
처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적지도 않게 등장시키면서반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다.
그 외에 장점은 다들 뭐 알다시피 생존게임들 중에서도 굉장히 독특한 풍의 아트워크와 컨셉을 가지고 있는 게임이라는 것이다.
2D 그래픽에 악기음 목소리를 내는 캐릭터들도 하나같이 귀엽고, 스토리는 암시 수준이라 강하게 드러나지는 않지만 유튜브 공계의 공식 애니메이션만 여럿 봐도 약간의 진지하거나 개그스러운 콩트들과 더불어 동화느낌을 잘 살려내고 있는 제법 탄탄한 세계관이라고 생각한다.
캐릭터들의 SD 애니메이션도 굉장히 부드럽고 독특하게 연출되며, 귀엽고 혜자스러운 스킨팩도 엄청 자주 판매해서 좀 하다보면 지갑이 위태로울 정도다.
생존게임 류를 폭넓게 즐겨보진 않아서 이 게임만 그런건지는 모르겠다만 기본적인 편의성부터 시작해서 레벨 디자인의 설계 자체도 굉장히 불친절하기 짝이 없다고 생각된다.
몇 개 꼽아보자면 정말 암걸리기 짝이 없는 맵 공유 시스템때문에 거의 모든 유저들 사이에서 Global Position이라는 국민모드를 사용하지 않으면 쾌적한 게임 진행이 힘들다는 인식이 만연한게 그 첫 번째이며삶의 질(life of the quality) 업데이트 전까지는 수 년동안 상자 서치 공유같이 간단한 기능조차도 없어서 플레이어들간에 동선이 꼬이면 답답한 상황이 정말 많이 연출됐는데 그 외에도 클레이는 편의성에 대해서는 이상하리만큼 굉장히 고집스러운 듯한 행보를 많이 보였다.
여기에 갑툭튀해서 집을 다 부숴버리는 겨울거인은 화룡점정을 찍는 편한 마디로 게임 시스템적인 편의성은 굉장히 불만족스러운 편이라 이것저것 모드로 보완해야되는 귀찮음이 있을 뿐더러 공략을 보거나 알려주는 고인물이 없다면 걍 빠요엔 당할 수 밖에 없는 잔혹한 레벨 디자인은 게임 자체의 하드코어함과 별개로 호불호를 심하게 갈리게 하는 주범이다.
그리고 아직 단점이라고까지 할 만큼 심각한 부분은 아니지만 게임 캐릭터에 대한 이중과금이 있다는 것과 이 게임을 서비스하는 클레이가 짱깨회사인 텐센트한테 인수당했다는건 약간 불편한 사실이다.
다행히 이 리뷰를 쓰는 시점인 2021년까지는 별다른 행보를 보이지 않지만 최근 나온 완다를 거론하자면 DLC 캐릭터로서 상당히 높은 성능을 보여주는 편이다.
물론 노가다를 감수하고 아는 사람은 다 아는 꼼수를 쓰면 정가 대비해서 거의 거저에 가까운 가격에 구매할 수 있다고도 하며, DLC 캐릭터 행보 자체는 이미 워톡스부터 시작됐다지만 텐센트의 영향을 별개로 놓고 보더라도 어쨌든 하필 스킨도 아닌 게임 캐릭터에 이중과금요소가 부여됐다는 사실은 다소의 불편함을 남긴다.
게다가 완다는 본래 최강캐 포지션이었던 기존 볼프강의 컨셉이 묻혔다는 의견도 간간히 나오게 할 만큼 개인 화력이 압도적인 것에 더해, 이제껏 없던 수준의 최상급 팀플레이 유틸리티까지 갖췄기에 워톡스보다 더 부각되는 편이라고 본다.
아무튼 총평하자면 어드밴처&생존 게임 장르인데 탐험에 필요한 파밍과 제작 요소가 큰 비중을 차지하기 때문에 아기자기한 그림체 치고 제법 하드코어 하면서도 상당한 불친절함이 가미되어 있지만 즐기는 사람들은 필자처럼 엄청 빠져드는 사람도 있기 때문에 한번 쯤 추천하는 편이다.
게임플레이 자체가 재밌는 건 말할 것도 없고, 개발진의 번뜩이는 아이디어와 재치가 돋보이는 연출에서 훌륭한 독창성을 느낄 수 있어요.
인디, 리듬, 픽셀 중 하나만 좋아하신다고 해도 플레이해 볼 가치가 충분합니다.
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
얼불춤 처럼 박자를 맞추는 원 버튼 게임인데, 원 버튼만 사용하는 게임치고는 연출 및 노래가 너무나도 뛰어납니다.
근데 가끔 화면 연출이 깜놀하는게 있어서 심장 떨어지기 직전까지 갔다가 주워담았습니다.
웰메이드 원버튼 리듬 액션 게임사실 원버튼으로 하는 식의 단순한 리듬게임은 닌텐도 리듬세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음이런 리듬게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했던 리듬세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인다
리듬세상이 생각나게 하는 '리듬' 중심 리듬게임7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함)단순하지만,그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시게임으로 데모버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는걸 추천하고싶지만 플래시가 막혀서 까비아깝숑 ㅎ"잘보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단,"박자만 잘맞추면 쉬워요"에 가깝다!
노래들도 너무 좋고 보스전에서의 연출은 감탄이 나왔습니다.
믿고 사는 얼불춤 제작사 신작 게임.얼리엑세스라는게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 연출에 감탄했습니다
얼불춤에 비해 플레이 방식은 더 간소화되었지만 방해 요소는 더 확대되었으며,눈으로 타이밍 잡아서 누르는 것보다 박자감을 익혀서 타이밍에 맞춰 누르는게 더 성공할 확률이 높아 좋았습니다
리듬감과 연출이 아릅답다
리듬게임 정말 좋아하는데 연출도 좋고 게임 조작도 쉬워서 최고에요! 응원합니당
음악도 좋고 연출이 기막히다.
연출과 노래가 좋음
연출이 진짜 좋은데박자 맞추려면눈을 감는게 나음
정말 단 한 번도 본 적 없는 컨셉! 화면이 자기 멋대로 움직인다는 특징을 가지고 있습니다!
화면 연출 또한 뭔가 노래 뮤비를 보는 것 같고 하면서도 자동적으로 노래에 집중되서 멍때리고 있는 자신을 발견 할 수도 있습니다
아무튼...이런 게임을 개발하시다니 정말 고마울 따름이네요 넘모 독특하고 자신만의 개성이 있는 게임이라 추천!!이지만... 이런 류의 센스가 없는 분들은 깨실 때 어려움이 있긴 할 것 같네요
특히 정신이 없기도 하고요 그냥 눈감고 플레이 하셔도 깰 수 있을 것 같긴 합니다하지만 난이도 조절 기능도 있고 정말 독특하고 개성적인 게임이니 인생에 살면서 한 번쯤은 해 볼 법도 한 게임인듯싶습니다!!
게임 플탐은 2시간 내외로 짧지만 스토리 속 넋나가는 연출에 아깝다는 생각은 안 든다.
일반적인 리듬게임과는 다른 요소들이 많아서 흥미롭게 플레이 하였으며,레벨에디터와 이후 업데이트 될 내용들을 생각해보면 향후로도 기대되는 게임이다.
게임사의 이름에 걸맞도록 7번째 박자에 리듬을 맞춰야 하며,리듬을 알려주는 요소가 매번 다르기 때문에 지루할틈 없이 집중을 요구한다.
그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못보게 하는기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..)인상깊은 요소 - 리듬게임에 들어있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인상깊었던 스테이지는 2-3N,"Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며,적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.
같은 게임사라고 해서 샀는대스토리부터 음악 보스전 연출까지 하나도 안좋은게 없었음
2~3시간이면 엔딩을 볼 수 있는, 리듬게임중에 쉽고 연출 좋은 갓--겜.
재밌었음분량은 좀 적은듯처음부터 난이도 높여서 하는거 추천한 두달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올듯듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏다킴+야간모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는게 있네+야간모드 개꿀잼인듯
야간 난이도의 퀄리티와 창모드 연출은 이게임을 전혀 다른게임으로 보게해줬습니다.
특히 연출은 살면서 처음경험해보는 방식이라 하는내내 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
완벽한 음악. 완벽한 연출. 완벽한 스토리텔링.간단한 게임성이지만 음악과 적절히 어울러진 박자 패턴으로 눈과 귀와 손이 모두 즐거운 게임.
프리오더 때보다 훨씬 더 어렵고, 재밌으며, 나오는 연출들은 멋있었다.
그러나, 손가락 아픔쯤은 무시할정도로 뛰어난 사운드와 연출이 있어 계속하게된다.
물론 ESC+S 키를 눌러 바로 건너뛸 수 있지만 리트를 할 때마다 눌러야 되는 불편함이 존재한다.2. 듀얼 모니터 사용2스테이지 보스전에서 창이 왔다갔다 하는 연출에서, 듀얼 모니터를 사용하면 더 복잡해진다.
제작사의 의도된 연출이면 상관없지만, 아니라면 하나의 모니터에서만 적용되는 것이 좋아보인다.
이런 리듬세상류 리듬게임 넘무 좋아용플래쉬 시절부터 겁나 기대했는데 데모버전만 해봐도 갓겜스멜 오지고그리고 캐릭터 밑으로 내려서 하드모드 꼭 해보세요
이게 연출이랑 노래 진국임
그게 아니라면 한번 꼭 해보는걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이중에 니취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식출시 매우 기대중ㅠ
새벽에 게임중인데 제 인생겜이라고 불러도 과언이 아닙니다 연출을 어떻게 이렇게 할 수 있지?
연출 훌륭하고 노래 훌륭한데 외않헤?
이야 연출이랑 스토리 봐라.
심금을 울리는 노래, 게임성, 연출, 그리고 스토리제발 사운드트랙 내줘 5만원이라도 살게
다른류의 리듬겜과 달리 눈에만 의존하면 플레이하기 힘듬, 집중이 되는 환경에 노래를 집중해야 플레이가 가능함, 겜 자체는 난이도가 있지만 연출도 훌륭하고 노래도 좋아서 리듬겜 좋아하시는 분이면 꼭 해보시는거 추천.
뮤즈 대쉬 콜라보 기념 평가노래 만점, 연출 만점리듬게임을 안하던 내가 재밌게 하게되는 게임은 이거랑 just shapes & beats 밖에 못봄
연출 대박입니다 ㅠㅠㅠ
신선한것도 신선한건데 연출이 진짜 쌉오짐 화면에서 벗어나고 빙빙돌고 별의별 반짝이는 효과를 다 때려부어도 지금 박자만 제대로 기억해서 치면 되는 시스템이었기에 가능했던것같음,,지금 딱 3시간좀 넘게 했는데 오지게할듯진짜 재밌음
생각보다 컨텐츠소모가 빨라서 그점은 아쉬웠지만, 가격대비 훌륭한 게임이라고 생각됨.매 챕터마다 새로운 연출을 등장시켜 지루함을 느낄 틈이 없게한 점이 좋았다.
얼리엑세스라 스토리부족은 감수하고화려한 연출과 기믹이 풍부하고 말 그래도 '리듬'을 느끼는 맛이 있습니다.
노래 좋고 게임 재밌고 연출도 좋고 그냥 다 좋음
노래도 좋고 연출도 좋고 나도모르게 이얼싼스오류칠 하게 되는 게임
지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다
LOW HEART 이것도 계속 방해되네요, 연출도 좋지만 밸런스를 유지했음
음악, 스토리, 기믹 등 다양한 연출 덕분에 즐거웠습니다.
연출최고 스토리무난 난이도 어려움
리듬게임인데 연출이랑 노래가 지린다사라고
튜토리얼도 친절하게 잘 설명해줌,요즘엔 딱히 신기하다고는 볼수없는데 글리치랑 창모드 연출로 장난치는 게임은 오랜만이어서 반가웠고,글리치 퀄리티도 게임 컨셉이랑도 어울리는데다가 꽤나 성의있게 잘 만들어져 있었음.
연출 갓겜
연출 굿굿 단점은 연출때문에 박자맞추기가 힘들다는거 ㅋㅋㅋㅋ
근데 연출로 번쩍번쩍 거려가지고 눈이 좀 아프더라구요
매우신박한 기믹이 많고 연출이 매우 화려합니다
단순한 조작에 단순하지 않은 리듬, 화려한 연출과 재밌는 스토리
버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함.아직 얼엑인데도 이정도니까 정식출시때는 얼마나 더 발전될지 기대해봅니다
지금까지 해본 리듬게임 중 가장 연출이 좋았다!
생에 최고의 리듬게임! 스토리도 연출도 노래도 너무너무 귀엽고 따뜻하고 재밌어요!!!!!
화면창 움직이는 연출보고 경악을 금치 못했다.
리듬이라는 범위안에서 리듬을 가장 다채롭게 표현한 게임
좋은 음악과 다채로운 연출. 리듬게임이 조작키의 개수로 난이도가 판단되는건 아니란걸 다시 깨달음
진짜 갓겜. 리듬게임으로도 재미있고 스토리도 충분히 탄탄하고 무엇보다 연출 너무 대박임.
짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤말이 필요없다.
선바 영상 보고 재밌어보여서 구매.-장점 : 화려한 연출, 단순한 게임 조작법임에도 반복되는 느낌이 없음.
연출이 오졌다....
난이도 부분은 개인적인 편차가 있겠지만, 일단 B+ (캐릭터 반대쪽에 있는 하트 아이콘이 깨지지 않게끔만 플레이) 이상을 받으면 스토리 진행이 가능합니다.
이 정도 연출은 ONE SHOT정도에서나 본듯 ㅋㅋ 스토리 진행에 심한 제약이 없으며, 조금만 연습하면 충분히 진행 할 수 있다는 점이 매력적입니다.
노래도 좋지만 연출도 좋음
연출 좋고 스토리 좋은 갓겜
그러나 좋은 음악과 멋진 연출, 조금 곁들인 스토리, 원버튼이라는 쉬운 플레이로 내가 치료를 받은 것처럼 마음속에 안정감을 받았습니다.
단순히 반복되는 리듬이 아닌 여러가지 리듬과 여러가지 연출이 섞여 지루할 틈이 없는 게임 아직 앞서 해보기 게임이지만 후회 절대 없습니다
노래 자체도 좋고 박자도 재밌고 연출도 끝내줘서..
처음으로 후기 남기게 된 게임. 음악도 연출도 너무 좋다...
처음 플레이 영상을 접했을 때는 이런저런 기발한 연출이 있다고는 하나 원버튼이라 다소 심심하게 보였는데, 막상 해보니까 순식간에 빠져들었습니다.
노래와 연출 모든 면이 다 완벽한 게임이었습니다
창모드에서 창이 음악과 스토리에 맞춰 움직이는 연출을 보고 저는 그만 정신이 아득해지고 말았습니다
상타치급 노래에 미친 게임성에 미친 연출리듬겜 티어중에 상위급인듯 난이도도 그만큼 어렵긴함절대 후회 안하는게임
더 많은 스토리와 떡밥해소가 필요함.1스테이지 보스가 참신하면서도 진입장벽이라고 생각됨. 더 부드러운 연출을 하는게 좋을듯.
연출이 대단한 게임
정말 잘 만든 리듬게임연출이며 노래며 안좋은 게 하나도 없다게임 노래 좋다고 생각한건 테일즈 위버 다음으로 처음인듯,,최고의 게임.. 앞으로가 더 기대가 된다.
연출이 미쳤습니다.
그 연출로 저를 어지럽게 만들었습니다.
끝내주는 음악에 그걸 뛰어넘는 연출까지
연출오짐 ㅋㅋㅋ
연출도 신박하고 개인적으로 보스전? 할때마다 나오는 렉 걸리는 연출도 너무 좋았어요
잠깐 즐기기 좋은 겜 연출이랑 스토리는 내가 해본 리듬겜 중에선 최고근데 수록된 곡에 비해 좀 비쌈.. 빨리 업뎃 됐으면 좋겠다
2. 연출말해 뭐하나요....
연출 그냥 미쳤습니다
특히 마지막 엔딩크레딧까지, 그 이후에도 이어지는 연출이 너무너무 좋아요
노래 좋고 난이도 쌉쌀하고 연출 좋고 얼리엑세스라서 플탐이 약간 짧은게 아쉬운 정도뿐 후회는 안남는 겜이다..
연출이 정말 엄청납니다.
그리고 연출이 좋아요
얼불춤보다 먼저 나왔어야 할 게임이라고 들었는데 시간이 오래 걸린 만큼 꽤나 잘 만든 리듬 게임. 연출도 좋고 음악선정도 좋았음.
노래도 좋고 연출도 좋고 스토리도 있어서 재밌음박치 치료제라고 듣고 샀는데 C뿌리기에 정신이 혼미해짐
제작자들의 게임에 대한 애정이 느껴짐보스 스테이지들 연출이 너무 좋았음
노래와 연출 모두 훌륭하다고 느꼈습니다.
음악도 음악이지만 연출이 대단해
가장 쉬운 방식으로 어려운 리듬 게임보다 개쩌는 연출에 감탄하는 게임
정말 좋은 게임이네요간단하게 조작하지만 어려게 디자인된 게임초반분에는 그냥 눈속임 좀 있는 리듬 게임인 줄 알았는데만약 초반 보스 정도까지만 하고 그만 두지 마시고 두번째 보스전까지는 해보세요
이런 연출하는 게임은 처음이라 너무 즐겁네요
개발자의 이전 작품과 같이 원 버튼 스타일이면서 색다른 게임성이 돋보이네요.
하지만 어떤 스테이지는 신박한 연출을 진행할려한 의도가 보였지만 오히려 너무 중구난방이라 기존 리듬게임 생각하고 구매하면 후회할 수도 있을 듯합니다.
리듬게임 기반의 게임들은 잘 안해봐서 모르긴 하지만스토리를 녹여내는 것이나 연출, 멀티라인 구조 등으로 원버튼의 한계를 잘 극복했다는 생각이 듭니다.
리듬세상 못지 않은 갓겜 단순히 평범한 리듬게임이라고 치부하기에는 노래,연출이 너무 좋았다.
난이도도 적당히 어렵고 볼만한 스토리는 덤. 연출이 압권
손이랑 박자감이 못따라갈뿐 연출도 좋음
박자를 느끼며 플레이하는 게임노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운편앞으로가 기대되는 게임
반짝이는것에 대한 발작등이 있는사람은 하지말고그런것이 없다면 충분히 연출도 좋고 게임도 재밌다 특히 연출이 다른 게임에 비해서 신선했고 나중에 곡에서 뜻깊은 교훈도 주는것같아서 4시간을 쉬지 않고 했던것 같다
연출에 강점이 있는 게임이라 다른사람의 플레이는 조금 나중에 보시고 먼저 게임을 즐겨보시길 추천합니다.
리듬게임에 연출과 약을 더하면 어떻게 되는지 보여주는 작품입니다
추후에 얼불춤처럼 곡이 추가될 가능성이 높음5. 다른게임에서 찾아보기 힘든 연출6. 리듬세상을 하는 것 같음(실제로도 리듬세상 시리즈에 영감을 받았다고 함) 아쉬운점 1. 리듬게임을 눈지컬로 하는 사람들에게는 꽤나 힘든 게임이 될거임2. 창작마당이 활성화가 되어 있긴 한데...
연출이 신선하고 곡들도 다 좋네요.
박자는 머리속에서만 되네이면서 화면 연출에 집중하는걸 추천. 난이도는 이전에 비해 떡상함. 여러 신규 박자가 추가되어 이전보다 더 할맛이 나긴 하겠지만 커스텀에서 고통받을게 뻔히 보이니 커스텀은 거들떠보지도 않는걸 추천.
고이고 고이다 못해 기름통이나 다름없어진 리듬겜 장르에서 난이도를 낮춘 대신 재기발랄한 연출을 끼얹은 게임. 피지컬에 구애받지 않고 누구나 즐길 수 있을 난이도를 자랑한다.
1년동안 기다린만큼 컨텐츠도 풍부하고 패턴도 다양하고 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀여워요. 예전에 데모 버전에서 플레이한거랑 천지차이!! 훨씬 더 좋은 퀄리티를 보여줍니다...!!
눈으로 보고 하기에는 굉장히 어렵더라구욬ㅋㅋ 연출이 되게 신기해서 게임을 플레이 할떄 우와!!하는 감탄이 나와요...
미친 퀄리티의 곡과 참신하고 퀄리티 좋은 연출까지 정말 갓겜입니다
다만 듀얼모니터는 연출이 약간 이상해지는 부분을 고쳐줬으면 한다.
매 스테이지마다 소름돋는 연출과 흥미로운 스토리가 인상적이었습니다.
연출, 곡구성 등등 여러가지면에서 나무랄데가 없는 게임입니다.
2) 일부 레벨은 연출을 위해 가독성이 너무 낮습니다.
7번째 리듬에 누른다는 것만으로이렇게 다양하고 참신한 기믹과 연출을 뽑아낼 수 있다는 게 놀라움얼불춤이 스테이지 꾸준하게 냈던 거 생각하면 이 게임도 끊임없이 업데이트될 것 같다막상 키보드 별로 누르지도 않는데 손이 아프다 묘한 느낌게임 난이도는 꽤 있는 편이지만 쉽게 보정하는 설정도 다 있어서 리듬감 없는 초보도 플레이 쌉가능일 듯
음악좋고 연출이 너모 재밋음 그리고 스페이스보단 마우스로 하는게 더 쉬운거같음근데 듀얼모니터 쓰니까 화면이 왔다갔다 정신없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임에서 보여주는 각종 트릭들이 게임 특유의 연출과 어우러져서지루할 틈이 없었습니다.
노래도 너무 좋고 즐겁게 플레이 가능 연출도 최고!!
연출 노래 진짜 와..
진짜 소름이 돋는다나도 모르게 박자를 타게되고노래도 좋고연출도 진짜 맘에든다이 게임 많이 팔아서 돈 오십조 오천억원 벌었으면 좋겠다믿고사는 리듬닥터
정말 게임 다운 게임2스테이지 보스 하면 연출에 감탄이 절로 나옴
음악부터 뭐 게임의 질이라든지 창이 움직이딘다든지 하는 연출은 되게 좋다고 느껴집니다16,500원이라는 가격이 얼불춤에 비해서는 다소 비싸다고 느껴질 수는 있지만 개인적으로는 돈이 아깝지 않을 만큼의 퀄리티라고 생각이 듭니다.
연출, 곡, 스토리 전부좋네요
변수만으로 게임을 이끌어 나가지만 전혀 지루하지 않다. (이는 플레이 해보면 느낄 것이다.) 처음엔 정말 오류인가 (특히 작은 창이 나왔을 때) 생각 한 적도 있었지만 그 또한 연출임을 깨닫고 적잖은 충격을 받았다.
게다가 판정도 후한 편이고 리듬 자체도 어렵지는 않다. (눈으로 하는 리듬게임이 불가능 할정도의 시각적 방해요소가 클 뿐이다.)이에 더해, 정말 수준급으로 다룰 수 있는 커스텀 레벨이 더해질 것을 생각하니 후반부 고인물들에게는 유저가 만들어가는 게임이 될 것 같다. (그렇다고 기본 레벨의 퀄리티가 떨어진단 이야기는 전혀 아니다.)게임의 후기를 잘 남기는 편은 아니지만(유로트럭이 어제에 이어 두번째다.) 이 게임의 후기는 못참겠다.
리듬게임 스토리는 곁다리인줄 알았는데 리닥 특유의 연출이 그 스토리의 감성을 배가시켜주는 것 같습니다.
다만 아쉬운 점은 일부 캐릭터들이 염장질하는게 가슴이 아리다는 점과, 일부가 미번역으로 남아있는 경우가 좀 있다는 것입니다.
비꼬는게 아닌 진심으로2020년에 출시했으면 고티작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조풍월을 이룬다
갓. 겜.노래도 좋고스토리도 좋고연출도 좋고
연출에 이렇게까지 신경쓴 리듬게임은 처음보는데 문제는 빠른구간에서는 정신이 하나도 없어서 연출이 하나도 안보임ㅋㅋㅋㅋ 마감이 살짝 미흡한 부분들은 얼엑 끝나면서 좋아질듯분량도 얼리엑세스 감안하면 적지 않은 편인듯(특히 얼불춤 맨 처음 나왔을때랑 비교해보면)
연출 짱
원버튼이나 연출이 다양해서 새로운 느낌을 많이 받았습니다.
이펙트와 연출에 뿅 간다♡
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
매번 마주치는 새로운 세계관을 스스로 알아가고 터득하는 이 게임 속 재미의 본질에 충실한 것 치곤 그러한 요소를 훼손하지 않는 한도 내에서만큼은 친절함이 부족하지않게 구현되었다.
어떤 연출이 게이머가 호기심을 갖고 설레게 만드는지 정확하게 알고 있다는 생각을 매번 하게 된다.
보스들연출도 꽤괜찮음그리고 브금진짜 개좋음
한줄평 "극강의 커여움으로 역경을 견뎌내자!"액션RPG, 메트로베니아가성비 - ★★★★☆사운드 - ★★★★★스토리 - ★★★★☆연출력 - ★★★★☆조작감 - ★★★☆☆캐릭터 - ★★★★★ + '★'만족도 - ★★★★☆플레이 약 60시간, 한글화
하지만 이 게임은 스트리, 연출, 히든요소 등이 매우 다양하고 하나하나 알아가는 재미가 있는 게임이라고 생각합니다.
메트로배니아의 특징을 잘 살려서, 맵을 자유롭게 돌아다닐 수 있지만 진짜 필요한 부분은 점차 강화되는 이동 기술들을 이용해서 지나갈 수 있게 한 유연한 레벨 디자인이 돋보인다.
꿈이라는 요소는 설정에서도 중요하지만, 이를 게임플레이에서도 잘 녹여냈다.
무엇보다 백미는 저 무수한 연출. 사운드랑 비주얼 뭐 하나 부족한 점이 없다.
처음 시작(접을 확률1%"연출만 보고 끄는 사람이 있기에"):오 연출 괜찮네감시자들을 만남(접을 확률50%):ㅅ1ㅂ 나는 하나인데 쟤네는 둘이서 정크렛 궁쓰고 ㅈㄹ하네 "백색궁전"(접을 확률75%):제작자 개(입에 담을수 없을 정도의 욕설과 패드립)어디를 갈질 모를때(접을 확률99%):저기도 막히고 여기도 막히고 리신도 아니고 어디로 가야 하냐고 시발 (꼬우면 꺼무위키 보시든지 ㅅㄱ)
플레이 스타일에 부적시스템이 어느정도 작용하는데 다양한 플레이 스타일을 즐기게만드는 요소라기 보단상황에 따른 고정적인 셋팅을 강요 받는 느낌이 강했음.
그로인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.).그리고 지도상에서 자신의 위치를표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 '지도를 보며 천천히 걷는다.'는 어느정도 게임의 재미요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서떨어지거나 점프하면 지도창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬바니아 마냥 화면 구석에미니맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.
그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦.플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인의 실수라는 것을납득하게 만들어줌.
- 찰진 타격감(손맛), 직관적으로 와닿는 연출, 생각보다 몰입되는 스토리와 그 반전. 무엇하나 빠질게 없군요.<단점>- 어느정도 난이도가 있습니다.(적당한 피지컬 혹은 인내심을 요합니다.)- 다소 스포일지 모르겠지만 벌레npc라그런지 다들 인성이 벌레...많이 짧게 적긴햇지만, 가성비에서 일단 8할 먹고 들어가는 명작입니다.
스토리,그래픽,연출,소리,재미,가성비가 전부 충족되는 씹갓겜 할나 안해본 뇌삽니다...ㅠ
연출 좋고 컨텐츠 혜자임
총점 : 9.5/10 완성도가 아주 높고 재미있는 게임이다게임을 잘 못 하는 사람도 게임을 잘하는 사람도 즐길거리가 풍부하다가격에 비해 아주 혜자스러운 플레이타임 좋았던 점 : 1. 징그럽지 않고 오히려 귀여운 벌레들과, 연출들2. 셀레스테 딸기마냥 곳곳에 숨겨져 있는 수집 요소와 몽환의대못 대사3. 보스나 몬스터들의 패턴이 알기 쉽게 잘 보인다(부조리함이 적다)4. 적당히 어렵게 재미있는 플랫포머 요소5. 다양한 보스와 다양한 적. 각각의 매력적인 디자인과 패턴6. 매력적인 npc들과 스토리 안 좋았던 점 : 1. 길찾기 조나 힘들다2. '스킬을 배운 뒤 나중에 와야 하는 곳' 이 너무 많아서 기억하기 힘들다 -> 핀을 활용하자3. 대못 1강으로 길잃은 친족 잡다가 엉덩이에 몇번 깔린지 모르겠다
길치나 어려운 게임 손도 안대는 사람이 아니면개 갓겜임짜증나지만 하다보면 의외로 재밌는 길찾기다양하고 재밌는 아이템들어렵지만 성취감 높은 보스들솔직히 1도 모르겠지만 그냥 웅장해지는 스토리인디 게임에 벗어난 그래픽과 연출그리고 매력있는 몇몇 npc와그지 같은 npc들 특히 ㅈ트
퀄리티 분량 연출 스토리 분량 보스전까지흠잡을 곳 없는 갓겜
화면이 까만 상태로 진행돼서 연출인 줄 알았는데 버그였어요
스토리라인도, 그래픽도, 연출도 여느 게임 못지 않게 손색이 없다.
초반만 플레이했지만 빠르게 노잼 타입이 왔음분량은 많아 보이니 킬링 타임용으론 좋겠지만 쉽게 질리는 타입이라면 비추천재료 보유 최대치가 매우 낮아 파밍할 거리가 없음스킬 트리는 여러갠데 스킬 포인트는 공용에다가 레벨당 하나만 줌(그 레벨도 잘안오름)스킬 찍어도 크게 바뀌는 것 없음답답하고 불편한 오토바이 조작보유랑도 적은데 필요없을 때만 나오는 탄약쓸데없이 정의감 투철한 주인공부족함이 눈에 띄는 연출거기서 거기인 듯한 퀘스트
눈감고 하는게 편한게임 연출에 신경을 썼지만 오히려 안보는게 편함
게임이 재미가 있긴한데 아직 분량이 좀 적기도 하고, 연출은 좀 신기하긴 한데 연출때문에 추천할만큼은 또 아니고리듬세상같은 느낌인줄 알았는데 난이도땜 비슷하다고 하기엔 좀 무리가 있고박자 바뀌는거 전부 겟 셋뿐이라 이게 빨라지는지 느려지는지도 잘 모르겠고박자땜 처음하는거랑 2번째 하는거랑 점수가 엄청 차이나는거 보니깐이게 내가 리듬타서 하는느낌보단 그냥 외워서 하는느낌이고여튼 아니오랑 예 중간점수 주고싶은데 아니오쪽이 좀더 강해서 저는 비추합니다
어차피 운빨좆망겜이었지만 Afterbirth 까지는 초반 파밍이 망해도 착실히 악마방 보상을 노리며 진행할수 있었음에도 불구하고Afterbirth+ 부터는 DPS가 부족하면 피격이 불가피한 상황이 초반부터 연출되기 때문에 답은 리스타트 뿐입니다.
DLC 패치를 할거면, 최소 Antibirth(유저 확장팩)급의 볼륨과 개성있는 (고성능) 아이템 을 추가해줬어야 합니다.
플랫포머, 메트로베니아 장르 게임 진짜 많이 해봤는데 이 게임이 동일 장르 다른 게임에 비해 뭐가 특출난지 잘 모르겠다모션이랑 조작감도 너무 가벼우면서 허접하고 게임이 너무 불친절함그렇다고 아트웍이 세련된 것도 아니고 대단한 연출이나 스토리가 있는 것도 아니고 이 게임만의 유니크한 시스템이 있는 것도 아님공격, 피격 컨트롤러 진동마저 없어서 안 그래도 가볍기 짝이 없는 타격감이 더 구리게 느껴졌다보스도 파훼법을 찾아서 돌파하는 방식이 아니라 단순 피하고 때리는 거라 격파를 해도 뭔가 내가 해냈다는 성취감이 1도 느껴지지 않음개인적으로 초반 2시간 플레이하는 동안 사람을 사로잡는 게임이 진짜 잘 만든 게임이라고 생각하는데 이 게임은 플레이 내내 너무너무 지루했다
뭔가 매력적인 요소가 있으니 압도 긍정 평가를 받았겠지만 나는 발견하지 못함
물론 화려한 그래픽과 연출, 흥미로운 메인스토리와 잘 짜여진 서브퀘스트. 장점이 없진 않다.하지만 이 외에는 딱히 생각나는 뚜렷한 장점들이 없다는 것이 문제다.
제작 시스템이나 레벨 디자인은 차마 RPG라고 부르기 민망할 정도로 구색 맞추기인 수준에,밸런스도 다소 어긋나있다.
하지만 픽시 손님이 심히 부조리 해질때는 2가지인데 감정요소가 많은 물건을 들고 오거나 실제적인 가치를 망가뜨리는 상태인데도 주관적인 평가를 배제한다는 그런 상황인데 전자의 경우는 비밀슬롯이 최대 2개까지만 넣을수 있다는 것은 다들 알게되는 사실로 실제로 별거 아닌 물건들을 들고온다면 그러려니 하면서 비밀슬롯에 넣어서 사줄수 있지만, 감정요소가 이것저것 붙은 비싸면서 브랜드 가치도 있고 인기도 있으며 희귀성도 갖추고 역사적 혹은 고고학적인 가치가 있다면 그런 물건을 들고 오면 정확한 감정을 해주기도 뭣한 경우가 있다.
동아리에 팔아버리거나 경매에 올리면 그만인 물건이나 동아리가 취급해주는 요소가 없는 그냥 희귀하고 인기있는 브랜드 물건들은 그러지도 못한다.
후자의 경우는 제대로 된 감정에 의하면 가치가 떨어지는 요소가 있는 물건인데 그 감정에 대한 평가를 거부당해서 실제 가치보다 비싸게 사야되는 경우가 있는데 이것 같은 경우는 심히 부조리한 경우이다.
부조리한 주제에 가득이나 짜증나게 하는 요소다.
1.3. 감정에 방해되는 심각한 예비 과욕범죄자 손님예비 과욕범죄자는 자포자기형, 비싼 감정요소 거부형 여러 종류가 있지만 내가 말하는 손님들은 굉장히 부조리한 경우중 하나이다.
이들 같은 경우는 감정요소중에서 가치에 부정적인 요소를 주는 것들은 전부 거절한다.
비밀슬롯 시스템의 불합리한 점이 바로 이것인데 부정적인 감정요소를 집어 넣어서 실제 가치보단 낮아져서 원래보단 비싸게 못파는데도 왠 플로티의 잔소리를 들어야하거나 과욕범죄자 딱지를 받아한다는 점에서 심히 부조리하다.
그렇다고 활용 안하고 사면은 감정요소 중에서 동아리가 좋아하는게 있다면 팔아볼수라도 있기하지 (이번 손님은 부정적인 요소는 거부하기에 스릴 동아리 제외) 그런게 없는 물건들은 비싸게 사거나 해야된다.
물론 버그가 있는건지 일부로 부정적인 감정요소의 카드를 들이밀면 원래 부른 가격을 내놓는다.
2. 답답한 시스템여러모로 부조리한 상황을 연출하는 이유의 절반은 사실은 시스템의 불편함에 기인한 경우가 많은데 아무래도 감정 메뉴얼을 다룰때 여간 불편한게 아니다.
사람을 가득이나 불편하게 하는 요소는 많지만 그렇다고 니즈를 충족시켜주는 경우는 잘없다.
오죽하면 과거 감정등급을 올리는 것은 비교적 잘만하면 쉬웠으나 지금은 방해요소가 너무 많아져버려서 감정등급을 1레벨 이상을 얻기가 불가능에 가까울 정도라서 커뮤니티에만 들어가면 반응이 확실하게 나온다.
왜냐하면 한두번 성공했다고 감정등급을 오르는 정도로는 기대할수 없으며 이 기준은 아마도 감정하는 요소가 많을수록 그것을 전부 성공했을 경우 받는 변동치가 훨씬더 많이 들어오는 식으로 변경했으면 좋겠다 싶다.
솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시출시가 되었음에도 여전하단 점에서 태업을 하고 있는건가 하는 의혹도 들 정도이다.
장점1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정)단점1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움)2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적인 연출 등 불쾌감 조성3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동
다양한 게임 장르를 합쳐놓은듯한 연출과 진행방식이 창의적이고 독특한 게임입니다.
12세 이용가 답지않게 폭력성이 매우 강하며 주인공캐릭터들의 무책임함과 이기적인 마음을 '몰입'하는게 필수적입니다.
이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액결제와 배틀패스에 대한 소개를 먼저하는 등 실망적인 부분이 많았다.
해당 케릭터를 주인공으로 잡은 것은 상당히 긍정적으로 평가할 부분인데 , 해산된 어벤져스라는 컨셉과 다수의 등장인물들을 중구난방하지 않게 유저들에게 전달하는데 있어 탁월했다고 생각한다.
캠페인에 나오는 연출도 상당히 칭찬할 부분. 툼레이더 제작진과 너티독 출신이 제작한게 티가 나는 연출이 많다.
개인적으로 각 케릭터의 매력이나 개성을 잘 살린 부분들이 맘에 들었다.
메인 스토리 분량은 수집품들 다 먹으면서 진행하면 10~11시간정도 나오며 , 각 케릭터별로 짧은 미션들도 있어 온라인 협동을 중심으로 제작한 게임 치고 은근 분량이 되는 편. 다만 메인 스토리의 후일담을 일부 멀티 미션에서 다루는건 좀 아쉬운 부분. 비주얼은 개인적으로 전형적인 현세대 그래픽이라고 생각이 드는데 , 앞선 스토리 연출이랑 조화되어 '오' 나오는 구간이 있긴 하다.
만약 폴아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안좋음.
단적인 예로 아이언맨으로 플레이하다 불시착해서 땅에 구르는 연출이 있습니다.
그리고 전투 중간 중간 타격음 마저도 씹어먹는 무언가가 있습니다.(정확하겐 모르겠는데 캐릭터 대사 하면 좀 씹히는 문제인것 같기도합니다.) 이러한 현상들 때문에 심각하게 플레이 품질에 저하가 와닿아서 몇번 게임을 끈적도 있습니다.
청각장애인을 배려한 요소인듯한 (작성자가 크게 한숨을 쉬며 다시 타이핑을 시작한다.) 이런 자막을 꺼도 계속 보이는 문제.이건 개발사가 캐치를 했고 자막의 크기와 함께 추후 패치할 예정이라고 하니 넘어가곘습니다. 플레이 도중에 연속으로 자막이 중복으로 뜬다거나 긴 대사는 잘려서 나오는 등, 조금 엉망입니다.
자세하게 설명하긴 힘들고 전체적으로 엉성하며 반복플레이에 재미를 더 할 요소가 지금 현재로선 매우 부족합니다.
몇몇 오마쥬만 있을뿐 캐릭터 외모,코스튬 등 너무 다르니까요.
캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드캠페인 속 미션 - 워프레임 ( 적들 뚜까패거나 물건들 깨부수거나, 점령전 계속 )캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전멀티 플레이 속 미션 - 워프레임멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존나 걸림, 버그 일단 존나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질듯 )결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안되어서이 ㅈ같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이해야하나 싶었음그리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게밖에 못 꾸몄다는게 좀 안타까웠음할인할때나 사길 바람추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이다
앤썸이나 고리콘 브포, 더 디비전 같이 폐지 줍줍 하는 게임 좋아하면 추천 그렇지 않으면 추천하지 않는다나는 이런 스타일은 전혀 맞지 않아서 걍 비추 던진다 게다가 다시 말하지만 어벤져스를 이런 스타일로 맞춰놓은것에 굉장히 화가 치밀어 오른다 ㄹㅇ나는 DC, 마블 둘다 좋아하지만 현재 게임으로서는 DC 손을 들어주고 싶다
카밀라 칸의 성장기를 중점으로 다룬 이야기마블 캐릭터들에 대한 사전 지식이 있다면 조금이나마 재미를 느낄 수 있지만전체적인 스토리는 용두사미 뒤로 갈수록 힘 빠지는 연출들평소에 마블 코믹스나 영화에 관심이 없는 사람이 플레이한다면 재미가 반감할 것다양하지 못한 적의 종류와 맵의 재활용은 유저를 금방 싫증 나게 만들고게임 플레이에 지장을 줄 정도로 최적화가 안 돼있다마블 영화의 오마주나 스킬셋은 훌륭했지만 단점이 장점을 가림마블 팬이라면 일반판 구매 추천 디럭스는 절대 구매하지 말 것마블 팬이 아니라면 구매하지 않을 것을 권장
마블 영화보고 뽕차서 살 만한 게임은 아님 전체적인 연출이 너무 유치한 느낌 특히 주인공이 마블 영화팬들에겐 굉장히 비호감처럼 느껴질 수 있음
RPG처럼 플레이타임이 길수록 캐릭터가 강해지거나 그런것도 아니고 지식이 힘인 게임같네요
캐릭터로 춤추거나 노래하거나 보이스도 킬수있고 뻘하게 웃긴 상황이 연출되는경우도 많아요
+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 ("회전방향"은 정말 안 읽힙니다)----- 가차없는 판정 (하나라도 놓치면 바로 게임오버, 정작 판정은 나름 봐줄만함...)진지한 리듬게임이라고 보기 힘듦. 리듬게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가.화딱찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈게 아닐까 싶음
약간 소울류 하는 듯한 중독성+도전욕구 생기는 스타일이고요.
2만원이 아깝지 않은 퀄리티에 국뽕점수까지다양한 스컬과 아이템이 마련되어있어 플레이어의 스타일에 따라 게임을 진행할수있고장비에 붙어있는 시너지는 처음 접하는 유저들도 쉽게 방향성을 잡게 도와준다
로그라이트 특유의 재시작은 다소 김빠지긴 하지만 그게 로그라이트의 특징이라고 할까나. 하지만 몇몇 대박 머리를 건졌을때 스타일리쉬하게 움직일때 기분은 짜릿하고 자칫 지루할 수 있을 전투를 머리 2개 소유 및 교대라는 시스템을 통해 보유할 머리를 어떻게 조합할지 역시 재미있는 요소라고 볼 수 있다.
그런 부분에서 조금이나마 차이점을 주어서 적들의 수가 아닌 패턴과 스타일 등을 바꾸어 주셨음
다양한 해골들을 장착하여 다양한 플레이스타일을 만들어낼수있는것이 이 게임의 특징이자 장점이네요.
아이템들은 대부분 단순한 옵션을 가지고 있어서, 플레이 스타일이 스컬에 의해서 정해지는데, 정작 쓸만한 스컬은 정해져있어서 여러번 플레이해도 결국 쓰는 스컬만 쓴다.
스컬의 종류가 많지 않은것도 한목하는듯. 아이템 옵션을 플레이 스타일을 바꿀 수 있도록 더 특색있게 만들고 스컬의 종류를 더 늘리면 어떨까 싶다.
머리를 바꿔가며 다양한 스타일로 전투할 수 있다는 점이 좋았습니다.
계속 꾸준히 업데이트되고 있다는 점도 좋네요! :D하지만 버려지는 하위 스컬들에 대한 진화 요소나, 레벨 업으로 계속 사용할 수 있게 한다던가 하는플레이의 다양화가 있었으면 좋겠습니다 :D
스타일리쉬하게 싸우거나 원펀컷 가능3. 스컬마다 개성은 확실함단점1. 쉽게 질릴만한 구조2. 플레이어가 스컬과 아이템이 모두 랜덤임. 10판을 해도 내가 원하는 셋팅 절대로 안나올 수 있음3. 스컬 밸런스는 아직도 별로임그냥 가끔 생각날 때 1~2판하고 끝내면 좋은 게임임
처음에는 약간 어려울 수 있으나, 패턴을 익히고 아이템 조합을 조금씩 해나가면서 본인의 스타일에 맞는 플레이를 찾으면 쉽게 깰 수 있음.
깨고 나니 기분은 좋은데 뭔가 시원하진 않음.(피지컬 부족한 본인 같은 사람도 깰 수 있게 만든 설계인가 싶기도 하고...)5. 처음에는 답답해도 이 게임에 있는 요소를 하나씩 능력껏 파다 보면 알아서 피지컬 느는 듯 (오히려 스타일이 시원시원한 대부분의 성골 레전더리보다 6두품 찐따출신 골통들이 더 애착이 많이 가는 것 같음)6. 피지컬 딸리면 유지력이 굉장히 힘든 것 같고, 템빨로 버티기에도 한계가 있음.
머리룰 바꾸며 새로운 전투스타일로 적을 때려눕혀서 마왕님을 구출하세요!!!
핵 앤 슬래시에 로그라이크적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔하디 흔한 조합이기 때문에 비슷한 장르를 즐겨온 게이머들에게는 전혀 새롭게 다가오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다.
그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다.
이로 인해 엄밀히 말하자면 하데스는 로그라이크가 아닌 로그라이크의 요소를 일부 차용한 '로그라이트'에 훨씬 더 가깝다.
죽으면 모았던 신들의 은혜가 모두 사라진다는 점, 던전 구조와 몬스터 배치가 랜덤 생성이라는 점, 그리고 운 요소가 크게 개입된다는 점까지는 분명 로그라이크의 그것임에 틀림없지만 죽음 그 자체에도 역할을 부여하고 게임의 일부로 설정함으로써 결정적인 차이를 만들어냈다.
자그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다.
매번 바뀌는 캐릭터들의 대화를 감상하는 재미만으로도 게임을 계속 플레이하게 되며 60시간 이상을 플레이해도 확인하지 못한 대화가 한참 남아있을 정도로 그 분량이 방대하기 그지없다.
유쾌하고 붙임성 좋은 성격의 주인공인 자그레우스를 비롯해 하데스에 등장하는 모든 캐릭터는 고유의 서사를 가지고 있으며 매력적이다.
대부분의 캐릭터가 자그레우스에게 호의를 보이고 악역이라 부를만한 캐릭터가 거의 없음에도 불구하고 입체적인 캐릭터성으로 인해 대화를 나누는 것 자체가 무척 즐겁다.
캐릭터마다 호감도 보상으로 하나씩 제공하는 장신구는 탈출 때 매우 유용하게 사용되며 아예 던전 내부에서 특별한 이벤트를 통해 자그레우스를 직접 도와주는 이들 역시 존재한다.
물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 '죽음을 통한 성장'의 일부로 설계되어 있다.
결국 죽었을 때 처음부터 다시 시도해야 한다는 사실에는 변함이 없고 랜덤 생성되는 맵과 몬스터 배치는 생각보다 그 종류가 매우 적어 탐험이라고 부를만한 요소는 아예 존재하지 않는다.
하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝없이 반복하는 과정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다.
무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준다.
본작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다.
그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄만한 요소가 많이 준비되어 있다.
하데스에서는 총 6가지 무기가 등장하며 각 무기는 '양상'이라 불리는 4가지의 전혀 다른 스타일을 가지고 있다.
장신구는 25가지 일반 기념품과 5가지 인형으로 구성되어 있다.
각 신은 저마다의 독특한 개성을 가지고 있기 때문에 자신이 선호하는 무기와 플레이 스타일이 어떤 신의 은혜와 가장 잘 맞을지 고민해야만 한다.
물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.
모두를 배려한 난이도 구성 하데스에서 돋보이는 또 다른 장점은 난이도 구성이다.
어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 '갓모드'가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다.
아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다.
압도적으로 긍정적일수밖에 없다로그라이크라 한번 팬 보스 또패면 재미없을줄 알았는데 왠걸계속해서 같은장소 뺑이치는데도 압도적인 스타일리쉬 액션에 시간이 그냥 녹아버렸다
게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다.
특성이 전혀 다른 여섯가지의 무기들과 올림푸스 신들의 수많은 은혜 조합에 따라서 굉장히 다양한 플레이스타일이 가능하고 자원을 모아서 저승을 꾸며나가는 소소한 재미도 괜찮습니다.
허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는점은 높게 평가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질수 있는 게임임...
처음 시작하면 맵도 단촐하고 할 수 있는 것이 많지 않아보이지만 게임을 진행할수록 자신만의 스타일을 만들 수 있고 무작위성이 주는 재미에 빠지게 합니다.
또한 NPC들과의 호감도로 얻을 수 있는 전리품들과 점차 열리는 무기들에 따라 게임이 주는 무작위성의 스킬을 자신만의 스타일로 잡아나가는 재미가 엄청난 게임입니다.
이 개발사 스타일같은데.
미친 아트웍과 뛰어난 브금을 유지하는대신 게임의 '양' 적인 부분을 그수준에 못마추니까나름 영리하게 로그라이크나 단판제 전장 같은 스타일로 동일맵. 동일몹 재탕에 대한 피로감을 피하려고 노력한 흔적이 보입니다.하지만 어디까지나 흔적일뿐. 그대로 남아있죠.
영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나지도 허접하지도 않은 딱 그수준)전체적으로 뛰어난 아트스타일이 게임전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런비슷한 회사가 있었던것 같은데 oozoo라고...)당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심없는 게임이지만 브금이 게임음악 순위권 내마음속 베스트10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..
어느 로그라이크 장르가 마찬 가지인듯,아버지 하데스로부터 지옥을 탈출하는것이 목표이다시원시원한 스타일에 타격감도 죽여주고 재미를 보장해준다.
또 업그레이드 요소가 많아 죽고 다시 시도 하는것에 대하여 정당화 한다.
대사가 계속 바뀌는게 흥미롭디자인도 내 스타일이라서 질리지 않음
주변에 고인물 친구가 존재하거나, 직접 몸으로 부딪히면서 즐기는 스타일의 게임유저라면 해볼만한 게임. (난이도 부분은 창작마당의 모드를 통해서 충분히 조절 가능. 그리고 다른 유저들이 만들어놓은 모드를 통해서 컨텐츠를 늘릴 수 있다는 것도 장점. 컨텐츠를 늘린다던가, 난이도를 조정한다던가, 편의성에 도움을 주는 등 꽤나 모드가 많다.)
집이고뭐고 안중에도 없고 모험을 떠나지 않으면좀이 쑤시는 역마살 스타일위키는 필수요 요리 레시피집 참고는 옵션인준비 철저 모범생 스타일 자리를 잡자마자 상자부터 만들고돌은 돌끼리 나무는 나무끼리 정리해둬야만직성이 풀리는 결벽증 스타일그리고 그걸 다 흐트러놔야만 안정이 되는우리언니 스타일...ㅎ
아트 스타일도 마음에 들어서, 생존 류를 해보고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.
다만 생존을 계속 할 수 있는 수준이 되시면 약간 매너리즘에 빠집니다. 하지만 해야할 것은 여전히 많이 남으노것이 함정...코어 플레이 요소와 게이머가 게임에 숙련되어 소비하는 일종의 고수 컨텐츠가 조금 더 타이트하게 디자인 되었으면 어땠을까 아쉬움이 남습니다.
사야할 이유1. 매우 특이한 아트 스타일. 마치 팀버튼 감독의 작품이 연상됩니다.
2. 모두가 열광했던 생존게임류. 돌풍이 불었던 생존게임류가 가져야할 모든 요소를 가졌습니다.
거기다 로그라이크 요소까지... 흐미...3. 친구랑 할 때 포텐이 터지는 게임. 사실 싱글플레이만 가능했던 굶지마는 좀 빨리 힘이 빠질 수 있습니다.
원래 하드한 게임이었으니 DST의 개성이라고 생각한다.
당연하고. 애초에 이 게임은 그런 스타일로 시작한 것도 아니었고.얘네 고집 세다.
그림체도 좋고 딱 제 스타일이에여
사냥에 특화된 캐릭터를 선택하셨다면 짐승을 사냥하면서 얻게 되는 고기로 굶어 죽지 않을 수도 있습니다.
지금까지 대략적으로 살펴본 세계관이 바로 굶지마의 게임 스타일 입니다.
스타일리쉬하고, 리듬감있으며, 스토리텔링도 좋고가격도 저렴한 갓게임 입니다
그래픽의 경우 완전 메트로이드 , 악마성 시리즈 재밌게 한 사람들을 취향 저격.. 개인적으로 HLD도 그렇고 고퀄 픽셀 그래픽이 요즘은 더 마음에 드는듯.Ori and the Blind Forest 으로 시작해서 Hollow Knight , Salt and Sanctuary , Rain World 같이 요즘 나름 메트로배니아 스타일을 가져오는 게임들이 늘고있는데 개인적으로 어린 시절에 메트로이드 퓨전과 제로 미션을 좋아했기에 수작 메트로배니아류 게임이 계속 나와서 좋다.
수많은 아이템과 무기들을 사용해자신만의 스타일로 점점 강해지는 적들을 상대로 싸워나가는 재미가 상당하다.
물론 오래하면 할 수록 대장간에서 아이템 영구 강화로 극후반에 좀 더 편한 게임이 될 수 있지만 그때가 될 때까지 스크롤 하나 묻지 않는 무기로 3셀에서 4셀 올리기가 가장 힘들고, 4셀 구간은 그냥 100미터 높이의 강철벽과도 같다.
스크롤 2개만 찾고 몹들 몇마리만 툭툭 건들며, 황금 덩어리들 깨주고 숨은 보석 따위들 찾아주고, 보물상자 있으면 연 뒤에 가는 걸 추천. 그러면 얼추 1분 후반대가 나온다.
4. 아마 이게 가장 중요할 듯 한데, 스크롤을 집었을 때 자신이 올릴 능력치는 다음 맵으로 넘어갈 때마다 얻을 특성의 종류에 따라 나뉜다. 1~2셀에서는 크게 중요하지 않은 내용이다.
특성의 스타일은 크게 3가지로 나뉜다. 1-최대한 버티기, 2-몹들을 빠르게 정리하기, 3-오직 보스만을 바라보기이다.
로그 라이크를 좋아하거나다크 소울류를 좋아하거나레트로를 좋아하거나케슬베니아류를 좋아하거나횡스크롤 액션을 좋아한다면반드시 구매를 추천한다.
최초에 주어지는 무기는 칼과 활 또는 방패이다무기에 따라 플레이 스타일이 달라지는것역시 장점이다
엑티스 스킬만으로도 맵상의 몹들은 충분히 쉽게 제거가 가능하며원거리에서 활로 저격하거나 수리검으로 출혈 데미지를 입히거나 세번째 타격에서 반드시 크리티컬이 터지는 쌍검을 쓰는등모든건 유저에게 달려있다그래픽은 개취이긴한데 너무 마음에 든다 레트로 스타일에 몹들의 공격이 모두 패턴이 있으므로 화면의 가시성이 매우중요한데 이런점에있어서 레트로를 차용한점은 큰 장점이다.
잘만듬. 메트로이드 스타일의 게임을 원한다면 그냥 추천!2D 플랫폼 메트로이드 스타일의 액션 완성도의 높음을 설명이 필요할까?
같은 것이 계승된다던가 이후 얻게 되는 아이템들에 미세한 파워업을 준다던가 하는 그라인딩은 확실히 있지만 제대로 로그라이트 스럽게 본인 노하우 축적이 우선시 되는 스타일입니다.
무기도 채찍 말고는 다들 쓸만하며 방패나 다른 장비들도 깔끔하게 잘 디자인 되어 있습니다.
- 한번 클리어 하고 끝내겠다! 하시는 스타일인 분들 -옛날에 비해 업데이트로 인하여 초회차는 많이 무난한 편입니다.
어느정도 2D 횡스크롤 액션에 익숙한분들이 있고 아닌분들도 계셔서 사람에 따라 클리어타임이 제각각 다릅니다.하지만 초회차 기준으로는 새로운 몹과 대장간 등 여러가지 기능들을 사용할 수 없습니다.
- 어느정도 이것저것 해보고싶다! 하시는 스타일인 분들 -대충 2~4회차(~3셀)까지 도전해보시고 해금할거 해금하고 새로운 무기들이나 스킬들을 사용해보고싶으신 분들난이도는 점점 올라갈수록 조금씩 체감이 되실거라고 생각합니다.
-최고난이도까지 더 높여서 해보고싶다! 하시는 스타일인 분들 -먼저 충고를 드린다면 이 앞은 지옥입니다5회차(4셀)부터는 매우 어렵습니다.
가아아아아아아아앗-게임단순 로그라이크 게임마냥뒈짖-랜덤맵, 랜덤템-죧같은 난이도가 아닌몹을 잡거나 숨겨진 비밀공간이나 일일퀘스트를완료해서 청사진(설계도)를 얻고 아이템을 해금!해금 ‘한’아이템만 랜덤으류 등장하며,어느정도 유틸리티를 통해 후반에는상점고르기, 상점품목재설정 등을 통해랜덤요소를 줄일 수 있다.
여러 전술 스타일을 조합해서 플레이를 완전히달리할 수 있으며데미지, 체력 사이에서 선택해야 하는 딜레마,원거리, 설치포탑, 트랩, 근거리, 방패, 폭탄류 등하나하나 모든 템들이 장단점이 뚜렷해서어느정도 컨트롤이나 상호보완 조합을 나가야함각설하고 공략따윈없다.
자기 스타일에 맞는 장비를 획득하고옵션을 노려서 적절히 조합한다음최종보스를 잡고, 난이도를 높이고,무기를 업그레이드 해서 더 좋은 옵션을 붙이고더 높은 단계로 가라모든 옵션은 랜덤이다 ㅎ;
빠르고 스타일리쉬한 전투 가능
재밌고 스타일리쉬하고 다 좋은데소형대장간 업글하고 창 안꺼질 때가 있어서 개빡쳐요다시 시작해도 창 떠있고 창 끄는 버튼도 없고헤결 방법 아시는분 계시면 좀 알려주십쇼
2시간 찍먹 후기캐릭터 움직임이 스타일리시한 게임많은 후기에서 봤던 내용대로 역시 어려움그런데 그만큼 너무 재밌네?
반복적인 거 안 좋아해서다시 하는 거(회차 플레이) 별로 안 좋아하는 스타일인데이건 종료했다가도 묘하게 다시 하게 된다.
이런 메트로바니아 스타일 게임 중에서는 원탑입니다.
컨셉 아트웍이 굉장히 매력적이고 유려한 애니메이션과 조작감 때문에 플레이 하기가 즐겁습니다.
일반 잡몹들의 패턴도 재미나면서도 악의적으로 잘 디자인 되어 있고 특히 보스전이 굉장히 스타일리쉬 하면서도 공방을 주고 받는다는 느낌을 제대로 전해 줍니다.
100% 달성을 위한 수집 요소를 찾아 가는 과정에서 반복적으로 죽어가며 무의미한 밀리 단위 점프 액션을 거듭하고 있으면 이게 뭐하는 짓인가 싶기도 합니다.
전반적으로 독특하면서도 유려한 컨셉을 완성도 있게 잘 구현해낸 게임입니다.
매력적인 세계관이 독특한 아트스타일과 음악에 묻어나오고, 조금씩 능력을 얻어가며 가보지 못한 곳을 밟아나가는 게임의 구조와도 아주 잘 어울립니다.
스테이지 구성과 플랫폼 요소들이 도전욕을 불러일으키게 잘 짜여져 있습니다. 가보지 않은 곳에는 반드시 놀라운 것이 숨겨져 있어 길을 헤매는 것마저 재미있습니다.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
'쁘띠 다크소울' 과거의 찬란했던 문명의 유산만을 남기고 몰락한 세계관, 죽지못하고 세상을 방랑하는 주인공이라는 점에서 다크소울과 매우 유사한 느낌을 받을 수 있다,다만 2D 게임인 관계로 실제 플레이 스타일은 악마성 시리즈와 흡사한 메트로바니아식 구성으로 이루어져있으며 특정 어빌리티를 요구하는 구역이라도 어느정도의 꼼수를 이용한다면 질러가기가 가능하다는 점도 동일하다.
게임 플레이 방식이 남녀노소 모두가 좋아할 스타일이고 스토리를 점점 헤쳐나가는 재미가 엄청남.여행을 하면서 스킬을 얻고, 맵을 열며 자신의 캐릭터가 성장하는 걸 느끼는 것이 이 게임의 최대강점임.7시간 정도 했는데 아직도 이 게임의 끝이 무엇일지 짐작도 안가고 기대가 엄청 됨.
팀 체리의 명작 게임 할로우 나이츠 개인적으로 록맨 x 4로 게임을 배웠던 사람에겐 굉장히 좋은 스타일의 게임입니다.
플레이 스타일, 일러스트, 음악 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 게임.하수구만큼은 적응할 수 없었다만.
다만 다크소울이랑 다르게 플레이 스타일이 일원적이기에 반복성이 떨어진다.
캐릭터들 귀엽ㄱ 목소리도 귀여움
그래픽이 내스타일 길이 좀 복잡해서 빡치는거빼곤 ㄱㅊ음
소울 스타일 메트로베니아를 찾아 헤메지만,할로우 나이트가 계속 생각난다.
완전 내스타일
그리고 이 게임의 특이점인 부적을 얘기하자면부적을 통해 자신만의 플레이스타일을 만들 수 있으며 부적간의 조합 또한 존재하기에굉장히 다양한 조합으로 플레이 할 수 있다고인물들을 위한 신을 찾는 이가 존재하기에 마지막 보스를 잡고도 할 컨텐츠(찬란작, 5문 황봉)가 많다만약 이 게임을 정말 재밌게 했다싶은 사람들은 후속작인 실크송을 기다리는 것도 괜찮을 거 같다
외계행성에서 외계스러운 탐사를 하고! 외계 생물도 먹어보고! 외계문명도 느껴보고! 탈출은 지구인 스타일!
내스타일은 아닌걸로...낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
정확한 사유는 알 수 없으나 2020-01-30 날에 게임을 진행하던 도중 지인분의 캐릭터가 머리스타일이 34에서 1로 갑자기 바뀌었습니다.
나처럼 아이작같이 템하나하나에 게임스타일이 완전히 달라지고 템조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당
Product received for free 제스타일이아닙니다
메트로베니아 스타일의 액션겜입니다.
2. 게다가 맵의 구조와 디자인이 너무 단조로와서 위의 단점들에 단점이 더욱 더해집니다.
장점으로는 다양한 몹들과 부드러운 카툰풍의 애니메이션이 있습니다.
내가 원하는건 죽어가면서 패턴 파악하고 다음전투에서는 더 나은 결과를 얻어가는 소울스타일의 보스전이었는데 그냥 딜 부족하니까 돌아가로 끝났다.
이런 스타일을 좋아하시는분들이라면 추천합니다
재밌어 보여서 다운 받았는데 그래픽 후지고 조작법 후지고 브금 후지고 전형적인 90년대 게임 스타일..림월드하다가 와서 더 그런듯.. 갓겜 림월드 하세요..
역대급 코옵겜이고 챕터별로 테마 및 플레이 스타일이 다 달라서 재밌긴 한데요.
Product refunded 1시간 해봤는데 저랑은 안맞아서 환불1. 생존요소는 없습니다.
옷 안입고 밥 안먹고 돌아다녀도 자연사는 안함2. 건축스타일은 폴아웃4의 건축시스템과 비슷하나 연결부분 판정이 훨씬 빡빡함3. 위의 1번과 더불어서 생존을 위한 급박한 플레이보단 느긋하게 건축하고 사냥하는 게임입니다4. 같이 플레이할사람을 구해서 꽁냥꽁냥거리며 하기는 좋아보임
버그도 많고, 스토리도 약간 답정너 스타일이라서.......
액션같은게 없어서 스타일에 안맞음
로그라이크 + 횡스크롤 굉장히 재밌음난이도는 게임 진행을 할수록 스탯을올리기 떄문애 조금 어려우면 루키 모드를 키자
횡스크롤 액션으로서의 재미도 뛰어나고 조작감도 좋습니다.
여러 종류의 해골 머리가 있고, 자신의 머리를 바꿔 끼면 그 해골의 능력이 생기는 주인공을 이용하여 다양한 해골들의 능력으로 납치된 마왕을 구하는 횡스크롤 액션 게임.처음 하는 분들 옵션 가서 루키 모드 켜고 하세요.
로그라이트풍, 2D 횡스크롤 플랫포머 좋아하시는 분들이시면 말할 것도 없고저런 류 게임 입문작으로도 상당히 좋을 거 같습니다.
로그라이크 횡스크롤 액션 게임.다만 하데스처럼 마우스를 이용한 타겟팅은 없는 오로지 키보드로만 하는 순수한 횡스크롤 게임. 비교하자면 데드셀에 가깝다.
재미요소에 대해서 나열해보자면1. 해골머리해골 머리를 교체하면 능력이 바뀐다는 설정이라서 다양한 해골을 통해서 다양한 공격을 선보인다.
다만 특정 세팅을 노리고 한다고 해도 완전히 모으는 것은 어려운 일이며 스테이지마다 골드를 모을 수 있는 한계가 있다보니 아이템은 끝까지 못 모을 수도 있다. 3. 단순하면서도 어려운아기자기하면서도 내가 쓰는 스킬의 단점, 적의 공격의 방식, 누구를 먼저 칠 것인지 어떻게 스킬을 짤 것인지, 아이템 시너지는 어떻게 낼 것인지 등 다양하게 고려할 요소가 있다보니 단순하게 즐기면서 업그레이드 되는 자신의 모습을 볼 수 있는 재미가 있따.
한편 단점도 당연히 있다.1. 업그레이드이런 류의 로그라이트 게임들은 시작 전 업그레이드 요소가 있고 이를 이용해서 더 쉽게 깨는 것을 할 수 있게 한다.
횡스크롤 게임을 잘하지도 못하고 좋아하지도 않는 편이라 망설였지만 국산 게임이기도 해서 해봤더니 생각보다 훌륭한 작품이었습니다.
마치 어린 시절 커비를 플레이하듯 다양한 능력을 지닌 해골들을 활용하고, 아이템 빌드를 잘 세워 내가 가진 해골의 능력을 끌어올리는 등 다양한 조합이 가능하며, 조작도 단순하며 조작감도 좋은 편이라 저같은 횡스크롤 초보도 쉽고 즐겁게 플레이 할 수 있는 작품이었습니다.
혹여라도 구매를 망설이신다면, 이 가격에 이만한 만족감을 선사할만한 횡스크롤 게임은 없다고 추천드리고 싶습니다.
국산 횡스크롤 액션게임이라 샀는데 진짜 재밌네요.
개인적으로 던그리드도 사서해봤는데 2D 횡스크롤 겜 별로 안맞나 싶었는데 이건 완전 꿀잼이네요 ㅎㅎ
이 게임에서 중요하다고 생각되는 건 스크롤과 셀, 그리고 타임어택이다스크롤로 스탯을 올려 잡몹을 신속하게 처리가 가능하다.
타임어택이 이 게임에서 중요한 이유는, 시간의 문을 정해진 시간안에 들어가면 골드와 셀, 스크롤을 주기 때문에 시간을 최소로 소비하여 최대한 이득을 챙겨서 다음 스테이지로 넘어가는 플레이를 요구한다.
부여된 효과는 보스를 잡은 뒤에 생기는 어떤 상인에게 골드를 소모해 다른(같을 수도 있는)무작위 효과로 교체할 수 있다.3. 변이 앞서 말했던 스크롤에 관해 더 말하자면, 스크롤로 올릴 수 있는 스탯은 야성, 기술, 생존(빨강,보라,초록)인데, 일단 기본적으로 이 스탯들은 스탯 수치 당 각각 그 색깔에 해당되는 무기와 보조무기의 위력을 15퍼씩 올려준다.
당신의 시간을 앗아갈 끔찍한 혼종. 다양한 로그라이트 게임의 장점을 한곳에 모아둔 최종보스 같은 게임. 도전적인 난이도, 빠른 액션, 임의 생성되는 레벨, 다양한 업그레이드와 죽음 후에도 플레이 보상이 누적되는 시스템까지... 메트로베니아나 로그라이트 게임 또는 횡 스크롤 액션 게임을 좋아하는 플레이어라면 기쁨의 비명을 지를것 같은 게임이다.
만약 당신이 막보를 잡고 스크롤을 한 장얻으셨다면, 반드시 반드시 레시피 상인에게 말을 걸어 스크롤을 등록하시기 바랍니다.(6회째 스크롤 등록 안하고 넘어간 사람 올림)'2D 다크소울 같은거'라는 추천을 해준 친구에게..딱히 다크소울 같은 느낌은 아닌 것 같습니다.
저는 횡스크롤 플랫포머도, 다크소울도 플레이한 입장이라 난이도가 그렇게까지 어렵진 않았습니다.
장점은 그 외의 전부.속도감, 무기별 특색, 로그라이'트' 특유의 다회차시 해금되서 열리는 이것저것들, 맵마다 특색있는 디자인, 블러드본의 리게인 시스템 등등. 횡스크롤 액션게임으로 할 수 있는 모든걸 보여줌.
횡 스크롤 액션겜 중에선 젤 스피디하고 재밌음
깊게 파고들지 않고 가끔씩만 플레이해도 즐거운 횡스크롤 액션 로그라이트고통을 좋아하는 변태가 아니라면 셀 추가는 천천히 하도록 하자
템 조합과 스크롤 덕에 템이 좋아서 흥할 순 있어도 안좋아서 망하진 않음.
횡스크롤 로그베니아 액션게임그래픽도 좋고 게임성도 좋고 다 좋다.
대체 왜 공중에서 공격하면 캐릭터가 잠시 떠있는건지??
이런 횡스크롤에 메트로베니아 느낌의 하드한 게임을 좋아하지 않는데 그런 나를 매료시킬 만큼 데드 셀은 정말 재밌었던 것 같다.
로그라이크계의 다크소울이라 불르면 될듯스토리를 중시하는 플레이어라면 비추천하드한 난이도의 횡스크롤액션게임을 하고싶다면 추천
2D 황스크롤 소울라이크 게임. 갓게임이다.
안보는걸 추천2. 공략을 하나도 보지 않고 플레이하면 놓친 요소가 많이 생겨 좆같을 수 있음.
몽환적이고 아름다운 그래픽과 도전정신을 불러일으키는 난이도세계관이 어둡지만 깊이감있음횡스크롤 게임에서 볼 수 없었던 방대한 맵스케일길찾기 어렵다고들 하지만 개인적으로 부담스럽지 않았음
횡스크롤 다크소울. 깔끔한 그래픽에 우수한 조작감, 높은 가성비, 아포칼립스 느낌의 스토리까지.보스전도 랜덤요소가 아예 없는건 아니지만 운에 의존한다기보다는 개인의 컨트롤에 의존합니다.
횡스크롤 다크소울입니다....
2D횡스크롤 게임에 소울시리즈의 특징을 녹여낸 갓겜
이것보다 재밌는2d 액션 횡스크롤 플랫포머 게임이있을까 의문이다 최고의 게임단점은 초반부터 고도의 컨트롤을요구하는 함정과 불친절한 지도딱둘뿐이다
2. 밸런스? - 게임을 하다보면 스텟을 올리는 스크롤이 등장하는데, 솔직히 체력 외의 스텟에 투자하는 건 큰 체감이 느껴지지 않는다.
요새 로그라이크 게임이 이런식으로 rpg요소를 추가한 게임이 많은데, 솔직히 그런 게임들 다 재미없다고 본다.
6/10횡스크롤 액션 노가다 게임. 왜 이렇게 극찬 받는지 잘 모르겠다.
여기 저기 쏘다니는 횡스크롤 게임류인데, 방송하는것도 하니고 뭐하나 붙잡고 끝을 보는 타입이 아니라서 몇 번 건들다 마는 류의 게임. 갈수록 복잡해지고 어려워지는 게임류.. 오리도 그래서 안하고 있다
RPG 장르에 코어인 "롤 플레잉" 요소에 알게 모르게 점점 끌리기 시작했죠.
조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 '내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네?' 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.
하지만 사실 스크립트에 짜여진 반강제적인 일회성 이벤트긴 해도 위 요소를 체험해볼 순 있습니다.
앞에서도 '선택에 대한 환상' 이란 말로 간단하게 설명은 드렸지만, 제가 생각하기에 RPG 에서 가장 중요한 요소는 '자유의지의 환상' 입니다. "내 선택이 의미가 있었구나!" 라는 착시. 그런 의미에서 사이버펑크 2077은 그런 요소가 부족합니다.
기본적인 신호등 체계가 있긴 하지만, 차량을 탄 플레이어가 신호등 근방 일정 거리에 다다르면 바로 파란불로 바뀐다는 것과, AI가 그것을 적응하지 못해 버그나서 신호 앞에서 아예 멈춰선다던지, 경찰이 쫒아오는 것도 아닌데 신호를 무시하고 달리는 AI, 경찰 앞에서 신호를 무시해도 그걸 이악물고 무시하는 경찰... 이런 다양한 요소로 인해서 결국 게임 자체에 몰입을 할 수 없게 되었습니다.
나이트시티의 부조리함을 보여주는 요소로 사용될 수도 있고, 어쩌면 단순히 야동일 수도 있으며, 이스터에그를 숨기는 곳으로 사용될 수도 있다.
근데 CDPR 이것들은 그저 추리요소로 잠깐 출연시켰을 뿐이다.
스크롤 내려서 출시일자 보세요.
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
랜덤으로 나오는 템이나 스컬들의 개성이 각각 뛰어남
물론 후반부에는 어렵게 레벨 디자인 하는 게 맞긴 한데 너무 확연하게 너무 역겨움
그래도 하다보면 적응되기는 하나 그거에 꼬접을 하면 그대로 똥겜이 되는 거고 그 초반의 힘듬을 참으면서 깨면 뛰어난 개성을 지닌 스컬과 함께 여러 아이템 효과를 섞어보며 예능이나 극딜 등등 여러 컨셉으로 많이 우려 먹을 수 있음
로그라이크게임 이렇게 오래 붙들고 있던건 처음이다디자인도 개성넘치고 인터페이스도 잘 갖춰져서 알아보기 쉬웠다
이게임은 제가 많은 게임들을 플레이하면서 느낀바로는 스토리나 게임 플레이 난이도 그리고 게임 디자인 등 모든면에서 엄청나게 대단하다고 느낍니다.
재밌다 레벨디자인에도 열심히 힘쓴거 같고 초반에만 살짝 힘든거 견뎌내면 나중에 재밌게 겜할수 있다.
장점.스컬 디자인이 재밌다.
깔끔한 레벨 디자인, 나름대로 개성있는 보스전. 스컬들의 개성이 뚜렷하지만 밸런스는 애매함. 아쉽기는하나 2만원에 맞는 볼륨.
일단 디자인이 너무 귀엽고 보기 편한 파스텔톤으로 오래봐도 질리지가 않네요.
로그라이트 입문으로 괜춘함 다만 스컬시스템 때문인지는 몰라도 레벨디자인은 별로였음
재밌긴 한데 밸런스가 아작난 상태라 좀;맵디자인은 불합리한 수준으로 이얍 무조건 뒤져도 쳐맞아라
맵 디자인을 어찌나 킹받게 잘 만들었는지 감탄이 나올 정도다.
코스튬도 이쁘고 맵 디자인도 이뻐서 좋았다.
던전을 돌며 신들이 내리는 은혜를 선택하고 무기와 능력을 일시적으로 강화하며 그때그때 맞는 능력과 빌드로 적을 상대하고,죽은 후에도 유지되는 자원을 통해 캐릭터를 영구적으로 강화하는 식으로 클리어를 노려야 합니다.
자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.
캐릭터 디자인도 훌륭하고 캐릭터들간 상호작용 대화가 상당히 많아서 그걸 보고 듣는 재미가 상당히 좋습니다.
호감도 요소도 있습니다!!
NPC들은 그저 바뀌는 것만 나타내는 것이 아니라 정말 입체적이면서 매력적인 캐릭터들로 등장했고하나 하나 캐릭터마다 대사를 스킵하지 않고 읽어보는 것이 이 게임의 또 다른 묘미라고 할 수 있다.
아무리 다크소울 시리즈를 재밌게 플레이 한 나지만레벨디자인과 맵의 유기적 디자인은 다크소울 1이 다크소울 3보다 훨씬 낫다고 생각하고난이도 조절면에서 다크소울 3을 플레이 했을 때는 고인물들을 만족시키기 위해서굉장히 비합리적이고 무리수인 게임 난이도를 구성했다고 생각한다.
난이도 조절면에서도 DLC하나로 매우 어려워 지는 것이 아니라형별규약이라는 시스템으로 0~50까지 자신이 원하는대로 자신에게 장애물을 촘촘하게 구성하여 플레이 할 수 있다는 것이 굉장히 큰 매력인 것 같다.
여타 다른 로그라이크 게임처럼록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기막힌 레벨디자인을 가지고 있다.
에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
성장 시스템 디자인이 매우 훌륭해서 반복해서 플레이해도 질리지 않습니다.
로그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력적임.
겜 디자인도 맘에 들고 캐릭터 육성하는 맛도 훨씬 좋네요.
왠지모를 순수한 그래픽디자인 컨셉이 마음에 들었다.
그림형식 2D 그래픽이지만 생각보다 직관적이고 디자인 정체성이 강했다
일단 스토리를 전혀 몰라서 하는 얘기이지만, 어딘가 불시착한 캐릭터들이 이것저것 주워서 제작하고 요리하고 부시고 탐험하고 사냥해서 사계절속에서 겪을 수 있는 시련들(여름의 더위, 겨울의 추위, 가을의 수확, 봄의 생명탄생)을 무한하게 헤쳐나가는 생존게임입니다.
캐릭터디자인이 특히 그랬습니다.
따라서, 어려운생존게임이지만 꽤 무난하게 플레이 할 수 있게 해주는 귀여운그래픽과 디자인이었습니다.
캐릭터들이 정말 다양합니다.
아기자기한 그래픽이라고 언급했지만, 게임 내 음악이나 클릭 할때의 소리, 캐릭터의 알수없는 중얼거림 등등, 뭔가 산업혁명때의 영국같은..? 올리버 트위스트 감성의 게임입니다.
신기한것도 솔직히 집 주변정도에요. 이게 무슨말이냐면, 이게임의 가장 띠꺼운 부분이 들고다닐 수 있는 소지품에 '한계'가 있다는건데, 집밖에 조금만 나돌아댕겨도 금방 뒤져가는 우리의 빈약한 종이껍데기같은 캐릭터들이기에, 어디 멀리까지 새로운 발전을 위해 탐험하러 갈 수있는게 아닙니다.
이 게임의 무궁무진함은 사실 아트워크에 있습니다.
굶지마에서 살아남는 방법을 모른다면 난이도가 상당히 높으며, 거인이나 유성우등의 공략을 보지 않으면 어떻게 대응해야할지 알수없는 불친절하면서도 어려운 게임디자인이 매우 까다롭게 다가온다.
Product refunded (9.4/10) " hide and seek 닭아, 내게 정-답을 알려줘~!"숨바꼭질맵 디자인 잘뽑았고, 게임내 인터페이스중헌터의 기본공격,마녀의 공중이동 게이지바, 스킬쿨타임을 관리하여플레이하게 됨으로 밸런스를 효과적으로 조절한게 좋았습니다.
그리고 그 생각이 든순간 "당신의 캐릭터는 아름다운 포물선을 그리며 떨어집니다"떨어지며 그동안 힘겹게 올라온 맵들이 보입니다 끝없이 떨어지며 출발지점으로 돌아온 당신은 그 누구의 탓도 할 수 없습니다
높은 집중력을 요구하는 맵 디자인,자신을 시험하게 되는 수집요소,끝없는 고난을 당신에게 선사합니다
항아리와 앙빅에 이어서 권위자 자격증을 갱신하기 위해 시작한 점프킹처음에는 쉬워 보이지만 한 번이라도 실수하면 골로가는 레벨 디자인에 감탄을 금치 못한다난이도 : 점프킹 > 항아리 > 앙빅스트레스 : 항아리 > 점프킹 > 앙빅클리어타임 : 항아리(13시간) > 점프킹(12시간) > 앙빅(8시간)
다만 아쉬운건 마지막 스테이지 3 페이지에서 본인이 박자를 한번 틀리면 그 틀린 박자감을 보정해줄 기회를 제공하지 않는다는건 레벨 디자인에 있어서 조금 아쉽다.
아쉬운 점은 번역이 되지 않은 부분이 조금 있다는 것(텍스트에 접근이 되지 않았거나, 그림으로 영문이 나타난 것이 번역이 되지 않음), 그리고 거부감있는 몇몇 디자인(좀비, 목이 빙빙 돌거나 똑 떨어짐)이 있네요
매우 뛰어난 게임. 2D 플랫포머로 목적지 가면서 다 찢고 죽이고 템 찾아먹는 심플하고도 호쾌한 게임성이 특징.- 스피드런적 요소를 장려하면서도 맵 싹싹 털어먹는 플레이 역시 무시되지 않는 밸런스 (보통 이런 장르 게임은 둘 중 하나가 무시되기 마련임에도)- 초반 스테이지는 아주 쉽고 후반 스테이지는 꽤 어렵게 설정해서 다양한 유저층을 커버하는 디자인 (실력이 부족하면 초반지역 꼬라박으로 언락해서 돌파하면 된다)- 꽤 다양한 아이템과 옵션이 있으면서도 장비들의 강약 밸런스가 크게 무너지지 않았다는 점- 딱히 컨트롤 실력이 좋지 않아도 굉장히 화려하고 속도감 있게 뽑아져나오는 캐릭터의 움직임.
그렇지만 레벨디자인부터 아이템.스킨, 캐릭터들의 개성과 보스들 공략하는 재미등등 장점이 더 많으니 메트로베니아 장르를 좋아하신다면 꼭 한번 해봐야할 게임이라고 생각합니다.
4셀 이후부터 불합리한 난이도디자인이 좀 아쉽지만 재밌음
할 수록 빠져드는 매력적인 게임 아이작은 매력적인 ui, 스토리, 몹디자인을 가지고 있는 게임이다.
1. 캐릭터, 몹 디자인 매우 맘에듦 그리고 리펜턴스 오면서 깨지는듯한 그래픽으로 의도했다는데 이것도 맘에 듦 다만 너무 기괴하다고 싫어할 수도 있겠음2. 게임성도 잘 뽑은 거 같음.
○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음● 좋음○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘● 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---○ 아예 없음● 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임전형적인 메트로베니아 플랫포머 형식이다 비선형구조로 되어 있어서 호불호가 갈릴수 있지만(그놈의 길찾기..)(지도장수 개객끼) 나중에 얻을거 다얻고나면 자유루트로 갈아타기 때문에 괜찮다고 생각한다 이 게임에서 가장 맘에 드는 점이 있다면 보스디자인이 맘에 든다 개성있고 특색있는 다양한 종류의 보스를 만나고 싸우다보면 나도 모르게 모든 보스들을 학살하는 나 자신을 보게 될것이다
지리는 브금과 몽환적인 맵의 디자인과는 완벽하게 상반되는 좆같은 꼬여있는 길때문에 귀여운 좆같음을 느끼게 될 것입니다
장점1. 게임 내 구현된 음악잔잔한 음악과 보스전 음악이 극명하게 갈리지만 각각 새로운 지역에 들어설 때마다 새로이 깔리는 이 음악은 맵 마다의 컨셉을 잘 잡아줍니다.
게이머가 게임에 몰입할 수 있는 요소를 정말 잘 살려줬어요. (DLC보스인 그림 BGM은 졸라 미쳤습니다...ㅎㄷㄷ)2. 레벨 디자인레벨 디자인을 짠 사람 승진시켜줘도 될 거 같은 정교한 레벨 디자인을 보여줍니다.
무료 DLC수준이 유료 DLC에요. 보스 하나하나의 개성과 매력이 넘칠 뿐만 아니라, 이런 보스들까지 적절한 레벨 디자인을 공유하고, 또 개쩌는 BGM도 가지고 있으니...
곤충이란 존재를 이리도 귀엽게 표현할 수 있다는 것 자체도 신기한 일인데, 동화풍이라고 또 귀엽기만 하진 않아요.
심지어 간지나요(그림, 공허의 기사, 배신자 군주 등). 캐릭터에 대한 애정이 있다는 걸 보여주고 있다는 거죠.
단점1. 길찾기아쉽지만 맵 디자인은 레벨 디자인만큼 훌륭하지 않아요.
훌륭한 음악과 좋은 게임 디자인이 합쳐져 정말 재미있게 플레이했던것 같습니다.
2018.9.16지금현재까지 해본결과 메트로배니아게임이란게 너무길찾기는 짜증이나고 하지만 레벨디자인도 나쁘지않고 짜증날때쯤에 어? 할때 길찾는게 풀리면서 그 희열감이 엄청납니다 다크소울좋아하시면 정말로 추천드립니다 그냥짜증나는게아닌 재미있게 짜증나서 끊을수 없는 게임입니다
스토리, 플레이, 구성, 디자인 등등 다 미친거같다.
전체적인 보스의 난이도는 어렵게 디자인 되었지만 플레이어가 깨지 못할 정도로 어려운 수준은 아니다.
절묘한 난이도 디자인이 매력적이었다.
귀엽지만, 그와 반대로 차분하고 깊은 느낌을 주는 디자인이 특히나 마음에 듭니다.근데, 길찾긴 싫음
초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다.스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다
만원대라고는 전혀 믿기지 않을 분량, 수준높은 레벨디자인, 지도보는 귀여운 모션까지...극 혜자급 메트로배니아입니다...
매트로배니아+플랫포머+소울라이크+독특한 그래픽+적당히 도전적인 난이도=갓겜가볍게 스토리랑 엔딩 보고 싶은 사람도, 진성 하드코어 변태놈들도 만족시킬 수 있는 게임보스의 디자인과 난이도가 절묘해서 죽으면서도 계속 꼬라박는 재미가 있다.
그리고 레벨 디자인이 탁월합니다.
맵 디자인 매우 좋습니다
플레이어마다 다른길로 가도 엔딩을 볼수있다는 맵디자인은 항상 소름 돋는것 같습니다.
최근 지인이 다크소울이랑 전반적으로 비슷하다고 알려준 게임이 있어서 어려운건가 싶어 소개영상을 보았더니 딱히 그런 느낌을 받진 않았는데 계속 보다보니 등장인물의 귀여움, 게임 디자인이 내 취향이라 간단하게 해볼려고 구매 했었다.하지만 초반 보스들을 잡을때마다 쎄한 느낌을 받았으며 어느 순간 그 느낌은 현실이 되었고 그대로 고통으로 전해져왔다.
디자인도 마음에 들고 정말 재밌어요.
16000원에 58시간을 미친놈처럼 이것만 하게만드는 씹갓겜이 게임 때문에 인생 없어짐적당하게 도전의식이 생기는 완급조절 지리는 난이도귀를 축축하게 만드는 갓bgm벌레박이가 될 뻔하게 만드는 매력적인 캐릭터들육성으로 '띠용' 소리가 나오게 만드는 신기하게 잘 이어져있는 맵디자인자세히는 모르겠지만 뭔가 있는 척 하는 스토리
구축해놓은 세계관과 디자인은 최고 수준이라 생각됩니다.
단순해보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한층더 높여주는 요소로 느끼게되고후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm,그리고 가격대비 게임의 볼륨또한 말도 안되게 큽니다그렇기에 소울류 최고작인 다크소울과 비교하는 평가가 많은것도 납득이 됐습니다.
맵디자인과 캐릭터의 구성이 확실하고 당신은 진행할수록 더큰 경험을 맛보게 될겁니다"산다면 후회안할게임"
장점:- 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료dlc단점:- 복잡한 메트로배니아식 맵 구조- 라이트유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인2D여서 다크소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나,그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.
매력적인 캐릭터들과 세계관간단하고 직관적인 조작성에 비해 숙련도가 요구되는 컨트롤 요소플레이어의 도전욕구를 증진시키는 보스전깔끔한 디자인과 2D 게임의 클래식함이 모든걸 지탱해주는 할로우나이트 특유의 게임성과 개성게임 엔딩 이후로도 완성도 100퍼 112퍼를 달성하고 싶다는 생각이 든 유일한 게임이며,인디 게임계에 큰 획을 그은 갓겜이라는 것엔 절대 부정할 수 없습니다.
자유롭게 풀어주면서도 너무 자유로워서 할게없다고 느껴지지 않는 그야말로 메트로배니아의 최정상게임이다뿐만 아니라 가지각색의 다양한 보스패턴, 루트는 다르지만 어떻게 맞췄는지 모를정도의 레벨디자인으로 막힌다싶은 부분이 없을정도로 자연스럽게 플레이할 수 있다.
올해 나온 플랫포머 게임 중 가장 완성도가 높다고 자부함.UI도 캐릭터 디자인도 귀엽고 멋지고 세련됐음!
다만 레벨 디자인이... 좀... 아 이걸 사람이 하라고 만들었나 싶은 난이도이긴 한데세 번 정도 진화해서 탈인간 한다면 이 게임을 완벽하게 마스터 할 수 있을 거임.
디자인이 세련됐음.
인외 캐릭터를 이렇게 우아하게 만들다니 뉴페이스 나올 때마다 감탄함.타격감도 사운드도 좋음.
애들이 말할때 욹뿗꿕꿓럭 이런소릴 내는데 뭐라는건진 몰라도그 캐릭터의 성격이나 디자인에 자연스럽게 어울리는 말투임.
귀엽고 아기자기한 디자인 속에숨어 있는 어려운 난이도는 게임을 어렵게 만든다.
캐릭터들 조형도 디자인도 멋지고(주인공은 귀여운 작은하마임), 스토리&설정도 좋음
설정 떡밥 파면 팔수록 뭐가 계속 나옴. 시간을 들일수록 재밌다진행에 따라 엔딩 & 캐릭터별 스토리 달라짐
또한 캐릭 디자인도 정말 귀엽고 독특해서 캐릭터들 보는 맛이 있는 것 같다.
스토리, 컨트롤, 디자인 어느하나 부족함 없이 좋은 게임입니다.
스토리도 탄탄하고 캐릭터디자인도 굉장히 개성있고 귀엽습니다.
전투 브금 디자인 다 좋은걸 어떡합니까다만 초회차에서는 맵을 좀 많이 헤맬 수 있습니다
그리고 폭군 군주 같은 어려운 보스는 좀 씨빠 1페이지 겨우깨서 2페이지 갔을때는 좀 빌어먹을 체크포인트좀 만들어 뒀으면 한다 개같은 돌다리 다시 만들어서 1페이지 부터 다시 깨라 하지말고. 사운드 트랙부터 케릭터들 디자인 까지 죄다 예술적인데 눈물도시 부터는 너무 힘들다
디자인 좋음
그래도 구역별 디자인과 적들의 컨셉이 잘 맞춰져있고퍼즐과 사냥, 장애물 등이 적절하게 배치되어 있어초반에 어수선했던 조작이 진행하면서 자연스레 성장하도록 구성되어 있다.
내가 성장하고 이 세상에 익숙해지는마치 뿌리내리는 나무와 같은 경험을 하고 싶다면여느 판타지보다도 더 섬세한 세계와 디자인 그리고 많은 분량과 좋은 할인을 받고서플레이한 시간 빼고는 후회없는 경험이 될 것이다.
---장점수려한 그래픽잘 짜여진 세계관퍼즐조각처럼 잘 짜맞춰진 맵구성성장속도와 함께 잘 나아가는 진행속도구글을 적극 활용하게 만드는 매력적인 수집품컨셉에 잘 따르고 깔끔한 전투구성단점다니면 다닐수록 시간쓰고 열받는 맵구조죽을 때만 저 멀리있는 벤치스치기만하면 터지는 폭팔몹전투세팅이 불가피한 후반보스들조작선딜레이(2단점프, 근접판정)내가 때릴 때보다 더 좋은 피격감(?)[구 30.9시간 / 현 51.2시간]112퍼센트 달성만신전에서 얻어맞으면서 강해진다.
아트웍/ 액션/음악/ 레벨 디자인 /보스 디자인 어디하나 빼먹을 부분이 없네요
극악의 난이도로 입이 거칠어지는 것과 잘못된 패기로 패가망신의 간접 체험을 겪을 수 있다는 것만 빼면 스토리, 디자인, 사운드 무엇하나 빠지지 않는 최고의 게임.
아름다운 그래픽과 사운드풍부한 세계관플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임성완벽한 레벨디자인
잘 만든 게임이라는 것.구성요소가 알찬 건 기본이며 화려한 디자인과 넓은 맵은 플레이어의 모험심을 자극하기에 충분했다.
할로우 나이트의 세계관은 어떻게 창조했는지 놀라울 정도로 잘 구성되어 있다.
개인적으로는 다양한 곤충의 캐릭터화와 그 특징에 걸맞은 스킬을 구상해낸 부분이 가장 흥미로웠다.
개명작 레벨 디자인 잘되어있음
매력적인 세계관과 귀여운 캐릭터 디자인으로 후속작을 기대하게 만드는 게임입니다.
맵이나 캐릭터 디자인도 이쁘게 잘해서 보는맛도 있고초반에 조금 루즈할수도 있는데 진행하다보면 난이도가 좀 어려워지니까 깨는 재미도 있음
여기저기 탐험하고, 이것저것 알아가고, 캐릭터의 조작도 점점 풍부해지는.. 모험하는 느낌이 되게 좋았습니다.
다만 일부지역은 그로테스크한 디자인이 존재하므로 혐오감이 들 수도 있습니다.
젤다 야숨을 플레이하고 게임 불감증에 빠진 나에게 새롭고 참신한 경험을 선사해준 게임불친절하지만 유기적인 맵 구성, 참신한 몬스터 디자인, 꽤나 탄탄한 설정까지 버릴 게 없음
사운드도 맘에 들고 디자인도 맘에 드는데, 몬스터가 갈수록 기괴해진다.
귀여운 줄 알았던 캐릭터 디자인들할만한 줄 알았던 게임 난이도잘하는 줄 알았던 내 컨트롤이 게임은 저로 하여 다시금스스로 얼마나 비참한 똥손 길치 찌끄레기인지 재확인할 수 있게 해주는귀중한 경험을 제공해주었습니다
다만 벌래들의 이야기라서 캐릭터나 크리쳐 디자인에는 호불호가 많이 갈릴듯. 개인적으로 벌래
아기자기한 그래픽으로 디자인 되어있고 자극적인 요소가 포함되어있지않아 모든 연령층이 즐기기 적절한 게임입니다.
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
제작진의 레벨 디자인 능력이 많이 부족하다.
일단 이 게임 제작진은 '어려운 패턴'과 '기분 나쁜 패턴'을 구분 못하고, 몬스터 배치도 캐릭터의 성장 곡선을 전혀 고려하지 않고 구성했다는 게 확연히 느껴진다.
이 메이드장 몬스터로 인해 극명하게 드러나는 사실은, 앞서 말한 것처럼 제작진이 '어려운 것'과 기분 나쁜 것'을 구분 짓지 못하며 레벨 디자인에 있어서도 너무나 허술하다는 점이다.
일단 아이템 풀에서 물딜이 밀리는데, 파이터처럼 설계 자체가 병신인 캐릭터가 물딜에 많아서 단점이 더 드러남.
3. 게임 디자인얼리 때 어느 시점 기준으로 적들 체력이 확 늘어났는데, 후반 적 체력이 너무 높아서 게임이 지루함.차라리 아이템 개수 제한을 늘렸으면 후반 화력이 올라가서 좀 나을지 모르겠는데 그것도 아님.
조악한 퀄리티와빻은 캐릭 디자인어설픔의 투성이 인데도 가격을 비싸게 받는 일본식 가격책정다른사람들에게 추천하고 싶지 않습니다.
고바베 맵디자인한 새끼 진짜 사지 갈라서 죽여버리고싶다 ^^ㅣ바련 맵 진짜 좆같이 만들어뒀네
또한 중간중간 스토리 요소도 재미있고, 여러 기믹들이 적절하게 배치되어 있다. 하지만, 챕터 보상이 진짜 개같다.
조건 1은 이 게임의 전체 레벨디자인과 역행한다.
이 게임은 맵 전체에 흩어진 무기강화아이템을 찾고, 강화아이템을 갖고 있는 몬스터를 사냥하여 무기를 강화하도록 디자인되어 있다.
로그라이크는 이렇게 강해지는 자신의 캐릭터를 플레이 해가며 재미를 얻는 것이 기본중의 기본이다.
저주로 인한 사망시 허탈감은 이 게임을 접게 하는 큰 요소 중에 하나이다.
조작감.음악. 그래픽. 맵 디자인. 등등 다 맘에 드나...
마치 모바일 겜이 특정 구간 까진 무료나 이 후부턴 돈을 써야 할 수 있다구? 라고 하는 것처럼.이 겜이 돈을 요구하는게 아니라 게임 디자인이 그렇게 되어 있다는 뜻이다...
분명히 디자인은 사람이 한건 알겠는데 도저히 프로그래밍은 사람 새기가 했다고 볼 수 없을 정도로 엉망이다...
장점1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드단점1. 조건으로 획득하는 지도 시스템2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인한 지나친 절망감전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고,반사신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는게 답입니다.
캐릭터의 성장 요소가 적고 플레이어 캐릭터의 전투 패턴이 바뀌지 않아 앞으로도깨지 못할 가능성이 높기 때문입니다.
귀여운 그래픽!신나는 액션!꿀잼 보스전!혜자 뺨치게 퍼주는 무료 DLC들!그리고 이 모든 장점을 말아먹는개만도 못한 맵디자인!겜을 깨면서 공략을 보면 손발리 오그라드는 사람은절대 사지 마십쇼6/10
가혹한 레벨 디자인... 하나의 맵에서 수백 번 반복되는 실패.. 오기와 집착으로 매달리다가 결국 비명 지르며 포기한 게임...게임 실력이 출중한 이가 아니라면 결코 '즐겁다'라고 할 수 있는 게임은 아닙니다...
조작감 ★★★디자인 ★★★★그래픽 ★★★사운드 ★★★★스토리 ★★돌아다니다 지친다.
이렇게 플레이어 빡치라고 인터페이스고 맵디자인이고 몹 위치 지정이고 좃같이 만들어논 게임도 드물거다 진짜 ㅡㅡ
장점은 일러스트 몹디자인 그래픽 ost 맵디자인 전투시스템 등등 이가격에 즐길수있는컨텐츠있는 게임이란게 어메이징하다그럼에도 불구하고 난 절대 절대 추천해주지않는다지독한 스트레스를 주는부분들을 뽑아보면1. 일단 동체시력이 상당히 좋아야 즐길수있다 눈이 많이 피로하다
나같은틀딱은무리다 데쉬 5hp만으로 노답기사6형제 꺠는데 흔들리는효과떄문에 너무 힘들고 오래 걸렸다2. 게임인데도 돈없으면 진행이 안된다 어두운곳을 밣혀주는 랜턴은 1800지오 이거 죽어서 중간에 돈꼴아버리면 노가다해야하는데 굉장한 스트레스다 초반노가다할곳도 두기사 있는곳말곤 없고(효율별로) 노가다할정도로 투자할가치가있는지 생각하면 아니다3. 겜외적인부분이지만 진행하는데 공략을 안볼수가없다 지도를 중간에 얻지않으면 스피드런이나 국내공략을봐도 헤맬수밖에없다 지도가 있어도 숨겨진요소가 많기에 공략들을 봐도 많은부분들을 버리고 가야하고 다시 돌아와야한다 스스로 루트를 찾을수가없을정도로 방대하다
캐릭터의 이동기를 하나씩 얻어가는건 정석적이나 나머지 요소(체력가면/마나구슬?)를 얻는 방법이 매우 현저하고 알기 어려움. 맵 디자인이 매우 불친절하게 되어있어서 무조건 적으로 그 방향으로 이동하려면 사용해야하는 기술이 존재하는데 그 방식으로 넘어가면 적이 보이자마자 반응하는 격투게임 수준 반응속도를 가지지 않는 이상 무조건 보이지 않는 시야에서 등장한 적한테 쳐맞게 되어있음.
면... 탑-다운 뷰 액션 게임?전작들을 해보지 않아서 롤플레잉 요소가 빠진것엔 불만이 없는데, 레벨 디자인이 너무 밋밋해서 하다보면 지루지루합니다
얘네들 게임 개발 컨셉을 액션 게임의 명가로 설정한것 같은데...
솔직히 너무 실망한 게임 유튜브에서 갓겜이라고 칭찬도 많아서 지인들이랑 샀는데 너무 실망적이였음기술 레벨 오르면 그 만큼 뭔가 특별한 스킬이 열리거나 해서 게임 재미를 늘릴 수 있다고 생각했는데 실상 그냥 능력치 향상인데, 단순 노가다 해야해서 건축물도 훈련장을 만드는거 자체가 아이러니탐험요소라고 기대 했으나 실상 바이옴만 옮겨가면 걔가 걔고 젠 되는거 똑같아서 뭔 차인지 모르겠음.
검은 숲 던전만 봐도 실상 입구 디자인 다 똑같고 던전 마다 큰 개성도 없는데 이걸 탐험 요소라고 부를 만한 가치가 있나 싶음
즉, 존내게 많은 자원으 소모하면 개미 쥐똥만큼 씩 이동해야하는 격이다. 하지만 각각의 바이옴의 크기가 준내게 커서 다음단계를 위해서는 장거리 이동을 해야하며 운좋게 다음 바이옴에 진입했다 하더라도 몹과 아이템의 레벨디자인이 조져서 풀셋을 두루고 다녀도 뒤지지 않을 것이라고 안심할 수 없다, 결국 여행을 하다 뒤지고 다시 템찾게다고 배만들어서 가서 템만 먹고 집에 돌아오는 일이 다반사가 되는 겜인 것이다.
레벨 디자인이 존나 좇같음.
초반에는 재밌지만 결국에는 손이 안 가는 게임노가다 싫어하는 사람은 하지 말아야할 게임1. 레벨 디자인이 엉망임.
10시간의 즐거움 뒤에는 집요하게 플레이 타임을 늘리기 위한 요소들이 피로하게 만든다.
발헤임의 모든 요소들, 건설, 제작, 자원수집, 심지어 전투마저 감질나게 얕다.
정말 싫어하는 디자인의 집합체. 호들갑과 거품으로 점철된 게임.
적대적인 생물이랄게 식물뿐이라 더더욱 그렇고, 스토리나 탐험요소도 생각보다 별로입니다.
그렇게 하기 어려운 구조물들의 디자인이 앞길을 막습니다.
이 게임에서 유일하게 가치있는 것 = 위도우와 캡틴의 엉덩이이 게임의 치명적인 문제점들 1. 캐릭터도 얼마 없는데 멀티에서 중복사용이 불가능함2. 멀티 자체가 안됨
게이지는 한참 전에 차올랐는데 몇 초 있다가 미사일이 와서 캐릭터를 걸레짝으로 만드는 경우가 허다함. 데메크같은 경우는 일단 내 시야 밖으로 나간 적들은 공격하는 빈도가 현저하게 떨어져서 마커없이도 할만한 반면 이 게임같은 경우는 시야 밖 적의 공격에 대응할 수단이 마커 뿐인데 그마저도 적이 공격하는 순간에 대응하는 판국이라 적과의 거리에 따라 아무 쓸모가 없는 시스템으로 전락함. 7. 파밍 욕구를 충족시켜줄 수단이 전무함 - 후반부 맵은 재미있지도 않고 일전에 나왔던 소규모 스테이지를 하나로 합쳐둔 것에 지나지 않으며 최상위 등급 아이템인 경이 등급의 아이템들은 그 이하 등급의 아이템과 유의미한 차이를 보이지도 않음. 8. 개념없는 동선 설계 - 무의미하게 플레이시간을 늘리는 방식으로 본거지의 NPC 위치를 설정해두었음.
병신 새끼가 기획한 게 분명함.9. 무성의한 적 디자인 - AIM 세력 말고 등장하는 적이 없다고는 하지만 그렇다 하더라도 무성의함이 정도를 넘었음.
멀티 캐릭터 중복을 허용치 않을 거라면 적어도 10개는 캐릭터가 더 나와야 하며 멀티상황이 개선되지 않으면 이 게임의 미래는 없다고 봅니다.
지금은 똥겜을 좋아하시는 분이나 마블 캐릭터를 너무 좋아하는 분 외에는 추천드리기가 힘든 게임입니다.
초반이 견디기 힘든 성장 디자인임
Product refunded 그냥저냥 나쁘지 않은 캠페인. 만들다 만 멀티. 멀티 협동을 처음 만들어보는 티가 너무 나는 성의없는 디자인과 조율 되지 못한 수많은 문제들.캐릭터 빌드 디자인도 그렇고 아무리봐도 그저 싱글 캠페인 전용을 어거지로 멀티에 끼운 느낌.하루에 열두번도 더 보는 진행불가 버그에 어차피 작동도 안하는 매치메이킹은 왜있는지.
캐릭터 디자인, 게임 내 시스템, 각종 버그들 마블을 달고 나오지 않았다면 별볼일 없다.
우선 초상권때문인지 내가 알던 마블 케릭터가 아닌데 느낌밖에 안나는 케릭 디자인 매칭시스템좀 편히 만들어줘야 게임을 할텐데 친구 없으면 알아서 해라 느낌의 멀티 플레이 최적화 되지도 않은 게임 가장 중요한 PC 가 묻은듯한 주인공케릭의 6명의 한계마블 팬심으로 구입했지만 이건 아니라고 본다
슈팅게임이냐고 ㅅㅂ 미사일이랑 총쏘는 새끼들이 왜케 쎄냐전투 디자인 좆같이 만들어놨네
게임 디자인 자체도 별로... 선택지를 고를 수 있는 횟수가 적어서 내가 의사로서 상담을 한다는 느낌이 없고, 옆에서 구경만 하는 느낌임.
정말 세심한 레벨 디자인을 보여주는 잘 만든 게임입니다.
Product received for free 퀴어축제에서 뛰쳐나온놈이 만든 디자인씹창난 UI똥만 가득 채운 용량니가 만들어야 하는 컨텐츠공지로 일기장 쓰는 개발사중국인 한 스푼
+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기부여 자체가 안됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼.PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.
두번째 문제는 1미스만 해도 처음부터 하게 하는 주제에 처음 보면 죽을 수밖에 없는 패턴을 계속 선보이는 식으로플탐만 주구장창 늘린, 아주 짜증나는 게임 디자인.베넷 포디한테서 배웠냐?
그러나 6레벨 맵디자인한사람은 정말 아니라고 생각합니다.
2. 신선한 게임 구성 및 디자인빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬게임은 신선했다.
3. 난이도 급상승, 레벨디자인 조정 문제 (공식 레벨)5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도하나갑자기 난이도가 급상승하는 6단계부터 꼬접 구간의 시작이 된다.
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
로그라이크 2d 픽셀 그래픽 좋아하시는 분들이라면 환장할듯
뭔가 이게임이 RPG비슷한 느낌이지만 기존 RPG장르 게임보다 손맛도 있고 캐릭터 하나하나 개성이 있습니다.
메이플처럼 비슷한 픽셀 게임 이지만 더욱 화질이 좋고 BGM이니 효과음이 훨씬 좋습니다
항아리게임과는 다르게 정말 컨트롤로 하는 겜 조작감이 구리지 않고 1픽셀만 걸쳐도 떨어지지 않을 정도로 판정도 좋은데 겜 자체가 어려운 겜 말 그대로 손 컨트롤에 맞겨야 하는겜 개인적으로 항아리겜보다 재밌었음
픽셀아트 특유의 아기자기함과 따뜻한 스토리에 힐링 ㅠ.ㅠ
그리고 그 쾌감을 잘 나타내주는 부드러운 픽셀 그래픽도 한 몫을 하는 것 같다.
나에게 픽셀게임을 알려준 게임.
말씀드리자면 다크소울 픽셀버젼 이라고 개인적으로 생각듭니다.어렵고 죽으면 빡치는거는 모든 게임 다 그렇긴 하지만 다크소울과 이 게임은 죽으면 일단 책상샷건과 키보드샷건 등등 별의별 지랄을 하게됩니다.
그래도 픽셀 아트웍은 보는맛이 짱짱함.
멋진 픽셀그래픽 다양한 무기 가면 갈수록 다채로워지는 몬스터들
하지만 난이도가 감점요소.게임플레이: 새로 해금되는 요소로 갈 수 있는 지역을 늘려가는 어드벤처 플랫폼 요소+거대한 적의 공격을 피하고 때려서 죽이는 액션 요소가 결합된 게임입니다.
도전요소도 충분. 다만 어디로 가야
무슨 일이 있었는진 알겠지만 지금 내가 왜 얠 때려잡고 있는지는 계속 의문이 듭니다. 모모도라랑 비슷한 느낌?그래픽: 픽셀도 아니고 카툰 형식인데 인디가 이 정도면 훌륭하죠.
다크소울과 비슷하게 죽음으로부터 배우라는 것이겠지만 전 그런 요소를 매우 싫어하는 관계로 참 별로인 부분이었습니다.
테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌듯...
다른건 다 그렇다 쳐도 엔딩은 좀 심하네요; 25일치를 꾸역꾸역 해냈더니 엔딩이라곤 픽셀 일러스트 한장이랑 코멘트 3줄ㅋㅋㅋㅋ 열심히 계단 올라왔는데 옥상 문 잠겨있는 느낌.. 뭐 제일 괜찮은 엔딩이 벙커 들어가는 엔딩인데 남겨진 사람들, 사회는 어떻게 되는건지 말도 안해주고 주인공 빤쓰런으로 끝내다니게임의 엔딩은 플레이어의 원동력이고 스토리가 있는 게임의 가장 중요한 핵심인데 그 끝을 이런식으로 맺는건 소비자 기만 아닌가 싶네요.
패턴을 파훼하려 하면 앞서말한 네 가지 요소가 방해한다.
자잘한 요소들에 대한 피드백 추가1. 방을 클리어하면 쿨타임이 회복되어야 한다.
애초에 층이 있는 맵 구성이 지나치게 많다.3. 잡몹들이 지루하고 재미없다.
경직있는 적들은 샌드백이므로 언급할 요소가 없고경직되지 않는 적들은 때릴 시간이 부족하고 체력이 너무 많다.
맵구성이 거기서 거기라 노가다를 하고 있다는 생각이 들어요.
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
1. 종합 난이도 (보통) 종합 난이도를 결정하는 요소는 컨트롤의 요구성과 각 보스들의 패턴의 난이도, 전체적인 클리어 난이도가 결정한다고 생각합니다.
컨트롤만 따지면 꽤나 어려운 요소가 많습니다.
체력이 존재하여 맞아도 클리어에는 큰 영향을 주지는 않겠지만 숙련도를 결정하는 요소에 있어서 피하지 못하는 패턴은 큰 방해요소라고 생각합니다.
기대값이 낮은 게임들은 아이템들의 개성만 넘치고 정작 게임의 순서나 흐름이 어긋나 있는 경우가 많은데 그에 비해 이 게임은 틀이 잡혀 있어서 매우 안정적이며 기대값이 높다고 생각합니다.
다만 개성이 조금 떨어진다고 생각합니다.
또한 전체적 밸런스에 큰 영향을 주지 않으며, 숙련도에 따라 클리어타임을 결정할 수 있는 요소라면 커맨드류 스킬이 적절하다고 생각합니다.
지속적인 목표부여에 있어서는 주간임무, 업적 등 퀘스트에 대한 요소를 추가하는 것입니다.
당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.
그래서 자신의 숙련도를 보여주는 요소가 얼마나 플레이타임을 줄이는지, 즉 타임어택 밖에는 없습니다. 하지만 멀티플레이를 통한 높은 난이도의 레이드 던전을 형성하게 되면 게임에 대한 무작위성을 넘어 ‘다른 사람(매칭)’ 이라는 새로운 무작위성 요소가 추가되어 자연스럽게 플레이어들의 평균 총 플레이타임이 증가될 것이라고 생각합니다.
타격감이나 스컬들의 성능과 아이템의 구성이 어울리는 것에 신경을 많이 썼다는 느낌을 받았고, 회피의 판정이라던지, 적들의 모션 등도 작은 그래픽이지만 굉장히 눈에 띕니다.
로그라이크라는 게임 장르 특성상, 랜덤한 이벤트 요소도 게임의 매력 중 하나라고 볼 수 있는데 이 게임은 그게 사실상 없다고 보시면 됩니다.
스테이지는 3개로 구성, 그 이후는 아직 얼리억세스로 안만든듯 하다.
마지막 보스까지 깨고 나면 해볼만한게 각 스컬들 레전더리까지 보면서 각인 구성해보는건데 스컬 각성이야 그렇다 치더라도 각인은 운빨이 너무 심함.
스팀내 데이즈곤 컨트롤러 설정 -> 바이크 타기 -> 아날로그 스틱 부분 클릭 -> 입력방식 -> 이동 설정이런 구성도 제대로 확인 안하고 공식설정이라고 내놓다
비슷한 모 달리기 게임을 생각나게 하는 폴 가이즈는 다양한 장애물과 개인 또는 팀으로 구성되어 진행하는 맵에서 마지막까지 살아남아야 합니다.
사설방을 만들어서 친구60명..... 은 인싸들만 가능하겠지만 보면 그런거하면 재밌겠다고 생각했습니다(아싸는 운다)일단 이게임은 게임자체적으로재밌다 최고의평가지요 이상한물리엔진으로 몸개그는물론 귀여운 폴가이즈 캐릭터들까지 아쉬운점 모음 1)사설방이없다2) 컨텐츠가 별루없어서 단물이 지금은 쉽게빠질걸같습니다
일단 다양한 시즌을 거치면서 새로운 종목?! 의 게임이 많아졌고또 다양한방법으로 통과할수있는 구성요소도 많아졌습니다
가끔 제가 멘탈이 깨질때 간단하게 게임을할려고 힐링 요소로 들어오는 게임입니다
넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용도티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화검액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기아르테미스 & 네메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려찍기 이 3개가 모였을때 특공 후 일반 공격으로 뚝빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느샌가 잊은 무기자그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능혹은 돌진공격 매크로를 짜서 돌진공격에 올인하는것도 나름의 재미양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬구성들방패느리지만 묵직묵직한 한방 데미지사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활처음엔 피하느랴 에임
간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다.
모든 대사는 음성이 존재하며 트랜지스터 제작사 답게 아트워크가 매우 뛰어나다.
해금요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리라인 끝에 존재하는 에필로그, 약간 싱거운 난이도 정도이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다.
NPC들은 게임 진행 중 자그레우스의 행동을 전부 기억하고 있으며 대사도 매번 다르다.(대사량이 정말 많다) 매 게임이 연속적이기 때문에 영구적인 캐릭터 강화의 개연성도 납득이 간다.
또한 다른 로그라이크게임의 캐릭터나 덱, 함선에 해당되는 신의 축복 또한 조합의 가짓수가 그렇게 많아보이지 않는다.
종합적으로 뛰어난 아트워크, 로그류 게임에서 보기힘든 구체적인 스토리, 기본이 탄탄한 게임 구조로 근래에 나온 게임 중에서는 상당히 좋은 게임인 것은 사실이다.
저는 로그라이트 게임을 싫어합니다 하지만 이 게임은 재밌네요 섬세하고 멋진 손그림 그래픽과 컨셉이 살아있는 맵의 구성그리스 신화를 기반하여 입맛대로 성장 시킬 수 있는 무기들핵 앤 슬래시를 지향하면서도 지루하지 않은 적의 난이도까지여러가지 해금 요소들도 여러가지 준비되있어서 그런지..정말 즐길거리가 많다고 느껴지는 로그라이트 게임입니다
그 유명한 던그리드 조차도 저는 재미없어서 억지로 깼는데이 게임은 그냥 재밌습니다
둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해야할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운빨하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는게 어려운 편입니다.하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변관리(?)를 하는것이 필요합니다.
난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
로그라이크의 교과서같은 게임, 스토리, 구성, 액션, 재미 모두 완벽함
아기자기한 그래픽.누구나 쉽게 즐길수 있는 여유있는 진입장벽.하지만 절대 호락호락하지 않은 게임구성.생존협동게임이라는 장르의 최고의 교과서
방향키와 점프키만 존재하는 아주 단순한 조작방법으로 누구나 쉽게 도전 할 수 있고,스테이지마다 달라지는 컨셉과 그에 맞는 컨트롤이 달라서 신선한 재미를 줍니다.
본편-DLC로 진행되면서 상승하는 난이도로 인해 부조리 하다고 느끼게 되는 맵의 구성으로정밀한 컨트롤과 고도의 집중력을 요구합니다.
하염없이 추락하는 캐릭터를 보고 웃고 웃으며, 플랫포머 게임을 못하는 저같은 사람도 충분히 즐길 수 있었습니다.
dlc를 플레이 하지 않아, 아직, 제작자의 악의는 잘 못느끼겠지만,일정 구간을 학습하여 고이지 않으면 진행하지 못하는 치밀한 스테이지 구성에, 제작진의 게임에 대한 애정을 느낄수 있었습니다.
일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의미의 얼리억세스로 생각됨.모범적인 후속작이라 할 수 있음.
너무나 반가운 새로운 구성의 리듬게임
솔직히 초반부에는 이걸 대체 왜 16000원이나 받아먹나 싶을정도로 쉬운 난이도와 간단한 스테이지 구성으로 환불각이 날카롭게 섰으나 전혀 그렇지 않았다.
하트의 내구성을 높이고 이것이 랭크를 판가름하는 또 하나의 요소가 되었으면합니다.
-이 게임을 사지 말아야 할 사람들1. 2d 다크소울같은 게임을 찾는 사람들: 여러 비슷한 구석이 있지만 전체적으로 볼때 그리 비슷하지 않음.2. 로그라이크적 구성에 허무와 좌절을 심하게 느끼는 사람들: 로그라이크와의 궁합이 태생적으로 나쁨.3. 자신의 진행도나 캐릭터 육성상황에 큰 애착을 가지는 사람들 : 이 게임은 rpg 가 아니다.4. 맵핑병(모든 길을 다 가보지 않으면 직성이 풀리지 않는 '가벼운' 강박증)이 있는 사람들: 고생을 사서 함.5. 모든 몹을 다 잡고 지나가야만 직성이 풀리는 사람들: 임전무퇴의 정신은 로그라이크의 덕목이 아님.
이 요소로 인해 계속해서 죽고 계속해서 처음부터 다시 시작이지만 주인공은 모든 면에서 점점 유리해져 간다.
하면할수록 개발자들이 정신나갔다고 밖에 할말이 없음.하면 할수록 거대한 구성력과 그것을 세세하게 묶어버린 디테일은 너무 쩔어서 욕이 나올지경도저히 이게 인디게임이라고 생각이 들지 않음..
아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔잔한 사운드유기적으로 연결되어있는 맵구성상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도전욕구를 일으킨다.
큰 볼륨의 맵 + 헤매기괜찮은 스토리 구성오오오오지는 BGM록맨같은 걸 오래해서 그런가 생각보다 난이도는 쉬웠고여러가지 조합으로 원거리 근거리 플레이 둘다 가능함(물론 밸런스가 완벽한건 아니라 파고들기 같은거 아니면 쓰는것만 쓰게됨)그런거 다 됐고일단 사서 해봅시다
다크소울류 게임을 좋아하는 유저로써잠깐했지만 다크소울보다는 친절한 구성, 쉬운 조작, 조금 낮은 난이도맵헤매는게 힘들지만 그래도 지도가 있으니 할만한점 등을 볼때다크소울류 게임을 하고싶지만 어려워서 못하시는분께 강추
처음에는 되게 그냥 저냥한 게임인줄 알았더니 점차 깊어지는 재미에 놀랬고 적당한 난이도와 맵 구성이 재밋었습니다.
적절한 난이도와 조화된 구성
갓겜.세계관 구성이 대단함.꿀벌 귀여움
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
도전욕구를 자극하는 난이도 상승이면 다행이겠으나, 동귀어진하듯 몸을 던지는 적들의 부조리한 공격판정과 체력 갉아먹기식 던전구성은즐거움 보단 짜증스러움과 허망함만 불러온다.
첫 플레이에 배부른 로그라이크 게임이 어디있겠냐만은, Skul은 첫 플레이(를 포함한 초반 마석 파밍 시점)가 굉장히 불쾌하게 구성되어 있다.
로그라이크에 성장 요소를 넣는 게임이 많아지고 있긴 하지만, 이렇게 노골적으로 성장하지 않은 유저를 패버리는 게임은 이게 처음이다.
그리고 Skul은 파고들 요소가 별로 없다.
이유는 맵 구성과 몹 배치가 똑같아 계속 뺑뺑이 돌린다는 느낌을 적지 않게 줌.
개발 일정이 너무 촉박해서 씬을 제대로 구성하기도 전에 녹음에 들어갔던지,아니면 그냥 귀찮아서 그랬는지야 모르겠지만.대본에 (바이크에 탑승한 채 큰 목소리로) 라는 지문이 더럽게 많은 느낌이다...
호기심반 기대반으로 하나씩 클리어 하지만점점 악랄해지는 몬스터 패턴과 같은 몹들 구성만 바꿔주는 맵에서 지겹도록 죽어가면서 4셀까지 클리어 하는 사람은 얼마나 될까..
말하자면 '줮나 뜬금없이 액션을 원하는 게이머의 뒷골을 땡기게 만드는 구성과 배치'라는 소리다.
점프 조절이 개 힘듬키 구성도 개같음바꾸면 더 좆같아짐.
더 위트니스는 적어도 플어야 할 퍼즐들에 어느정도 정해진 규격이나 룰이 있었고 퍼즐에 집중할 수 있도록 구성된 게임이지만 이 게임은 인내심을 요하는 반복적인 탐험과 퍼즐, 거기에 피지컬과 운도 필요하니 피로도가 굉장히 높아요.
그래픽도 여타 게임들에 비해 단순하게 표현되어 있어서 처음에야 독특한 세계 표현때문에 감탄하지만은 금방 보는 맛이 떨어집니다.
뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
벽이 제대로 구성 되어있지도 않고 좀... 음...
게임의 재미요소라고 당연히 말할 수 있습니다.
5. 불편한 컨트롤&화면구성뭐 일일히 하는게 뭔 수고냐. 라고 할 수 있어요.
게임이 실행이 안돼고, 앱앱이 잘못 구성 되었다고 뜹니다
이렇게 재미 없는 게임 구성은 정말... 무슨 생각으로 만든건지 감이 안 옵니다...
헐크로 다크소울을 해야 한다는게 좀 많이 짜증남...스토리나 시스템 구성은 나쁘지 않는거 같은데 전투가 짜증남...
퍼즐을 구성하는 메커니즘만 갈수록 괴상해짐. 처음 몇몇은 신선하게 느껴지다가, 갈수록 피로도만 상승함.덧. 타 게임과 비교만원이 넘어가는 가격과는 다르게, 직접 해보면 감탄하다가, 가격에 비해 지극히 부실한 구성에 짜증이 나기 시작하는 게임. 각각의 판을 수도 없이 도전하면서 최선의 경우를 찾는 1100원짜리 퍼즐게임 wayout, wayout2와 상당히 대비되는 부분이 많음.
근데 이 게임은 이상하게 평균치보다 뛰어난 파츠는 많이 없는데 너무 개같아서 쓰기 힘든파츠는 드럽게 많이 보임결국 이런 요소들이 플레이어를 좀 지치게 하는거같음3. 단순한 적 패턴스컬은 다른게임보다 적들 인식범위가 이상하게 짧음..
이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는건 이정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기대도 많이 하고있고 잘됐으면 좋겠음
운빨요소가 눈물나게 심한것만 빼면 재미가 아주 좋슴미다
스컬들의 기본공격, 스킬이 물리적데미지에 영향을 받느냐 마법데미지에 영향을 받느냐에 따라 조합이 정말 다양하게 나올 수 있기 때문. 스컬은 다른 게임의 캐릭터 혹은 직업과 같은 개념. 기본공격모션, 공격속도, 스킬, 움직임 모션 등이 전부 다 바뀌어버림.
세번째 이유는 스컬의 교체. 일명 스와핑.교체를 하는게 옛날 철권3 태그를 생각하게 할 정도.. 공격도중 더 빠른 연계공격을 생각하며 태그하게 되는데 뭔가 멋있는 장면이 나오면 크...네번째 요소는 정신없는 중간보스전/보스전 입니다.
이건 약간 호불호가 갈릴수 있는 요소지만..
각 스테이지 보스 클리어 시 스컬도 줬으면 하는 부분과 운빨 요소가 너무 강한 것. 그리고 총 스탯을 볼수 있는 스탯창이 추가되었으면 합니다.
재미있고 타격감,운빨요소,도전요소도 있는 갓겜이지만 아직 몇몇버그랑 아직 부족한스테이지 그리고 성장측면만 늘려준다면 진성갓겜된다
많은 요소들이 바뀌었고 엔딩도 나름 예상은 했지만 반전엔딩?이더군요 ㅎㅎ
다만, 다른 평가들과 같이 스컬간의 격차가 커서 운빨요소가 좀 많은데레전더리 아이템이나 유니크 이상의 스컬이 게임의 판도를 좌지우지해서똥스컬로 빡컨트롤해서 황금자매까지 도착한다해도 결국 썰려나가는듯..난이도는 개인적으로 중~상급이라 생각이 되지만 루키모드도 있으니 괜찮습니다
챕터 3은 부수면 짜증나는 자잘자잘한 몬스터를 소환하는 오브젝트,빨리 처리하지 않으면 까다로운 몬스터를 소환하는 몬스터 등,여러가지 긴장감을 심어주는 요소가 있어요.
이런 긴장감 요소를 챕터 1,2에도 몇가지 심어놨으면, 더 나은 게임이 됐을거에요!
아이템과 스컬끼리의 조합을 생각할 요소가 너무 없습니다.
숨겨진 요소라기엔 너무 단순했던 보물들과 비밀통로들. 맵에 보물이 보이기 때문에 금방 찾아 들어가는 보물은 너무 단순히 돈이 필요해서 먹으러가는 느낌이였습니다.
로그라이크 게임 중 캐릭터 요소가 매우 유니크하고, 게임 중간중간에 보이는 패러디 등등의 센스가 돋보인다.
그냥 강화 해금요소끝날때까진 루키키고하는걸로...
다양한 스컬요소가 너무 즐거운 경험입니다.
마치 계속 다른 게임을 하는 것 같은 느낌이라고 하면 좋을 것 같네요각인요소와 스컬의 조합이 중요한 게임입니다.
내가 선택한 루트를 진행해도 그 과정에 운적인 요소가 많이 끼어듬잔버그도 많고 스컬들간 밸런스도 안맞음인게임 인터페이스도 아이템 시너지나 버프관련해서 제공되는 정보가 적고 서로 구분하기도 힘듬전투를 잘 만들어놨고 써볼 수 있는 조합이 많음
간단하면서도 시간보내기 좋은 게임 하는데 여러가지 잼있는 요소들이 있고 지루하지 않은 게임
확실히 컨트롤은 매우 중요한 요소 중 하나.근데 이게 운이 진짜 중요한게, 더 강해지기 위해서는 아이템들과 머리를 잘 얻어야 함.예시를 들자면 물리 공격력을 메인으로 하는 캐릭터인데 마법 공격력 템밖에 없다?
아쉬운점은 15시간이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 플레이 시간을 하면서 스컬과 아이템의 빌드업이 운적인 요소가 너무 크다는게 좀 아쉽습니다.
후에 패치를 통해 특정 컨셉의 빌드업을 해보고싶을 때 그 방향으로 약간의 확률보정을 해주는 아이템이나 (ex 아이작의 다이스와 비슷한 아이템을 정수의 형태로?) 패치를 한다면 더 재미있지않을까 싶습니다.
게임 자체는 재밌는데 몇몇 파워 스컬이 쓰기가 힘들고 템 파밍부터 스컬 맞추는것 까지 운에 너무 좌지우지되는게 마이너스 요소
로그라이크 정석 입문트리 필수코스스토리도 앞으로 더 나올 요소가 보이고 나중에 히든보스 정도 추가되지않을까 싶음근데 6세트 조합(용기, 전술) 완성시 최종보스 바로 ㅈ밥행 운빨이 심하게 결정이되는것이 아쉽다
모드가 더 생겼으면 좋겠음맵제작모드, 타임어택 혹은 무한밀리, 스컬 커스터마이징, 캐릭터 제작 등요소는 많은거 같은데 구현하기 어려울려나?
엔딩 보다가 울뻔한 게임47시간 하고 엔딩 봤는데 해골마다 다른 전투방식, 타입별로 다른 타격감 등 여러 재미 요소가 많이 들어있음어느정도 하면 해골을 한번씩은 다 해보게 될텐데, 아이템의 시너지를 맞춰서 다시 해보면 또 다른 느낌의 전투를 느낄 수 있음
랜덤으로 뜨는 해골과 아이템의 그 때 그 때 조합하고 궁리하는 재미는 최고!또한 마석을 통한 성장요소가 자칫잘못하면 좌절감이 커질 로그라이트를 더 재밌게 끌어올려줌.
랜덤적인 요소가 자주 하다보면 사라지긴 하는데 계속 맵 업데이트 해 주고 하니 즐길 만 합니다!!
ㅈㄴ 재밌음 용사가 적인 게 좀 신선한 요소임그리고 나 ㄴ너무 잘함
컨트롤을 요하지만 리플레이 요소는 충분함
로그라이크의 재미를 잘 이끌어낸 게임로그라이크 특성상 한번 클리어 하고 나면 그 후 플레이는 스컬과 아이템 조합이 되는데 이 부분은 다른 로그라이크에 비하면 약해서 새로운 루트나 보스 같은거 추가하면 좋을 것 같다.(그 밖의 생각)일부 맵에서 몹배치랑 맵이 좀 뭐같은 부분은 있었지만 게임에 그리 큰 영향은 주는 요소는 아니다.( 난이도 : 6 / 10 ) - ( 컨텐츠 : 5 / 10 )
그리고 그 운빨을 완화해주는게 구출NPC정도인데 이것조차 운빨임 스컬은 아이템+스컬(캐릭터 라고 보면됨) 조합으로 점점 강해지는 게임인데 저등급 스컬을 고등급 스컬로 강화 할수있음
근데 뼈조각을 얻으려면 돈/아이템 을 포기하게되는데 여기서 운없으면(저 등급 스컬이 자주나오는데 저등급 스컬은 뼈조각을 정말 안준다) 스컬방만 주구장창 들어가야됨그럼 당연하게도 아이템/돈 이딸려서 결국 스컬을 완성시켰어도 아이템이 좋지못해 반푼이 캐릭터를써야됨
확실하게 재미는 있는게임이나 단점이 많고 그 단점의 거의 전부가 운빨에 관련된 요소임
굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다보면 운빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데애초에 이 게임은 로그라이크형태의 게임인데 당연한거지로그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고인물이여야함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력개방?과 npc기능을 활용해서 운빨요소를 줄였다고 봐야함다만 뼛조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만일반등급 스컬을 레전더리까지 올릴려면 140개레어등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 130개유니크등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 100개웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만드는 것도 어렵고평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을거 아니야)추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴한데좀 심한게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조)특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가바보 되는 기분임그 판 끝나고 다시 할려고 하면..음..해보면 알 거임위에 말한것 처럼 뼛조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경쓰고 고칠려는게느껴져서 서서히 나아질 듯 함이제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁1설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯뉴비를 위한 팁2어렵다고 접지말고 좀 하고 적응되면 할만 해짐그리고 이 게임은 스킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작임뉴비를 위한 팁3키가 적응이 안될 수도 있는데 욕하지말고설정가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중)뉴비를 위한 팁4레전더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기전에 착용 한번 하고 부수자전부 업적이다마지막으로 진지한건 아니고 걍 개인적으로 쌓인게 많아서 말하자면엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘임대충 이 정도만 읽고 유튜브가서 좀 보고 흥미있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ
얼마전에 업데이트 또 해서 요소들이 늘어났네
재미있기는 한데, 운빨 요소가 너무 심하고, 뼛조각을 모으는 것이 너무 힘들다.
그런데 운빨요소가 심하고 특성에서부터 물리 스컬들을 차별 대우하는게 보인다.
충분히 살만한 게임.화려하고 시원한 액션.중독성 있는 가챠.클리어에 운적인 요소가 컨트롤보다 더 큰 경우가 많음.
여러모로 준수한 게임성. 하지만 운이 다소 필요한 편.게임에 큰 영향을 미치는 요소가 다 운빨요소. 어떤 타입 스컬을 얻을지, 마법/물리 중 어떤 테크를 탈 것인지, 아이템 세트를 어떻게 맞출 것인지, 스컬들의 스킬은 어떻게 할 것인지를 플레이어가 정할 수 없다.
플레이어가 게임에서 결정할 수 있는 요소가 적다는 것이다.
분명 재미는 있고 잠재성이 높은 게임은 맞음근데 그 재미를 위해서 뚫어야 하는 운빨이 너무 큼정수는 +@ 같은 느낌이니 빼더라도 스컬 종류,스컬 스킬,템 3가지가 전부 맞아떨어져야 게임이 재밌는데 그걸 뚫기가 너무 힘듬. 조합이 어지간히 등신같이 뜬 게 아니면 클리어가 불가능한 건 아니지만 게임이 너무 늘어져서 애매할 때 이걸로도 용사를 잡겠다는 도전욕구가 생기는 게 아니라 "아 이 판 망했네, 리셋해야지"라는 생각이 먼저 들 정도로 실력보단 운에 좌우되는 요소가 크고 플레이어가 그걸 컨트롤할 수 있는 요소가 너무 적음기본 토대를 잘 만들어놨으니 앞으로 잘 관리해 나간다면 좋은 게임이 되겠지만 지금 당장은 갓겜이다 무조건 사라 급으로 추천할 정도는 아닌 거 같음.
하지만 스컬에 따른 운빨요소? 랄까요.
스컬마다 스킨이나 특수효과같은 추가적인요소를 추가하면 게임을 지속적으로 하는데 도움이 될것 같음
각성이라는 시스템이 도입되면서 운요소가 조금 줄어들긴 했어도 여전히 운빨게임입니다
액션 게임을 좋아하는데 재밌는 요소들이 많이 있어서 시간가는줄 모르고 한거 같네요
스컬 교환 시스템으로 다양한 케릭터를 하는 재미와 아이템 모아가는 RPG 요소가 마음에 드네요~옛날 오락실로 심심할때 한번씩 하는 느낌으로 하면 좋을것 같네요
단점은 이제 스피드 캐릭터만 쓰게 된다는 점?그리고 운 요소가 너무 크게 작용한다는점과체력 회복 요소가 너무 없어 죽을 위험이 크다는 점 정도?
운빨요소가 심해도 운 맛을 한번보면 끊을수가 없는 게임ㅋㅋㅋ한번씩 들어와서 하면 재밌음
플레이를 반복할수록 점점 더 강해진다는 점은 확실히 재미를 느낄 수 있는 요소입니다.
다양한 스컬의 종류로 캐릭터는 하나지만 여러 명의 캐릭터를 플레이하는 느낌이 들어서 좋습니다.
다만..... 스컬이 나오는 것이 랜덤이라 운의 요소가 작용하기는 합니다.
특히나 실험실은 시각적으로 피해야할 요소들이 많아 플레이어를 피곤하게한다.
일단 정말 재밌음 매번 랜덤요소가 크다보니 새롭게 하는맛도 있고 업적깨는맛도 있고 재밌는 게임.74시간 플레이하면서 왠만한 플레이를 다해보다니보니 결국은 좋은 스컬만 골라서 깨게되고 실상 필요없는 시너지들이 너무 많음
얼리억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운빨에만 믿던 요소를 뼈조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다회차 요소를 다른 레전더리스컬들도 보기 위해 다회차 플레이를 하도록 유도시킴 암튼 갓겜
로그라이크 라기엔 파고들기 요소가 부족하다.
비주얼 뽕맛 좋음운빨요소 밸런스는 별로
로그라이크 게임이지만 스컬을 강화하는 시스템이 있어서 운적 요소가 비교적 적은 느낌...? 처음 엔딩 보는대 10시간 걸리고 한번 깬 이후로는 그렇게 어렵지는 않아요. (너무 어렵다 싶으시면 설정에서 루키모드 켜보세요)
한판한판 간단히 하기 좋다운빨의 요소가 있고스컬간의 밸런스 조정은 필요하다전술이나 행군 등 시너지를 억지로 맞추는 것보다강력한 템 몇 개가 전체를 붕괴시키는 느낌그래도 훌륭한 인디겜이 나온것은 최고
또한 컨트롤적인 요소를 많이 요하기 때문에 스테이지를 깰 때마다 재미가 배가 되는 듯합니다.
스테이지가 끝날 때마다 스컬에 대한 스토리가 가미됨으로써 애니메이션을 보는 듯한 기분이 들기도 합니다.
로그라이크 게임의 특성상 좋은 스컬이 나올지 안 나올지의 운적인 요소를 감안한다 쳐도 특성을 어느 정도까지 찍어서 컨트롤적인 요소로 커버하기까지의 과정이 개인적으로는 힘들다는 느낌을 받긴 했습니다.
건전과 유사한 로그라이크겜이지만 스컬 칸, 정수 칸, 템슬롯에 제한을 둬서 템, 스컬간의 시너지를 맞추기 위해 꽤나 머리를 써야하...기는 개뿔 운빨 그 자체가 되어버린 극한의 주사위겜. 나오는 스컬과 아이템은 물론 스킬가챠, 상점 재입고 등등 수많은 운의 요소가 당신을 기다리고 있습니다.
갓겜 하데스의 한 2단계 상위버전2만원이면 좀 비싼감이 없잖아 있음한 만원정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도해보자그리고 좀 익숙해지면 운빨요소 없이 즐기면서 쌉가능
잘 만든 수작이지만 컨텐츠가 부족하고 운 요소가 게임 플레이에 생각보다 많은 영향을 미쳐서 엔딩 보면 쉽게 질리는 것 같습니다.
아이템도 다양하고 무엇보다 해골 특성이 재미요소가 많음.
정식 출시 전에는 방이 하나라서 운의 요소가 너무 강했고, 특성 시스템이 없고 아이템의 슬롯이 적어서 후반 기대치가 적어서 아쉬웠던 게임이었지만, 출시 이후 많은 변경점과 패치로 아쉬운 점이 많이 없어져서 너무 좋은 것 같습니다.
라이트하게 즐기기 좋은데 스펙업 요소가 있어서 스펙업 하는게 초반엔 힘듦
스토리도 좋고 파고들기요소까지있는 갓겜입니다.
로그라이트임에도 파고들만한 요소가 많아서 아주 재밌습니다.
앞으로 더 번창해서 DLC도 나오고 스컬이나 아이템 추가요소들도 더 생겨서 더더욱 재미있는 게임으로 완성됐으면 좋겠습니다.
그리고 시팔 깜짝 요소는 졸라게 처넣어놨는데 제작진 새기들은 변태가 분명하다.
원거리 스킬중에 레벨을 올려서 마지막 단계를 보면 탄약을 늘려주는 스킬이있지만문제는 그걸 올려도 부족함 ㅋ. 결국에는 "탄약"이 ㅈ나게 필요한데 어중간하게 단발 소총이나 샷건등을 들고가면파괴력은 확실히 쌔지만 조ㄹ....(조로루) 큼큼. 금방 처지기 때문에 상남자 마초마초맨 컨셉을 유지할려고 해도 울면서 도망갈 수 밖에 없기에 무조건 탄약이 많은 돌격소총을 쓰게 된다.
다고 더블베럴 샷건보조무기 썼다가 탄약 앵고로 뒤지고 싶다면 말리지는 않겠다.(암. 컨셉질은 중요한 걸)그리고 특별무기에는 석궁 저격소총 기관총 등이 있는데 이것이 문제가 석궁 자체는 은신 킬에 좋지만 탄약을 수작업으로 만들어야한다!(시팔.회수가 가능하지만 스킬을 찍어야댐 ㅅㅍ) 저격소총은 탄약이 ㅈ나게 적다.
물론 내 ㅈ같은 사격술과 븅신같은 쫄보력으로 뒤지긴 했지만 탄약 부족 및 저지력 부족으로 어처구니 없이 뒤지는 경우가 초반에 너무 많아진다는 것이다.(병신같은 마초 컨셉으로 난이도를 올렸긴한건 비밀이다)초반에는 1.돌격소총(적한테 주워서 쓰자 AK 준다) 2.보조무기 기관단총 상점에서 사자. 은신 소음기 기관단총은 탄약도 싸고 ㅈ나 가성비가 좋다.
당근 이런 아포칼립스 게임들은 감성팔이가 중요한데 문제는 이런 감성팔이가 공감도 별로 안되고 재미가 없다면 게임에 별로 집중이 안되는데 이 게임이 좀 그럼.중간마다 진행되는 어떤 스토리 라인퀘는 정말 재밌고 흥미로운데 문제는 나머지 처지는 재미없고 지루하고 뻔한 스토리들이 재미를 반감시킴.그리고 캐릭터가 진짜. ㅈ나게 매력적인 새기들이 없다.
아님 ㅈ나게 마초적인 상남자나.아님 아예 냉정하거나 좀 컨셉질 할만한 내가 이 세계관 게임속에 빠져들만한 매력적인 캐릭터들이 별로 없다고 느껴지기에 플레이 할수록 마을에서 총기 난사를 하고픈 맘이 가끔 생기게함.
내가 생각하기에 DAYS GONE에서 씹 매력적인 캐릭터는1번 기관총.2번 바이크.3번 터커의 골프카트4번 기타 연주자5번 매력적인 탄약상자 인것 같다.ㅋㅋ
진짜 인간 캐릭터들이 하자 투성이라 매력이 없음.
사실 죽었어 와이프.스토리를 끌고가는 캐릭터들이 다 ㅈ같은데 주인공도 심지어 ㅈ나게 답답하게 굴기에그냥 핵폭탄 터트리고 자폭엔딩 마렵다.
가볍게 해도 재밌고 탈락해도 재밌고 모든 과정이 정말 재밌고 거기에 1등까지하면 그 재미는 배가 되고 성장 요소도 매우 마음에 드는데 정말 핵쟁이가 게임 망치고 있다.
재미있는 망겜.. 빠른 시일내에 핵을 잡지 않는다면 여타 핵이 판치는 온라인 게임처럼 망하고 말것.팀전이라는 운빨이 요구되는 요소를 넣어 약간의 핵 정화 기능이 있긴 하지만 동시에 팀전에서도 효과가 있는 핵, 그리고 그 핵 유저 1명이 다른 팀 유저 10명 이상의 점수를 내는 현상으로 인해 엄청난 박탈감을 느끼게 해준다.
2. 귀여운 캐릭터들-단순한 외형에 꽤 다양한 꾸미기 요소가 있어 커스터마이징 하는 재미가 있다, 그리고 모션들로 재미농락도 할 수 있어 다양한 재미를 주었다.
2020년 9월 15일경 안티치트 패치와 맵 부가요소 패치로 핵이 판쳤던 부정평가를 긍정으로 바꿨습니다.
최고의 캐주얼 게임입니다.
귀여운 캐릭터와 의상, 쉽고 좋은 게임성, 멀티플레이 가능, 깔끔한 그래픽이 정말 잘 어우러집니다.
파고들기 요소가 없는게 오히려 마음에 듭니다.
최근에 와서 다시 꺼내봤는데 신맵도 많아지고 이런저런 요소도 많아져서 더 재밌어졌다.
개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓성비핵꿀잼
무엇보다도 패드유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다.
길게 고민하지말고 유튜브로 영상몇개만 봐도 어떤게임인지 직관적으로 알 수 있으며, 쉽게 질리지 않을 요소를 넣어놨기때문에 필자를 믿고 구매해도 좋다.
로그 라이트 죽고나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은스토리 진행에 있음오히려 죽고나서 진행되는 스토리 덕에 죽는것에 대한 스트레스가 적고 계속 플레이할수있게함아예 공격 패턴이 바뀌는 다이달로스 강화덕에 매번 계획한대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게함얼리억세스라 더이상 진행이 안되는게 아쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템등 로그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기위해 애쓴 흔적이 보임
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.
캐릭터를 성장시키는 요소가 들어있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다.
로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할수 있는 게임,익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.
난이도에 대한 보정들과 매번 달라지는 캐릭터들의 대사와 수집요소들이 여러번의 플레이를 질리지 않게 해줍니다.
필자의 돈주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장큰 것 같다. 하지만 출시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐빠적인 요소가 아닌 기합적인 요소만을 추가해냈다.
그렇다고 재미없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런거 신경 안써짐 스토리딱히 뭐라할것도 없고 저렇다 할것도 없는 심플 그자체본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른겜 키는 타입인데 이건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는듯 운빨요소도 게임 플레이 내내 흥미있게 다가왔음9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?
1회 클리어하는것만으로 끝나는게 아닌 계속해서 해금요소가 잔뜩 있습니다.
근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가요소 없이 메인 스토리만 봤을때 16시간정도 걸렸네요
솔직히 부가요소라 해봤자
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
첫 엔딩보고 씀일단 최근에 나온 로그라이크 액션게임중엔 제일 할만함키마플레이는 조작감 좀 별로임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려잡다보면 손아픔노가다 요소나 파고들기 할만한게 좀 많아서 앞으로 계속 할듯
성장요소도 많고 신들과의 대화도 재밌습니다.
이런 겜을 반복적으로 하다보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는게 겜 할때마다 바뀌는 새로운 조합법! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다.하지만 엔건전이나 아이작같은 것과 달리 손맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이거 하나가 단점을 상쇄시킨다.
특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
pc요소가 과하게 묻어있지만 게임은 재미있습니다.
운빨요소가 강합니다.
주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다.
한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다."개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요"추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.
다만 노가다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.
노가다 요소를 제외하고 본다면 수작입니다.
탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요.
그리고 각기 성능이 상당히 차이나는 점도 있어서 아예 안건드리는 요소가 있다는 것도 약간 아쉽네요.
이외에 은근 방대한 대사량과 색다른 아트워크가 개인적으로 만족스러웠습니다.
운빨로 통하는 요소는 거의 없고 ㄹㅇ 재미있음
아트도 좋고 귀엽기도하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임.
필드가 단순하지만 다른 부가적인 요소들이 그것을 커버합니다
뭔가 아쉬운게임파밍적인 재미요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로그라이크가 가지고있는 파밍적인 재미요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함10점 만점에 6점
또한 매해마다 진행되는 독특하고 재밌는 이벤트, 게임 캐릭터에 개성을 더 할 수 있는 아기자기한 스킨, 주기적으로 업데이트 되는 컨텐츠등이 이 게임의 재미를 더하요는 요소가 아닐까 합니다.
게다가 하마치니 뭐니 하면서 복잡하지 않고 간단하게 서버 생성이 가능하고, 싱글의 요소가 거의 대부분 구현되어 있으면서도 약간의 소소한 변경점이 있어서 플레이에 불편함이 없습니다.
게임 이름 자체의 '돈 스타브 투게더'는 '같이 굶지 말자'라는 의미를 담고 있지만 사실 굶어 죽는 경우 외에도 맵 곳곳에서 괴물이 출현하다거나, 밤이 되면 어두운 그림자가 드리워 정신을 약하게 만드는 등 갖가지 위험요소들이 도사리고 있기 때문에 그런 것들로부터 몸과 정신을 지켜내야 합니다.
직접 죽어가면서 각 요소들의 필요성과 연관성을 이해하는게 중요한거같습니다.
이 게임은 또 창작마당이 잘 활성화되어있는데 모드도 편리한게 많고 캐릭터도 다양하게 있습니다.
특히 캐릭터는 이동속도만 빠른걸로 아무거나 골라서 쓰시면 게임 난이도도 많이 낮아지고고 초보 입장에서도 좋고 숙련자들 입장에서도 게임 템포가 빨라져서 좋습니다.
매우 재미있다. 하지만 처음 접하는 유저에게는 불친절한 요소가 가득하다.
기본적으로 캐릭터에 대한 정보가 부족하여 투게더로 처음 접한 유저에겐 매우 어려운 부분이다 그저 독학을 하거나 아니면 토론에서 여기저기 조사를 하면서 해야 한다.
여전히 친구들과 함께 플레이하고 있는 갓----겜두말할 것 없이 추천!굶지 않아야 하는 게임이지만 굶을 수 밖에 없게 될때도 있음그리고 캐릭터를 굶지 않게 하려고 내가 굶고있음멀티로 돌리다 렉이 걸리는건 어쩔 수 없는 거라 그건 조금 참고 하고있다..
그래도 이벤트 업데이트가 생각 외로 자주돼서 즐길 거리도 유지됌캐릭터들이 각자의 다양한 특징을 잘 살려내고 있어 더 다채롭게 즐길 수 있어서 좋다하지만 캐릭터들마다 트롤링 할 수 있는 요소들도 존재하니까 조심맵이 예쁘게 나오는게 힘든 맵이라 할때마다 고통받으면서 즐겁게 게임할 수 있음..
내몸 하나 건사하기 바쁜데 팀원 먹을것까지 챙기다 결국 다같이 굶어 죽는 마성의 게임.운이 좋아 먹을것이 풍족해서 잘 살고 있다가도 주변에 서성이는 굶주린 늑대와 수많은 위험요소들때문에 또 다같이 뜯겨죽는 어메이징한 게임.
똘망똘망 눈을 가진 2등신캐릭터들의 생존기여러가지의 몬스터, 동물등 다양한요소를 갖춘 세계언제 어디에 무슨일이 벌어질지 모르는 기묘한 세상속의 이야기가 펼쳐진다.
게임을 진행할수록 새로운 재미요소가 있으며 높은 완성도에 몰입도 잘 됩니다.
숨겨진 요소 같은 것도 많고 재밌어요
좋아하는 캐릭터로 커스텀하면 더 즐겁습니다
가끔씩 게임하면서 깨알같은 힐링요소가 생각보다 자주 나오는 거 같아요.
굉장히 많은 것들을 할 수 있는 쿼터뷰 2D 생존게임이며 개인적으로 싱글 플레이시에는 RP와 스토리텔링적인 요소들이 많이 부족해서 적적하고 흥미가 떨어지는 느낌이 강했어요
이 점은 플레이어가 죽음을 겪고도 곧바로 리트라이를할 수 있도록 의욕을 심어주는 원동력이 되며, 게임을 오랫동안즐길 수 있게 만드는 재미요소가 되어준다.
그와 반대로 생존에 편리한 방식만을 고집하다보면 반복되는 플레이에 질릴수도 있다는게 단점.다만 돈스타브만의 독특한 그래픽과 게임 내의 다양한 요소, 주기적인 업데이트 등등을 보았을땐 꽤나 잘 만든 생존게임이라고 생각함.(+창작마당에 있는 다양한 모드들도 마음에 들었음)세일하면 10000원 이하로도 내려가니 세일할때 친구에게 선물해주고 꼬셔서 해보는걸 추천함. 홀로 하는건 투게더가 싱글보다 상향된 점이 많아 돈스타브(싱글)를 추천....
둘이서 굶고 셋이서 굶어서 더 재밌어지는 굶지마 다같이!모드로 적절히 난이도 조절하면서 노는것도 좋고 개인적으로 RPG요소에 동굴같은 여러 맵때문에 다른 생존게임보다 좋게 보는 게임!
초보시절에는 허기가 조금이라도 떨어지면 큰일나는 줄 알고 주기적으로 확인했는데 갈수록 일하는데 정신팔려서 허기신경 못쓰고 굶어죽는 경우가 많아졌고 같이 멀티하는 사람들이 와서 뼈다구 클릭하면서 놀리면 망치로 흔적 없애고 놀 때도 있었고 갈수록 친목요소가 없지 않지만 게임특성상 어쩔 수 없고 같이 멀티할 사람이 늘어난다는 장점이 생긴다.
윌로우같은 캐릭터 픽하지만 않으면 강퇴 안하고 뉴비들 잘 알려주는 분들이 많으니 공방에서 도움 얻어보는 것도 좋다.
장점 : 캐릭터마다 다른 특징이 있는데 이게 조합을 어떻게 짜느냐에 따라서 시너지가 완전히 달라지고,계절마다 특징도 뚜렷하고(비록 엄청 극단적이게도 추울땐 겁나춥고 더울땐 겁나덥고 비올땐 겁나 비오고)이런 계절 특징에 따라 생존하는 재미가 있어요, 협동 게임하면서 이렇게 진지하게 캐릭터 특성 연구하면서어떻게 전략을 짜야 버틸 수 있을지 고민하게되면서 시간가는줄 모르고 재밌게 즐기고 있네요.
게다가 여성이 좋아할만한 요소가 많고(캐릭터 옷 입히기, 집 꾸미기, 동물 키우기, 펫 수집하기, 근데 다 귀여웡)새벽에 불 다끄고 조용히 돈스타브 하고 있으면 몰입감 장난아니고 너무 재밌어요!
친구들과 같이 할 만한 게임이 없다면 해 볼만한 게임! 다양한 생존 요소가 있어서 한 번 쯤은 해볼만한 게임이다.
재미는 있는데 게임내 요소나 게임방법에 대한 설명이 일절 없습니다
처음에는 귀여운 캐릭터가 이것저것 하는게 너무 귀엽다.
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
꾸준한 제작사의 후관리또한 게임을 빛나게하는 요소중에 하나.
파고들기에 좋은 많은 요소들이 있지만다양한걸 시도하기에는 난이도가 많이 높네요.
이게임하면서 시간이 가는줄 모를정도로 재미있고 서바이벌 파밍요소가 있어서 너무 재미있는거 같아여
멀티플레이 라는 장점과 입맛대로 골라쓸수 있는 모드심심하면 찾아오는 각가지 위협요소를 이겨내면 전리품으로 다음 위협요소를 편하게 맞이할 수 있습니다
친구나 지인이랑 같이 한다면 최고인 게임중 하나지속적인 업데이트랑 창작마당, 특징있는 캐릭터등 쉽게 질리지 않는 많은 요소가 있다.
스팀 창작마당에 한글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한글패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150%하나의 단점은 게임자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지금 맵 상의 기온이 몇도인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아있는지 등등..)그런 불편한 사항들은 창작마당 모드에서 웬만한건 다 지원하게끔 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잉솔플로 해도, 멀티로 해도 상관없으나 기존 돈스타브는 업데이트가 DLC 나올 때 깔짝 해주는거 말고는 버려졌기에 투게더를 하는걸 추천물론 생존게임이 다 그렇듯이 하기전에 정보를 미리 다 알아놓고 공부해놔야 첫 계절을 넘길락 말락 한 각이 보이는건 디메리트 요소기도 합니다.
괴물들을 사냥하고 농사나 채집을 통해서 식사를 만들어서굶지않는것이 기본의틀.하지만 정신력 관리,기후,질병, 각 계절마다의 보스등위험요소들이 곳곳에 가득하다.
2만원가격할정도로 잘만들어졌고 다회차요소 충분하다고 생각했습니다.
-공략완료-공략완료기준 시간은 좀더 단축이 가능하겠지만 운적인 요소도 존재하여 약 35분정도 소요되었습니다.(NPC들의 행동이 랜덤적인 요소라 원한다고 바로 할 수 없습니다.)클리어횟수등은 한 6번이상정도 한것 같은데...
여러가지 신박한 요소가 많아서 재미있었고, '혹시 이런것도 되나?' 하며 이것저것 훔치고,버리고,가둬버리고,버그.... 여러가지 해보니 정말 재미있었던 게임이었습니다.
유튜브에서 처럼 그렇게 어려운 요소는 거의 없고 매우 이지 한 게임입니다.
똥겜과 갓겜의 절묘한 밸런스똥겜요소 : 플레이어의 실패에 너무나도 가혹한 패널티를 먹인다.
좀 적당히 해야지 애미 터졌잖아갓겜요소 : 유저 괴롭히려고만 하는줄 알았더니, 아이템 수집요소, 여러가지 루트와 엔딩 등 파고들 요소가 많아서 좋다
개인적으로 항아리류 개임들 중에서 게임성 가장 좋음부조리한 요소가 없음만약 느꼈다면 그건 니 손의 부조리임
그냥 리듬 타면서 즐겁게 즐길 수 있다는 점이 가장 갓겜이라고 생각하는 요소임.
저스트 쉐이프 앤드 비츠와 얼불춤의 강점을 그대로 가져왔다 생각함.가볍게 즐길 수 있고, 박자 표현이 직관적이고, 노래를 즐길 수 있는 것. 2.스토리 모드의 완성도 내가 이렇게까지 이 게임을 많이 하게 했던 이유 중 하나인 것 같다.
그러나 스토리 모드를 다 깨고 처음 커스텀 레벨에 입문한다면 -스토리 모드에서 나오지 않는 특수효과 + 컨셉/기믹들을 맞이할 준비가 되어있어야 한다.
그리고 커스텀 컨셉/기믹에 대해서는 공식 디스코드에서 궁금한 것을 물어보는 걸 추천한다.
또는 https://auburnsummer.github.io/rdlevels/ 에서 관련 단어를 검색해서 튜토리얼이 있다면 해보는게 낫다.(대부분의 커스텀 컨셉/기믹은 미리 레벨에서 컴퓨터 시범으로 보여주기에 걱정하지 않아도 된다.)-어려움 난이도는 나중에 하는 것을 추천한다.
얼불춤부터 이어져온 원터치 리듬게임이 매력요소.스토리도 꽤 흥미진진하고무엇보다 2스테이지 보스가 제일 충격적이었음.
이후에는 새로운 규칙도 추가되지만 이 규칙은 항상 같은 요소를 내포한다.
부품 조립 스테이지를 보면 처음에는 시각적/청각적 힌트가 동반되지만 뒤로 가면 갈 수록 이 시각적 힌트를 방해하는 요소들로 가득해진다. 하지만 이미 청각적으로는 도레미파솔이 각각 같은 박자로 나올 것이고 솔이 나오는 타이밍에 행동하면 된다라는 힌트를 계속 주었고, 겉으로 보기에는 그럴싸하고 이거 어떻게 하는거지?
원 버튼 형식의 리듬게임게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이조금 두드러짐그래도 갓겜!
이 게임은 화면에 방해 요소들을 띄우다보니광과민성 증후군이 있으신 분은 조심하세요.
장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?
아이작, 엔터 더 건전과 같은 로그라이류 게임인 것에 비해운 요소가 심하지 않다(고 생각한다.)위 두 게임은 데드 셀에 비해 드랍되는 템에 따라 게임이 매우 쉬워지거나 매우 어려워지는 경우도 있는 반면데드 셀은 골드도 충분히 드랍되며 중간중간 상점도 적절히 배치되어 있고아이템의 설명, 유저의 게임 진척도도 알기 쉽게 구현해놨다.
아직 얼리액세스여서 그런지, 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할만한 게임같다.
단점1.아이템은 수십가지인데 대부분 예능용 똥무기가 많고, 결국 쓰던무기만 쓰는 판국.2.그지같은 난이도 (2,3셀만 넣어도 어려운데 4셀,5셀을 강요하는 플레이 요소가 있음)3.노가다 요소(셀 너무 많이든다)그래도 할만은 하니까... 하드한거 좋아하면 추천
게임 자체는 액션성도 상당하고 재밌는데로그라이크 장르를 기대했던 저로서는가장중요한 맵이 고정요소라 다소 아쉬운 게임입니다.
개발자들은 사실 다 김치 좋아함맵고 짜고 시고 미각세포 때려부수는 요소는 싹다 집어넣은 요리인데 맛있음그 김치맛을 잊지 못해서 이런게임들을 만드는듯
개인적으로 이게임은 로그라이크장르에 게임에 최고라고생각함니다지속적인 해금요소 멋있는 액션 다양한 무기들 장단점들이 있는 루트들까지 매우좋은게임임단점은 뿌숭빠숭 진엔딩을 보려면 게임을 4번이상 깨라한다????
슈퍼마리오,슈퍼미트보이 같이 뛰어 댕기고 죽고 다시 도전 하기 좋아하고 거기에 RPG + 수집 요소들을 첨가한 게임을 좋아한다면, 메트로이드와 캐슬바니아 같은 게임을 기다려 왔다면 강추 합니다.
구매 3시간만에 막보스 잡아버려서 허무..무기 성능차가 좀 있고 노가다요소도 있네요.
로그라이크풍 2d 액션 게임. 무기들이 다양하고 모션이 상당히 잘 만들어서 액션 요소가 뛰어남.
컨 좋은 기준 8~10시간 정도 플레이가능.2회차쯤 되면 슬슬 질리기 때문에 생각 날때 종종 할듯.다회차 플레이도 나름 즐겁고 탐험요소도 많이 숨겨놔서 가성비 있는 게임이다.
반복적인 플레이로 인해 질릴만 할 때 새로운 요소(무기 등)를 주어 보스 2트만에 잡았습니다.
찰진 타격감, 죽어도 다시 플레이하기 등 여러가지 재미요소가 많아여 얼마하지 않았지만 ㅋㅋㄹㅋㅋ
데드셀/ 타격감과 희피, 스테이지 요소에 중점을 둔 로그라이크 장르의 대표작. 게임 내에 많은 무기가 있지만 무기를 해금하기 위해서는 적들을 죽여 세포를 얻어야 하고 이를 위해서 많은 플레이타임을 요구한다.
아무리 이 게임의 장점인 타격감과 회피, 패링 요소를 높이 평가하더라도 죽으면 다시 원점으로 돌아오기 때문에 약간의 현타가 온다.
그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은정도?4. 난이도필자는 개똥손이어서 셀모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다보면 개꿀잼5. 게임성꿀잼6. 도전과제, 해금요소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.
설명할 필요가 없는 갓겜약간 아이템 운빨이긴 하지만 재미는 충분히 보장함자극적인 요소 일명 더러움(ddong,오줌) 혐오(잔인함) 종교(악마 사탄 천사 등등)가 어우러져 다른게임 에서는 찾을 수 없는 재미를 이끌어 냄평소 맨날 총만쏘거나 캐릭터만 기르는 게임에 질렸다면 이게임을 추천함
로그라이크 장르가 대중에게 알려지는 계기가 된 게임.게임을 하면 할수록 해금되는 엔딩이나 캐릭터, 아이템으로 인해 늘어나는 플레이의 방향성과 몇몇 숨겨진 요소를 해금하는 재미가 있다.
그러나 다수에겐 혐오스럽게 느껴질 수 있는 그래픽 표현, DLC까지 구매하고 플레이하면 할수록 점점 미쳐가는 난이도때문에 흥미를 잃기 쉬운 점. 특히 Afterbirth+의 Delirium은 웬만한 고인물 또는 미친 조합의 아이템이 나오지 않는 이상 존나게 깨기 힘들 정도로 미친 패턴이 그 예시이다.
또한 기본 캐릭터 아이작은 The D6라는 아이템을 해금할 수 있는데, 이 아이템 또한 게임의 재미를 해치는 원인이 될 수도 있다고 생각한다.
아이템 배열, 방 모양, 갯수, 몬스터, 보스 등등 하나 부터 열까지, 거의 99%가 랜덤요소 천지. 애초에 운 자체가 컨텐츠인 리얼운빨겜.
더욱더 많은 요소가 있으므로 아이작을 재밌게 하셨다면리버스도 완전완전 추천드립니다!!
장점+ 다양한 캐릭터+ 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜
다소 어려운 난이도와 길찾기에 살짝 맵다고 느껴지기는 하나 다른 많은 요소들이 완벽에 가깝기 때문에 매운맛까지 중화시켜주는 밸런스까지 갖춘 게임입니다.
게임하면서 내 멘탈을 붙잡아준(?) 요소는 BGM인듯 하다(깊은둥지 뺴고..). 특히 눈물의 도시 브금은 어찌나 좋은지..
스토리텔링도 훌륭하고 (심연 이벤트... 하...)특히 npc들 속마음을 엿보는 몽환의 대못 요소도 흥미롭다.
이 게임에 대한 명성만큼 대단한 게임탄탄한 스토리, 개성 넘치는 캐릭터들, 사소한 것들까지도 신경 쓴 디테일이런 요소들이 모여서 할로우 나이트라는 게임을 만들어 낸 거 같다플레이하면서 지루하단 느낌 없이 재미있고, 스토리는 흥미진진했다
이 맵 저 맵 탐험하고 다니면서 조그만 스토리 요소들 하나 두개씩 찾아가면서 짜맞추는 재미가 쏠쏠합니다.
3. 진 엔딩 기준 1회차 40~50시간의 긴 플레이타임4. 노가다성 요소X5. 요즘 찾기 힘든 어려운 게임6. 꾸준한 업데이트(다크소울 1,2,3 모두 도전과제 100%로 클리어 할 정도로 열심히 했던 게이머지만 추가 업데이트가 끊긴 게임은 더 이상 흥미를 느끼기 힘들다.)자 이제 단점을 말해보겠다.
정말 커다란 세계관과 그 요소들, 그리고 이야기. 그것들을 전부 보여주는 정가 2만원도 안되는 가격의 이 게임은 볼륨은 정말 어마무시합니다.
탐험해서 숨겨진 요소를 찾으며 강해지는 재미가 아주 큽니다.
메트로배니아 장르인만큼 맵도 넓고 미로같은데 이 넓은 맵에서 숨겨진 요소를 찾고 보스들을 물리치며 새로운 맵을 찾아가는 게 상당히 재밌습니다
노래도 좋고 아기자기한 캐릭터가 멘탈을 달래줍니다
게임 장르에 따라 플레이타임이 확연히 차이가 있겠지만엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서플탐 3~50시간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철모드 플레이나숨겨진요소가 많으니 언제 다 즐겨볼수있을까요..
이 게임은 훌륭한 타격감, 적당히 어렵고 재밌는 전투, 직관적인 조작감이 있는 3대 게임 요소를 만족시키는 게임이다.
1. 미친 그래픽과 타격감2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.
진짜 숨겨진 요소도 많고 적당한 피지컬,컨트롤이 요구되서 재밌어요.
훌륭한 비주얼, 넓고 다채로운 월드, 다양한 육성 및 의미 있는 수집 요소, 어려운 난이도
1.징그러운걸 참으실 수 있다면2.길치가 아니거나 게임에서 주는 요소를 잘 써먹을 수 있다면3.똥손이어도 계속해서 도전할 의지가 있다면4.시크릿 찾는걸 좋아하신다면갓겜입니다.
조작감, 타격감, 아트워크, 탐험 요소, 맵 등등 뭐 하나 뒤떨어지는 것 없이 전부 잘 만든 게임. 게임 시스템에 다크 소울 시리즈가 생각나게 하는 것들이 많아서, 다크 소울 시리즈를 재밌게 하신 분께는 더 추천합니다.
진짜 왜 이렇게 재밌냐 미친 마약같은 게임... 머리털 나고 한 게임 중에 제일 재밌다캐릭터가 귀여운가? O레벨링 설계가 잘 되어있는가?
O수집요소가 알찬가?
여기 뭔가 있을 것 같은 데에 뭔가가 있어 탐험의 재미를 충족시켜주고 찾은 수집요소는 맵에 그저 흩뿌려놓고 반복하는 게 아닌 하나하나 찾는 과정이 다르고 수집요소마다 의미가 있어 그것을 통해 이 세계를 설명한다.
진짜 개 혜자 게임에다가 2D 액션도 마음에 들고 뭐 하나 화나는 요소도 없어서진짜 재미있게했어요
누구는 콧노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이상한 목소리로 주문외우듯 노래를 부른다던지...이게 별거 아니여 보여도 몰입되는데 큰 도움을 주는 요소다.
모~든 요소가 스토리와 연관되있고, 모~든 요소에 반전이 존재한다.
설명이 필요없는 갓겜. 미친타격감,엄청난OST,굉장히 많은 숨겨진요소들,다크소울뺨치는 난이도,아쉬운점은...지도가 ㅈ같습니다
아름다운 일러스트와 개성있는 캐릭터들, 다소 징그러운 몬스터도 있지만 그마저도 아름답게 하는 게임.게임자체의 난이도는 낮으나 게임을 귀찮게 하는 요소라면 세이브요소이다.
수집요소에 숨겨진 보스 처치 DLC 보스 까지..... 그리고 이왕이면 2회차를 적극 추천함 플레이어가 뭘 선택하냐에 따라 엔딩도 달라지고 자잘한 사이드 스토리(?)도 바껴서 다시 하는 맛도 있을듯. 아 그리고 귀여운 그래픽에 반해 겜 난이도가 꽤 있어서 컨트롤이 안되는 사람은 신중히 생각하고 사야할 듯. 그래도 자체적으로 명작에 속하는 작품이라는건 부정 못함.
3.불친절함-게임 진행에 필요한 요소들을 제대로 설명해 주지 않기에 순서가 뒤죽박죽 꼬이기 쉽상입니다.
수집요소 난이도 재미 뭐하나 빠질꺼없는 갓겜가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략없이는 좀 많이 힘든거 빼고 다좋은 겜시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다
이 겜은 다른 요소보다 "탐험"에 대한 재미가 엄청나다.
게임성도 좋고 기술도 많고 각종 요소들이 하나하나 다 재미있음
갸꿀잼 컨트롤 조금만 하면 꺨수있는 난이도, 퍼즐같은 단서로 흥미로운 길찾기그리고 피지컬을 요구하는 함정 등 덤빌요소가 충분하다!!
강제로 컨트롤이 좋아질 수 밖에 없는 게임. 구석구석 살펴보길 좋아하는 사람에게 추천. 스토리도 좋고 작은 요소들이 재밌고 독특해서 빠져든다.
정체도 알 수 없고 가진 것이라곤 자신보다 작은 금 간 대못 하나뿐인 나의 캐릭터가신성왕국 헤매며 전체를 갖은 노력 끝에 어떠한 위업을 이뤄내는지 체험한다면 단순한 엔딩으로 끝나는 것이 아니라 이 게임의 모든 요소를 파악하고 싶어진다....
포기하지 않는다면 캐릭터가 성장하면서 나의 실력도 성장하는 것을 느낄 수 있었다.
이제 나는 게임의 많은 요소들을 알고 있지만 아직 우리에게 상상의 여지가 있는 부분이 있고또 후속작도 나올 예정이라 너무 기대중... 실크송언제나옴?
그냥 갓겜이라기보다 명작이라고 표현하고 싶다
뛰어난 음악적 요소와 캐릭터마다의 매력적인 요소, 등등이 돋보이는 게임입니다. 하지만 다크소울을 연상케 하는 어려운 난이도와 욕이 나오게 하는 깊은 둥지같은 요소들 때문에 진입 장벽이 있지만 그 장벽을 무너뜨리는 끈기가 있다면 깰 수 있을 것 같네요.
캐릭터랑 몬스터 맵과 ost 모두 개성있어서 몰입이 잘 된 것 같음.
맵을 돌아다니다가 가지 못했던 곳들을 다른 곳을 탐험하면서 갈 수 있게 되는 등, 맵에 숨겨진 요소가 되게 많고, 이런 요소들이 게임에 더 빠져드는 요소가 된 것 같다.
자기가 주변에서 인정할만한 똥컨트롤이다 싶으면 하지마셈그거아니면 dlc컨탠츠까지 쌉가능할로우나이트같은 판정이 구대기면 스컬은도대체?공격전 사전모션 + 대놓고보이는 공격사거리 이렇게 다알려주는데도 어려우면 안보이는공격 사전동작없는 공격들이 떡칠되어있는 스컬은 사람새끼 깨라고만든게임이아닌듯스컬처럼 운빨요소가없는대신 대부분 사람손으로 꺨수있게 만들어놨음재대로 보려고하지않았을뿐임
스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소등 버릴 게 없습니다.
탐험+성장+전투 3박자가 조화를 이루는 갓겜.비추천은 주로 길찾기, 난이도에서 많이 나타나는 것 같은데,길찾기- 지도를 얻고나면 매우 편안해짐.난이도- 보스에서 혈압오를 수 있으나, 막무가내로 붙지 말고 패턴을 보면서 파훼하면 점차 익숙해짐.캐주얼한 그래픽, 메트로배니아, 보스공략 등의 요소를 좋아한다면 자신있게 추천드립니다.
숨겨진 요소들도 많았고, dlc도 너무 이쁘게 잘만든거 같습니다.
추천하는 이유1. 캐릭터 - 아기자기하고 곤충캐릭터들이 귀여움.2. 난이도 - 상당히 극악스러운 난이도지만 도전욕구를 불러일으킴.3. 컨텐츠 - 게임볼륨이 생각보다 커서 탐험하는 요소가 많습니다.
스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM등 이미 인증된 갓겜으로 알려져있는 게임이다 본인이 해당게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들정도로 어느한곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는재미에 이게임을 하기도 하였다보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고있는다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한후 Custom Knight를 인스톨 한다 그후 쓰고싶은 스킨을 다운받은 다음에 아래의 순서대로 진행한다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고(폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일을 전부 넣는다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올것이고 클릭으로 해당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)
길치에다가 똥손.. 이게임을 할수있을까 하다가 처음에 들어서는 조약돌 같은 캐릭터 뭐 이정도 그래픽이 얼마나 어렵겠어 했는데 만만의 콩떡이었습니다
아무리 조심 하고 안전빵이지 하면서 다녀도그걸 제작진이 눈치라도챈건지 갑자기 위험요소가 훅 나오질 않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜㅠ정말 스릴 넘치는 이런 귀여운 게임은 첨보구요 ..
맵이 엄청 넓어서 사슴벌레 이동 수단으로도 이동하기 힘듦. 그래도 직접 걸어서 모험하는 그런 맛이 있긴 한 듯. 꽤 숨겨진 요소들도 많고, 맵 퍼즐이나 보스 난이도도 매우 훌륭하고 재미있었음.
적당한 똥손도 깰 수 있는 적당한 난이도에 고인물을 위한 차고들기 요소까지 충분함.
스토리도 재미있고 게임의 퀄리티도 엄청나지만 맵도 넓고 수집요소나 히든 보스, 숨겨진 구역이 많아서 엄청 오랜시간 즐길 수 있습니다!
그래픽 게임성 스토리 다 너무 좋아요 숨겨진 요소를 찾는 재미도 저 처럼 수집하는거 좋아하는 사람들한텐 좋을거같아요!!
결말을 볼려고 게임을 하는것이 아닌 다른 숨겨진 요소들을 찾는게 더 재미있었다가끔 피지컬이 엄청나게 요구되어 30분을 잡아먹는것도 있는가 하면쉽게 넘어가는 요소들도 있어 깰 수 있을 것 같다는 착각을 심어주어계속 게임을 하게 만든다 16000원이라는 돈이 아깝지가 않다다음 시리즈인 실크송이 기대가 된다
지도를 넓혀가면서 새로운 지역을 찾아 탐험한다거나 지역내 퍼즐을 풀면서 보스를 만나는등 흥미로운 요소가 많아서 컨트롤만 따라준다면 재밌게 플레이 할 수 있습니다.
일단 찾아가는 요소도 재미있고 좋긴 합니당
말은 생존게임이지만, 사실 수집,제작,탐험 요소가 강합니다.
그다지 갈등 요소는 없지만 제작할 수 있는 아이템이 많아 수집욕이 생기네요.
다른 생존게임들은 처음엔 힘들지만 나중엔 전지전능해져서생존요소는 거의 없어지고 크래프팅과 꾸미기요소만 남는 경우가 많다.
스토리를 강요하지 않고 오픈 월드 요소를 충분히 즐길 수 있는 환경을 만들어주어서 좋았다 (스토리를 따라가다 보면 탐험과 파밍을 하게 되고, 탐험과 파밍을 하다 보면 자연스럽게 스토리를 알게 된다).
재미있다처음 시작하고 불친절한거 빼고 게임 자체는 완성도가 높은 게임이다 바다를 탐험하고 개척한다는 컨셉은 되게 신기하고 재미있는 요소지만..
진짜 겜 너무 잘만들었고 넘나 잼있고 탐험하면서 무서운 요소가 많기는 한데 이렇게 잘만든 겜 없다고 봄
서브노티카는 바다에서 생존하는 신박한 주제로 우리들의 마음을 뛰게했으며특히 씨엠페러의 웅장함과 폭발 임팩트등 수많은 요소가 신기할 따름이었다.
싶은 생각이 들게끔 하였고방금 막 엔딩을 보고나서 느끼는점은 "스토리 및 엔딩이 너무 자연스럽고 잘 짜여져있으며 시각적인 요소로도 훌륭하다" 입니다.
노가다성 요소가 조금 있지만, 사실 기지를 꾸미기 위해 스스로 하는 것이라 봐도 무방할 정도의 수준이다.
아름다운 바닷 속 광경들과 무서운 심해 요소들이 공존하며, 스토리도 따분하지 않게 잘 설계되어있다.
이정도면 비주얼 좋고 심리적 공포감이 아주 마음에 들고생존(조금 쉽다는게 흠..) 건설(아직 종류가 많지는 않다.) 탐험(훌륭함)등다양한 요소가 잘 어울리는 게임이다.
갑툭튀, 대놓고 무서운 요소 없이 마음속 깊은곳에 있는 원초적 공포가 흘러나오는 게임, 초반에 조금 불친절하긴 하나 계속 하다보면 어떻게든 된다
단점이라면 직선적인 진행과 무작위 이벤트요소의 부재로 후반부에 굉장히 루즈해집니다.
바닷속을 모험하는 게임장점1.타 생존게임과는 다르게 적은 위험요소초반에는 어떻게 하든간에 배고픔, 목마름, 산소만 관리하면 된다.
왠지 위험해 보이는 놈들은 진짜로 위험하기에 한번에 알아챌수 있어서 좋다.2. 육지가 아닌 바닷속바다속을 잘 표현했다.
탈것을 이용해 자신이 가지 못한곳을 가보며 기지건설을 쉽게 할수도 있다.4. 스캔시스템스캔을 통해 해당 생물, 물체의 정보를 알아내는 수집요소가 있다.
물론 안다면...단점1. 심각하게 적은 위험요소초반에 너무 긴장감이 없다.
외로움은 큰 감점요소...5. 심각한 무방비나중에 되면 지상에 가는시간이 만만하지 않다.
펼쳐지는 신비로운 광경과 브금은 이 게임을 호평할 수 밖에 없게 만드는 요소이며각각의 생물, 장비, 기기에 대한 세세한 설정은 게임 내 세상이 실제로 있는 것처럼 느끼게 만들어준다.
물론 반글화는 영어가 어렵지않은 편이라 괜찮았고 단점들은 다른 장점들으로 충분히 커버칠 수 있을 만한 요소이다.
보통 이런 게임의 큰 단점인 스토리라인의 부재 및 엔딩(클리어) 요소가 본 게임에는 잘 녹아들어 있다.
그만큼 이 게임은 심해에 대한 공포심을 잘 표현하였다.
단점이라고 한다면 전투 요소의 부족함과 스토리를 끝낸 후 할만한 요소들이 거의 없다는 점이다.
전투 요소에서는 정지장 소총이나 프라운 슈트를 통한 전투가 있지만 다른 게임들에서의 전투 보다는 긴박함이 떨어진다.
정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
RPG요소를 넣을거면 제대로 넣던가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇초만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가?
시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라.
NPC랑 결혼하면 감정표현 되면서 왜 플레이어랑은 안되는지 모르겠다.
뭔가를 얻고 내가 강해진다 보다는 뭔가를 얻으면 새로운 뭔가가 다시 새롭게 나타나는 그런 요소가 생기면 정말 재밌을것이다.
현재는 하위 해골이 나오면 하고자하는 의지가 줄어들고 아이템으로 현재 상황을 역전 할수있는 요소가 거의 없다.
다시 하고싶은 생각이 들지않는 로그라이크는 처음인거같았다비교를 하는건 좋지않지만 던그리드 같은경우는 시간가는줄모르고 했다,하지만 스컬은 정말 지루하고 특히 설레지 않았다.
앞서해보기 단계에서의 플레이어들에게 컨텐츠소모가 느리게 이루어지게끔 하기 위해서이루어진 여러 요소들은 게임을 오히려 지루하고 힘들게 만드는것 같았다.
우선, 여타 로그라이트게임과는 다르게 '해금'이라는 요소 자체가 존재하지 않는다.
죽으면 죽을수록 내가 할 수 있는 전략의 폭의 넓어지는것이 아닌 능력치의 증가요소만 가미되어 단순히 내 캐릭터가 '조금 더 강해진', '조금더 단단해진' 상태에서 게임이 이루어진다.
얼리 엑세스 특성상 건전같은 잘짜임은 기대도 안했고, 최소한 더 싼 던그리드같은 정도라도 되면 모르겠는데그런것도 아닙니다.
이게임은 던그리드의 음식, 건전의 패시브처럼 제약조건 없이 강해지는 템이 없어요.
이중에서 각 한판한판을 다르게 만들어 줄 수 있는 파밍요소는 스컬과 템을 이용한 파밍인데요,스컬은 최대 2개제한이 있습니다. (사실 스컬이 이 게임의 정체성인 이상 개수에 대한 제약사항이 있는건 당연하긴 합니다. )그리고 아이템과 정수는 각각 최대 6개/1개로 제한을 가지고 있어요.
만 오천원이면 같은 로그라이트/얼리억세스지만 겁나 재밌게 즐겼던 하데스를 돈 좀 보태서 사거나,건전, FTL, 던그리드 같은 게임을 사고도 돈이 남는데, 차라리 다른게임을 사는것이 더 나을것 같습니다.
'재밌었다'보스들의 패턴을 파악하며 공략하는것도 즐거웠고여러가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한가지 패턴만을 사용한다실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게되는것 또한 게임을 지루하게 만든다용사라고 불리는 중간보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다맵을 진행 하는동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한정적이다
업데이트가 자주 되는가 - X업데이트 내용은 만족스러운가 - X정발때까지 즐길 요소가 충분한가 - X유저들의 건의가 잘 반영되는가 - X정발이 미뤄졌는가 - O같은 장르의 타 게임과 가격경쟁력이 있는가 - X짧게 즐기기에 좋은가 - O정발 날짜는 잡혀있는가 - X제작자들의 개발 진척상황을 알 수 있는가 -X
게임이 로그라이크가 그렇지만 운빨 요소가 굉장히 심하다
확실히 하는 재미는 있고 추천하고 싶은 게임이기는 합니다만..아래의 몇개 평가들처럼.. 얼리 억세스임을 감안하더라도 좀 불편한 요소들이 생각보다 꽤 있네요.
맵의 함정들은 피하는 컨트롤을 보게되는 요소라기보다는 그저 짜증만 부여하고특히 일부 구간은 악의가 느껴질정도의 함정배치가 보이더라구요..
그냥 게임이 천편일률적이라고 해야하나..가끔 한두개의 아이템이 개성적인 효과를 주는것 빼면..8할이 그저 약간의 스텟증가뿐이라.
모든 요소는 밸런스가 덜 잡히긴 했지만 정말 재밌습니다.하지만 생각해보세요, 게임을 시작하자마자 오호호호 하면서하늘을 날아다니는 1~4명의 핵쟁이 새끼들...이걸 매 판 보게 되면 무슨 생각이 들겠나요?
왜냐면 우승을 할수있는 요소가 피지컬밖에 없어서 게임 룰에 있어서 다른 변수가 없기 때문임
결국 1차원적 목표인 우승을 못하게 되면 목적이 없는것과 마찬가지가 되어서 금새 흥미를 잃게 됨동접자가 떨어져 나가는 이유가 거기에 있음. 게임 컨셉이 이해하기 쉽고 대중적이라 금새 유튜브나 스트리머를 통해 사람들이 반응했으나 추후 운영이나 벨런스적인 면에서 기획자가 단한개도 고민을 한 흔적조차 없기 때문에 좋은 평가를 주고싶지않음
이 게임은 도대체 재미의 요소가 무엇인가요 다들 테트리스만 하다오셨나
기본적으로 방화광 탑재됨서버도 개인이 파는 방마다 상태가 다르다는점도 감안해야됨싱글 버전이랑 좀 다른요소가 생김 아이템이라든가 등장 생물등유료 스킨도 잇긴한데 생각보단 괜찬음 그래도 개인적으론 싱글이 더 재밋는듯함
너무 어려움무의미한 노가다요소
진입장벽이 엄청 높은 게임타 로그라이크 게임은 랜덤 요소를 넣어서 라이트 유저들도 게임을 클리어할 수는 있게 해주는데,이 게임은 그런 요소가 거의 없고 오로지 실력으로만 클리어할 수 있음맞으면서 배우는 게임인데, 죽으면 처음부터 다시 시작함다시 시작하면 길만 헷갈리게 바뀌고 크게 달라지는 것도 없음죽으면 죽은 곳까지 다시 가서 패턴 파악하고 죽는 걸 반복해야 함몇십 판 녹이면 좋은 아이템 주긴 하는데 그것도 크게 체감이 안 됨다 뚫으면 재밌다는데 난 그 전에 질렸음이 게임에 시간 박을 거 아니면, 실력이 없는 사람은 안 사는 걸 추천
분명히 막 시작했을 때는 재밌는 게임이다. 하지만 장시간 플레이하다 허무하게 죽고난 후 또다시 맵에 있는 레벨링 요소들을 구석구석 핥아 먹었을 때 걸리는 시간은 너무나 길고 지루하기 짝이 없다.
거기다 헛걸음하게 만드는 언락 요소가 시간을 낭비하게 만든다.
Product refunded 로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다.
게임 자체만 두고는 재밌는 요소들도 있고 로그라이크 형식의 수작이라고 생각하지만 정말 말도안되게 게임이 잘 날라갑니다..
뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌어짐을 느끼기 시작했다말을 좋게 한것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이다진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운빨요소가 좀 심하다는 것이다 처음엔 운빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ
진짜 제일싫어하는 요소중 하나가 억지난이도인데 이 겜은 너무 억지난이도가 많다.
타격감도 없고 동일한 옵만 계속나오고 특별히 재미있는 요소도 없고
Product received for free 부조리 모르면 죽어라불편한 맵, 짜증나는 몹, 리스크 밖에 없는 죽음맵을 탐험하도록 유도했으면 돌아다니기 편해야하는데 위 세 요소 때문에 그게 불가능. 그렇다고 의자(세이브포인트)가 적당한 곳에 있는 것도 아님.
아예 아무것도 모르는 뉴비는 보스 패턴 몰라서 뒤지고 시야 갑자기 어두워 져서 함정 밟고 뒤지고 아주 그냥 쳐 뒤질 요소가 더럽게 많은데 게임하는 시간의 60%가 길 찾기가 아니라 뒤져서 시체 찾는 시간임...;;
메트로베니아의 중요 요소라면[탐험, 수집, 액션] 이렇게 3가지를 꼽을 수 있습니다.
난이도를 높이는 요소이면서 플레이어가 납들할만한 불친절함 요소입니다.하지만 문제는 지도 자체에 존재합니다.
내가 있는곳이 정확히 어디인지, 얼마나 더 가야하는지, 어떻게 가야하는지탐험의 과정에 도전욕이 아닌 짜증을 유발하는 요소였습니다.
그런데 이런 중요한 요소이면서 수집욕을 자극하는 아이템들이1-어디에, 2-얼마나, 3-어떤것이 존재하는지 전혀 알려주지 않습니다.
공격을 받아낼 수단이 없기에 패턴 파훼를 위해서는 플레이어 피지컬보단이미 패턴을 파악하고 거기에 맞는 대응책을 세우는 방식이기에찰나의 순간 대응하며 느끼는 패턴파훼의 쾌감이 없으며패턴을 회피한 뒤에만 평타 몇번을 때리는 전투과정의 반복은 단조롭게 느껴집니다.'공격을 회피하고 딜탐에 공격한다'는 전투로 성립되는 최소한의 과정을소울시리즈는 묵직한 액션으로 표현해내었지만소울라이크면서 액션에 있어서는 그렇지 못했습니다.
Hyper Light Drifter라는 게임은 지도가 역대급 병신이고병신같은 지도에 수집요소 체크조차 전무했지만액션만은 끝내줘서 재밋었는데 할로우 나이트는 액션마저 별로 총평 어려워도 도전욕이 자극되어야하는데 짜증과 지루함만이 느껴저가이드맵을 보며 꾸역꾸역 억지로 엔딩까지 보긴 했습니다.
액션을 안 만들고 애니메이션 효과로 적당히 넘어가려는 원가 절감이 눈에 띔전체적으로 뭔가 뜨기위한 요소들이랑 예술적인 부분은 참 좋은데게임성이 너무 쓰레기임오리를 너무 재밌게 해서 그런걸수도 있지만 기본적으로 플레이어 개입이 너무 적음 패리/회피/튕겨내기/경직 같은 요소가 거의 없음보스 패턴을 파훼하는 맛이 있는데 이건 그냥 리듬게임마냥 정해진 대로 툭툭 누르면 끝남난이도가 낮은데도 불구하고 불합리함을 느낄 때가 많음
게임 자체는 굉장히 잘 만들었다아기자기한 그래픽, 2D지만 화려한 액션,다양한 몬스터, 파밍 요소이런 류의 게임에서 손에 꼽을만한 명작이라고 본다하지만 나처럼 -고도의 컨트롤을 요하는 게임이 싫은 사람-그리고 그것을 클리어하지 못하면 진행이 전혀 되지 않는 게임이 싫은 사람-없는 시간 내서 게임하는데 스트레스 받기 싫은 사람절대 하지 말도록
처음인 사람기준으로 그 두마리를 상대하고 올라가다보면 보스가 나오는걸 알꺼임보스가 상당히 어려운이상 2번 하는게 거의 필수불가결일꺼같은데,이 2마리 지나면서 체력이 절찬리에 깎인이상 보스전앞에 놓인 기운도 무용지물그리고 설사 여유있게 오더라도 보스때문에 다시 죽을가능성도 존재,게다가 이게임의 특징상 체력바도 없어서 얼마나 때렸는지도 모르고 더 때려야한다는 것은2번이상 해당지역에서 죽은 플레이어에겐 절망감만 선사함,비슷한 종류의 게임이라고 여겨질 수도있는 샨테시리즈 역시 해당사항에서는 어느정도 비슷하나,샨테시리즈같은 경우 게임내의 방법을 통해서 충분히 생명력을 강화하는등, 자신감을 가지게 해줄만한 요소를 가지고있음으로 맞지않음.
박수치고 내려치는 패턴보고 쳐맞고, 랜덤으로 내려오는거에 쳐맞고...---전사의 꿈 3번째에서 접음.게임에서 캐릭터가 죽어서 들어야하는 감정은 '아쉬움'이지
근데 의자가 너무 적고 빠른이동 너무 적고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움.
까지는 말 못하지만 확실히 어느정도 고쳐졌긴한데 버그나 다른 요소들이 아직 부족하니 지금 사는 것은 추천 못하겠음----- `21 09/29배필 2042 권장사양 보고 나니 이 게임덕에 글카 산것이 다행같음마르친의 깊은 뜻을 몰라보고 비추를 박았던 과거의 나를 반성한다..
시간이 매우 많다면야 뭐 .. 참고 즐길순 있겠지만 그런 불필요함이 크게 느껴지는 무가치한 왕복이 싫은 유저인 내게는 매우 안좋은 요소였으며 고로 추천하지 않는다.
분명히 재미있는요소도많고 신박해서 좋은데 문제는 할걸다하면 더이상 할게없음
게임 확실히 재미 있고 정말 탐험하는 요소가 가득이라 뇌 리셋 시키고 다시 하라면 할 것 같다.
생존게임이라고 하기에는 생존이 쉬운편임. 탐험요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러가지 모습을 보는게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는건 버그임.
분명한 사실은 이 게임 안에 플레이어로 하여금 감정이 북받쳐 오르게 만드는 요소가 정말 많다는 것이다.
게다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가불기를 픽시가 걸어옵니다.
1. 감정할 때 정품이 맞았는데 판매할 때 가품이라고 가격 후려침(+감정 보너스 깎임)2. 누가봐도 가품인데 가품 카드 꺼내면 진짜가 맞다함 (콜라보나 그런거 없는거였음!)3. 재질이랑 브랜드랑 매치가 되는데 가품이었음 (생산 연도도 맞고 구분할 요소가 그거말고 없는 브랜드)4. 인벤토리에 잠금해놓은거 고물상가면 잠금이 안풀림5. 2회차 하면서 안건데 어떤 동아리는 아예 방문을 안함ㅋㅋ.. 일단 방문을 하고 인기가 없다고 해야하는데 방문도 안함어쩌라는거..?전체적으로 감정이 진짜 중요한 게임인데 감정이 제대로 안된다는 인식이 커요 찾아보니 버그가 심하다고 하네요..
===================================================================이유:물건같은거 맡아주거나 물건 감정을 해준다고해서 어떠한 보상을 안준다는 것은 플레이어가 ㅈㄴ 호구인것을 강요하는 것같은대 이건 좀아니라고 생각하는 요소이며 또한 고객들이 ㅈ같이 굴면 플레이어도 저딴놈들 추방시키는 커맨드 필요하다고 생각하고 플레이어에게 그냥 시비터는 길거리 백수 새끼는 그냥 삭제하면 좋을듯.그리고 진짜 손님들이 아니라 ㅈ같은 손놈들만 있어서 플레이하는 와중에 진짜 게임을 그냥 삭제할까 말까하는 생각이 ㅈㄴ 많이 들었음
눈에 안띄는 세세한 버그정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등등정말 짜증납니다심지어 작년 6월달 출시를했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는게 정말....인디게임사라고 기대를했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요
너무 열받아요; 열심히 하는데 계속 퇴근길에 캐릭터가 멈춰서 게임을 진행할 수 없어요.
내 돈...... 물건감정도, 판매도, 흥정도 재미있지만 요소가 많이 부족합니다.
빌려주는게 싫다는데도 끊임없이 와서 빌려달라고 하고 안빌려주면 불평하고 빌려주면 물건은 손상되거나 분실하고있고 이건 게임을 즐겁게 만드는 요소가 있는 시스템이 아니라 이겜에 대해 짜증만 치솟게 해요
공상적인 요소들이 많았던 스토리도 재밌고 금방 몰입 할 수 있게 해주었어요!
재미있는 요소도 많고 사고파는건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc들 말하는 꼬라지때문에 스트레스받고 검사 안해서 떨어진게 있으면 뭘 안했는지도 안알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증남. 하다보면 스트레스받는 게임인것같음. (( 텀블벅에 후원올라왔을 때부터 데모버전으로 했었는데 게임이 업데이트 되면서 이렇게 될줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))
왜 떨어지는지 모를 감정평가(왜 틀렸는지 안알려줌), 하루 하루가 정말 길고하루가 끝나고도 터벅터벅 걸어가면서 이벤트 체크도 간간히해주고 집에가서 잠들고일어나면 장사 시작전에 들릴수있는곳 계단 건너다니면서 내려가서 할거해주고 올라와서 장사시작하고이런 요소들이 굉장히 피곤함하나 진짜 피곤한게 있는데, 나중에 시민대화기록 파는애가기록 살떄는 말도 몇마디안검 어서오세요~ 하고 기록들 사면되는데기록이 따로 저장되는게 아니고 내 머릿속에 남겨야함. 인게임내에 저장이 되는장소는기록 보관소에서만 1주일되는거임.
배드엔딩 보고나서 왠만하면 리트하는데이건 호흡이 길어도 너무길다는 생각이듬. 감정에 필요한 요소들 + 인게임 뉴스 전부 기억하고 있어야하는데자고일어나면 이걸 다시 플레이할수 있을까 라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도금방금방 끝내면되는데 이건 아님정식출시때쯤엔 개선이 되어있었으면 좋겠음.
이렇게 강제 엔딩 보면 설문조사 할 수 있는 세이브에서 제외됨.전체적인 게임요소는 달라진거없이 단조로운데 저딴 요소로 난이도를 올려보겠다는 게 매우 안좋음.
확실히 재미있는 요소지만, 게임 내 인터페이스라던가, 게임 플레이 방식이 흥미를 너무 떨어트린다.
게임 외적인 요소가 좋은 것도 없다.
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.
생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어있는데, 너무 지나치게 이쪽에만 치중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 '게임화'가 지나치게 덜 되어있다.
불친절함이라기보다는 위에서 말한 잔조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다.
위에서 말한 스테이트 오브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느정도 있고, 좀비 호드나 감염원제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다.
목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요
좀비같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는게임에서너무 쓸데없이 현실성을 강조함.요컨데 시간지나면 부패되는거. 시체가 근처에 있을때 자면 병걸리는거. 떨어지면 다리부러지는거. 상처치료하는데 이것저것 물품필요한거. 다 괜찮다 이겁니다.
근데 애초에 좀비라는 비현실적인 게임적 허용 요소, 좀비라든지 분해 조립 몇번했다고 전기마스터되고 사격레벨낮으면 바로앞에서 총을쏴도 맞지도않고 창문도 제대로 못넘어오고. 애초에 사람도 작정하고 밀어버리면 넘어뜨리는데 어기적거리는 좀비를 한번에 넘어뜨리질못한다던가 이런 비현실적인부분이 얼마든지 있으면서.
벽만드는데 톡툭톡 하고 뚝닥 만드는 그런요소는 허용이면서 요리나 책읽는건 대체 왜 그렇게 설정해놨는지 궁금함.
뭔수를 써도 안되는 사람은 안되는 이상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사측에서 멀티 부분 지원이 안좋은건 인정하고 있으니언젠가야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로썬..또한 현재 얼리억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한거만 자꾸 업뎃하는게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는거 같다는 생각도 든다.
게임내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치안하고 세부설정부터 패치를 하는지 알수가 없는 게임.살것이라면 무조건 NPC와 탈것, 퀘스트가 패치된후에 사는것을 권함.
팩션이라던지 생존자들의 마을이라던지, 간단한 퀘스트라던지 등의 즐길요소들이 있다면 참 좋겠지만홈페이지에 찾아가봐도 내 희망과는 전혀 다른 방향으로 가고 있는 것 같아 추천하기 힘들다.
여러 요소가 아기자기하나 게임 쫌만 한 입장에선 조작에서 신박한 느낌을 전혀 느낄 수 없습니다.
갈등요소가 거의없고 뻔함중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜있는지 모르겠음 나중에 흑막되서 돌아오는것도 아니고 그대로 증발함긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가있다는게 신기할 정도처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한거라 많이 실망스러웠음최적화는 안좋은편 프레임이 많이 출렁이고 컷신 중간중간에 끊길때도 있음
50%정도 세일할때 구매하는걸 추천최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱1번 겪어봐서 둘째치고경영부분도 코스터 하위호환,강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데3~4번 더 겪은 크래쉬,손놈들의 엄청난 AI,잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천
자잘하게 신경써야하는 요소가 과하게 많아서 좆같음.
음, 그래픽적으로 업그레이드 된 주타이쿤이다 추가된 요소는 몇몇 고급 동물의 경우는 동물들을 생태계 복원 프로젝트에 풀어주는 것을 통해 얻는 특수한 화폐로만 살 수 있다는 것. 한글 더빙에서 놀라긴 했지만 그것보단 엄청난 량의 버그와 불편한 UI 때문에 비추. -----------------------------------------버그우리 합칠 때, 우리에 있는 게이트 없앨 때 높은 확률로 에러나서 꺼진다.
1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인크래프트에 비하면 노가다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함.하지만 마인크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려있음.하지만 열려있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?
크래프팅 요소 또한 제작대가 불가피하며잦은 버그 투성이로 못해먹을 정도이다.
3인칭 성장형 레포데. 타격감 우수. 최적화 우수. 그러나 성장 요소가 굉장히 빈약해 오래할 마음이 생기지는 않음.
도그트레쉬갈비지같은 타격감과 1인칭에서 근접공격이 3인칭으로 나가는 요소들이 몰입감을 싸그리 죽여버립니다.
그나마 좀 낫다이 게임은 자연에 맞서 생존한다는 기분으로 한다면그런 재미는 별로 없다.(오히려 시간이 지나면 스트레스 요소다)뭔가 건설한다는 기분으로 한다면아쉽지만 이 게임은 마크같은 정교한 건설은 정말로 불가능에 가까운 수준으로 힘들다.
죽을 요소도 없다.
유일한 위험요소라곤 돌풍인데, 이마저도 땅굴을 얕게 파고 캐릭터를 그 안에 세워두면 끝난다.'죽지않는다, 위험요소가 적다'라는건 탐사에 있어 양날의 검이다.
한쪽으론 겁먹을 필요없이 이곳저곳 탐사가 가능하고, 다른 한쪽으론 게임의 몰입도를 높여주는 긴장요소가 없다는 것.문제는 아스트로니어가 몰입도를 높여주는 쪽의 날은 제대로 갈지 않았다.
우주라는 방대한 소재를 가지고 이정도밖에 표현을 못한다는 것은 제작진이 더 이상 게임에 관심을 갖고 있지 않다는 걸로 밖엔...아니, "이정도밖에 표현을 안한다"라는 말이 맞겠다.
파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험요소도 적고 새로운 요소가 적어서 지루함
스토리 없지, 생존요소 없지, 적대적인 식물 몇종 빼고는 적 없지, 그냥 광물을 발견하고 채취해서 새로운 장비를 해금하는게 게임의 주요 컨텐츠이다.
게임에서 캐릭터가 죽는다는게 무조건 부정적인 의미가 될 수는 없다.
캐릭터가 위협받거나 죽을 수도 있는 상황에 마주치면서2보 전진 1보 후퇴를 반복하며 긴장감을 유지시켜주고 엔딩까지 플레이 타임을 좀더 끌어보거나,시선을 사로잡아 게임의 단점들을 가려주는 장치로서 쓰이기도 한다.
캐릭터를 위협하는 것들은 겨우 땅에 박혀있는 식물뿐이며, 행성 표면에는 가짓수가 몇개 되지만 그 마져도 지하로 들어가는 순간 한 종류 뿐이 나오질 않는다.
난 이 회사에 월급받고 일하는 직원이 아니기 때문에'마우스 우클에 자그만한 무기를 추가하고, 적들도 외계 거미나 도마뱀 등을 조금은 귀엽게 만들어서 추가하는건 어떨까요? 그리고 업적과 해금 요소에 건물 색상이나 무늬 스킨을 넣어보는건 어떨까요, 늪지나 사막등의 지형도 추가하구요' 식의 피드백을 줄 의무도 없고 의욕도 없다.
스크랩 메카닉처럼 맵 곳곳에 세계관이나, 스토리 흐름을 대략 유추할 수 있는 요소들을 뿌릴 수도 있을 것입니다.
마인크래프트처럼 크래프트 기반 생존 게임에 목표를 부여하여 플레이어의 의욕을 줄 수도 있었습니다.하지만 위의 어떠한 요소도 없을 뿐더러 게임을 계속하게 할 원동력조차 없는 게임입니다.
굳이 타행성에 찾아갈 이유가 없다보니 그쪽 컨텐츠의 필요성을 의심하게되고..굳이 이짓까지해야하나.. 라고 생각하게될정도로 귀찮게하는 요소가 많네요게임이 좀더 쉬워지고 스토리나 목표성을 갖게하는게 중요할거같습니다.
두서없는 스토리진행과 게임몰입 요소를 방해하는 미션, 갑작스러운 전개와 엔딩.제가 FPS중 제일 개@같은 게임으로 "메달 오브 아너 -워 파이터-"를 꼽는데 워 파이터랑 똑같은 수준으로 엉망입니다.
일단 내 어벤쟈즈 총평은반쪽자리 출시겜임요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다출시연기를 했음에도...나아진게 없음
온갖버그+대중적이지 못한 빌런들+파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니다.
란 생각을 했었고 스토리에 집중할수 없는 방해 요소들 업그래이드 나 스킨등등 거기다가 가장 극혐하는 손놓고 구경하는건 스킵도 안되고... 전투에서도 실망해서 시간이 아깝다 란 생각이 머리속에 떠나질 않았어요 ....
공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고,저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고,처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.
쓸데 없이 많이 오는 각종 공격들 때문에 플레이어는 귀찮음을 감수하고 집 주위를 벽으로 빙 둘러쳐야 되는데 이게 보통 일이 아니며그놈의 손가락 발가락은 왜 이렇게 잘 떨어져 나가는지 플레이어를 귀찮게 하면서 게임의 즐거움에는 하등 도움도 안 되는 요소가 가득하다센티피드 같은, 혼자서 인간 무리를 괴멸시킬 수 있는 화력을 가진 적들은 난이도를 조금만 높여도 세네 마리씩 오며, 유저들에게 반강제적으로 킬존을 설치하게 해 한번에 한 놈씩밖에 상대할 수밖에 없게 만든다.
2.무기를 골라서 사용하는 재미가 없음-무기 종류 적고 아무런 패턴도 없음3.컨텐츠가 너무 적음-하는게 보물상자랑 보스 죽이는게 전부라니게임에 넣어야 재밌어지는 요소들만 쏙쏙 빼놓아서 만든것 같네요
솔직히 컨텐츠랄것도 없고 육성요소도 없어서 4만원 주고 살 가치가 있는지는 잘 모르겠음... 하면 재밌긴 한데 막상 임무분담이나 그런게 난이도도 높구
진짜 그지같은 겜성장할 요소가 1도 없음바둑이나 오목처럼 성장하는것은 자신의 실력뿐몇없는 무기와 배로 쌈질하며재미도없는 퀘깨서 스킨이나 사는겜임진짜 별로다
이제 시작한지 얼마 안됬지만, 굉장히 참신한 게임. 해적이 되어서 보물을 가지고 오고 노가다 무한반복인것 같지만, 친구들과 함께하면 그 노가다가 기묘해(?)집니다.(섬에 박고, 해골한테 쫒기고..ㅋㅋㅋ) 장비 강화 이런요소는 전혀없고 그저 커스터마이징 밖에 없는것이 조금 아쉽긴 하지만, 여전히 친구들과 같이 배하나 제대로 몰기가 힘들기에 플레이 시간은 확실히 길어질것 같네요.
제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배속 놀이 2가지가 다 들어가 있음.
사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다.
작화도 믿고 보는 슈퍼자이언트 게임즈
스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격감 : ★★★★★조작감 : ★★★★☆난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌덩어리 처럼 생김.
피지컬 좀 괜찮고 눈뽕귀뽕 아름다운작화 독특한 캐릭터 원하는 사람은 이 게임만한게 없음.
재미는 있는데 진도를 못나가겠음다크소울보다는 좀 쉬울 거 같지만 그 정도 난이도에컵헤드 작화? 벌레들 넘 귀엽쓰..(둘다 어려운 게임이네)
스토리 작화 음악 캐릭터 전투 전부 칭찬할만함 세일 안해도 샀을듯.명작 ★★★★★
그 외에도 타입별로 균형과 개성이 그리 좋지 않습니다.
이런 문제들을 해결하기 위해서는 근본적으로 더 많은, 더 개성적인 스컬들이 추가되어 클리어가 가능한 조합이 다양화 되어야 할 것이고, 게임 내에서는 장비들을 얻을 수 있는 각종 이벤트가 준비되었으면 좋겠다고 생각합니다.
필살기 패턴쓸 때 기모으는데 기모으기 없이 바로 나와버리기도 합니다(심각한 버그)6. 개인의 차이지만 스컬들의 개성과 아이템들의 특성을 어느정도 꿰고있다면 질리지 않고 할 수 있습니다.
데모, BIC 시연, 지스타 시연, 후원자 베타, 얼리액세스까지. 모든 시연에 참가했다고 할순 없지만, 많은 시연 버전을 해봤는데그때마다 바쁜 와중에도 조금씩 발전하는 모습이 보였으며, 모든 행보가 훌륭하다고 생각하는 게임.아쉬운점이 없는것은 아니지만, 개발진도 여기는 시작일 뿐이라고 했기때문에 느낀 점이나 말해보자면초기 데모버전부터 느꼈지만, 발전하면 할수록 점점 각각의 개성이 살면서도 유저들이 조작하기는 점점 편해졌다.
원래는 게임을 거듭할수록 거의다 써본 스컬이기도하고 유니크,레전더리 스컬만 쓰게되었는데각성 시스템으로 보완이 된거같아서 만족하지만 아직도 스컬의 다양성이 조금 부족하다고 생각합니다하지만 이번 업데이트로 개성있는 스컬 2개와 여러가지 정수도 추가가 되었더군요 리뷰를 조금 보니까스컬의 다양성에 대해서 이야기가 조금 있던거같은데 이렇게 새로운 스컬들을 추가해주시면 이 문제는 해결될거같구요
정식 버전이 출시가 되고 너무 쉬워서 아쉬웠던 난이도가 개선되고 각 스컬 클래스 마다 개성이 강화되서 개꿀잼됨
캐릭터들 개성도 넘치고 적당한 난이도까지 재미있다고 생각함 그중에 아쉬운게 있다면 캐릭터별 스킬 및 능력치가 등급이 높다고 좋은게 아니다.'일반, 레어, 유니크, 레전더리' 순으로 등급이 정해져 있는데 레어스컬인 라이더의 능력치가 왠만한 유니크를 쌈싸먹을 정도로 좋다.
이건 캐릭터 뿐만 아니라 아이템도 똑같다등급에 맞는 능력치를 가질 수 있게 패치를 잘 조절해야 할 것 같다.
캐릭터마다 개성이 확실히 드러나는 것 같고 벨런스도 좋습니다.
사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말걸게 된다게임게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은게 기술들이 다 개성있어서 처음보는 머리들은 꼭 한번씩 써보게된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점1. 아직 얼리엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이해 해줘야한다고 생각하고 패치도 자주하니 금방 고칠 수 있을거임
아직 얼리액세스임을 감안하고 하면 너무 어렵지도 쉽지도 않게 난이도 조절도 되어 있는것 같고 다양한 해골들이 각각 개성있는 스킬을 갖고 있어 재미있었습니다.
물공은 쓰레기 고 영웅은 개성이 있지만 쓰래기랑 덜쓰래기로 나뉩니다
또 가끔 왜만들었는지 이해가 안가는 스컬이 몇개있음, 에를들어 아이스나 파도? 스컬. 이름만 부시시하지 메리트는 전혀없고 개성도 몸뚱아리에 얼음달아놓은거랑 발에서 물이나오는게 끝임. 게임자체는 재밌음, 특히 다른 세계에 캐릭터들을 오마주한건 아주 좋다고 생각함. 근데 아이템들도 보면 내가 아직많이 않해봐서 아니면 초반에 계속뒤져서 모르겟는데 조합이 너무 한정되어있는거같음
캐릭터마다 개성이있고 한국인 특유의 난이도를 잘 살려냈네요
스컬 각성으로 스컬만의 개성이 생겨 재밌어졌음다만 아직 아쉬운점이 많다
밸런스 있고 캐릭터들도 하나같이 다 개성있음
장점 : 인디겜답지 않은 완성도, 잘녹아든 개성, 꾸준한 업데이트. 펀딩에서도 인기였고 리셋겜답게 익숙해지면 난이도가 확 줄어들어서 컨텐츠 볼륨이 줄어드는 데도 반복적으로 하기에 나쁘지 않았다
엔피시마다 사연 있는 대사도 좋고 마신사제들 개성 있는 것도 좋고.. 그래서 아라크네랑 마녀 과거는 언제 풀리나요..
엔딩한번 본후론 좀 질리긴하지만, 스토리도 잘 짜여져있고, 캐릭터 개성또한 좋으며,간간히 좀 어렵지만 재밌는 겜 해보고싶을때 하면 좋습니다.
스컬들마다 개성있어서 스컬하나씩 레전보내도 재밌음
Product received for free 로그라이크로써 잊은 거 없이 잘 만들었다.하지만 이 게임만이 보여줄 수 있는 개성이 더 강했으면 좋겠음.
이 게임을 만들어주셔서 정말 감사합니다.(장점)1. 대충 만들지 않은 탄탄한 스토리저는 이런 게임을 구매할 때 캐릭터의 종류와 스킬을 따지고 삽니다.
그리 큰 기대를 하지 않았던 스토리였는데 정말 재미있습니다. (물론 아직 끝까지 깨진 않았습니다.)2. 많은 종류의 스컬과 개성 넘치는 스킬가장 마음에 듭니다. 각자 개성있는 스컬로 플레이 하며 더욱 강력하게 각성을 할 수 있다는 점에 좋았습니다.
암리타 주고 대사보는 재미가 있다. (독이 너무 세다)다양한 시너지를 이용해 노는 재미가 있다.( 독이 너무 세다)6가지 무기타입(검,창,활,방패,주먹,총)을 사용하며 각각 개성이 강해서 즐겁게 플레이 가능하다. (독이 너무 세다)(... 독이 너무 빡친다... )초반에는 번역이 거의 안되고 이상한 부분도 많았지만 지금은 그런대로 괜찮아 졌다.
전체적으로 재밌음무기마다 개성있고 난이도 체감이 좀 있으면서신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴함아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분일 수도 있으나 활이 좀 구림...전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고나면 간간히라도 함근데 막 매판 조합이 다르고 하다보니 어떨땐 힘들기도 어떨땐 쉽기도 함
아직 얼리에센스이긴 한데 ㅈㄴ 재미있어 무기가 별로 없어보이는데 무기 종류마다 2개 더 있고 무기마다의 개성이 있어서 재미있음
등장인물들이 모두 매력 넘치고 각자 개성이 있어서 더욱 좋아요 !
개성넘치는 등장인물들과의 상호작용과 호감도를 쌓으며 얻어가는 콜렉션등을 보면서아직도 해야할게 산더미라는것을 다시 한번 깨닫게 될정도니 가성비로 따지면 엄청나네요
종류별로 한번씩 죽을때마다 새로 나오는 대사, 어느 무기,장신구,보조아이템 등등 죄다 다양한 것들을 들고가서 상호작용하는 캐릭터에 따라 나오는 대사, 도감을 보고 반응하는 자그레우스+이에 대한 상호작용 대사에 심지어 돌맹이까지 상호작용이 있는 줄몰랐는데 덕분에 좀더 게임을 즐기게 됬습니다.
개성있는 그래픽, 신의 은총을 받는다는 설정때문인지 상당한 다회차 플레이를 요구하지만 그렇게 질리지 않아요
풀더빙된 로그라이크 게임이란것도 새로운데,등장하는 캐릭터들 개성도 뚜렷하고 일러스트도 미려합니다.
개성있는 장비들과 랜덤으로 생성되는 스텟 신들의 능력, 할때마다 새롭게 하는 신선함을 줍니다.
확실하게 강해지는 느낌이 너무 좋음 어느 능력이든 개성있고 쓰레기 능력 이런거 없어서 좋음 좀 질린다 싶으면 난이도 올리면 딴게임 같음
그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안된다
꿀잼 무기들간 개성도 확연하게 차이나고 빌드 또한 여러가지라 충분한 다회차에 재미가 있음
캐릭터들이 모두각각의 개성이있고 여럿이할수있어재미남
처음엔 엄청난 불친절함으로 다가오는 게임이다 주위에 있는 재료만줍고 횃불도 겨우만들고 다니고도끼나 곡괭이를 만들고 자원캐지만 어디에쓰이는지 처음엔 아무것도모르고 시작하게된다하지만 그렇게 죽기를 반복하고 점점 하다보면 나무의 쓰임새 돌의 쓰임새 사냥법등을 알게되고어떻게 하면 효율적으로 터를 잡고 살아갈지 고민하는 나를 볼수있었다 거기에 새로운 지역의 발견 새로운 재료의 쓰임새를 알아갈때의 성취감도 훌륭했다 캐릭터들의 특성도 각자 개성이있어할때마다 새로운 경험을 할수있었다.
컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이게임의 대단함을 보여준다.
생각보다 잘만든 생존겜이며 멀티또한 잘구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른장르로 바꿔서 플레이가능한 겜 같이할 친구가 있다면 매우추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규유저가 이겜에대해서 배워가는게 힘들다는것 그리고 가끔 테러유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두개를 씹어먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러유저들또한 테러를 해봣자 롤백 하면 끝이기 떄문에 아주 소수임
수록된 음악들도 각각 개성 있고요.
다만 아쉬운점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모버전에 보스들에서 뭔가 추가될줄 알았지만 보스들도 그대로다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식맵이 더 좋다창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는게 내가 제일 바라는거다두박자나 스윙이나 홀드나 다 개성있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇개만 더 만들고 그 개성있는 박자들을 몇개만 더 만들어줬으면 한다 가끔씩 할거 없을때는 혼자 스토리도 짜보고 박자도 짜보고 현타가 온다
캐릭터도 각자 개성이 있고,스토리도 재밌게 잘보였습니다...!
획득할 수 있는 아이템도 개성이 있어 언락하는 맛이 있고그렇게 쌓인 아이템으로 더 강해지는 것을 체감하는 것이 좋다고 생각합니다.
무기에는 하나하나 개성이있으며 무기에 속성이달려있거나 스탯 업되는추가적인 이득을 볼수도 있습니다.
아이템은 개성이 있긴 한데, 종류가 좀 많아지고 밸런스를 약간 맟추면(전기채찍 너무 사기 아님?) 좋겠습니다.
로그라이크 다크소울이라는 평과 다르게 스토리는 상당히 가볍게 진행된다.하지만 왜 이런 일이 일어났는 가가 궁금해지게 하는 스토리 텔링이며로그라이크 장르 특성상 버리는 무기가 있기마련인데 개성있고 옵션때문에 고민하게 된다.
매트로바니아 + 로그라이크를 섞었지만 아이템이 가진 개성적인 특징이 게임 플레이의 다양성을 보증하고 있습니다.
귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들,2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽,단순해 보이지만 그렇지않은 난이도,한편의 애니메이션같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴수밖에 없는 이유
npc들도 귀엽고 멋있고 개성있어요.
각각의 개성을 가지고 있는 수많은 종류의 몬스터들과 보스들멋진 스테이지들과 그에 어울리는 아름다우면서 웅장한 BGM방대한 플레이타임 보장 + 혜자로운 무료 업데이트 DLC 컨텐츠벌레들의 세계라는 독특한 세계관에서 펼쳐지는 매력적인 NPC들과 주인공의 흥미진진한 스토리라인...혹시라도 아직 플레이를 안해봤다면 꼭 사서 해보기를 바란다.
아기자기한 캐릭터들 개성있는 몬스터들..그러나 하드코어한 난이도, 미칠듯한 길찾기는 내 멘탈을 부수기 충분했다.
각각의 맵들이 개성넘쳐서 진짜 모험하는 느낌도 들고... 보스전 브금도 좋다.
보스도 개성있고 새로운 세계를 탐험하는 느낌이 좋았음.
장점: 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임진행 고퀄리티의 사운드트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점: 왕의길~잊혀진 교차로 부분의 진입장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.
넓은 세계관과 독창적인 개성을 담은 그래픽에 하는 동안 감탄이 절로 나옵니다.
현실에서 당한 적 없는 사기도 당하고 구해줘도 뭐라하는 이상한 곤충부터 나를 짝사랑하는 곤충이나 꼰대까지... 개성이 넘치는 곤충들 때문에 재미있기도하고 스토리의 내용과 연관된 곤충들의 언행도 모두 세세히 되어있어서 즐겁기도 했습니다.
몹들이 다 개성있음.
보스도 다 개성있고... 하지만 그놈의 길찾기가 문제 ㅅㅂ
완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.
너무 재밌어서 한달쯤 했는데 80시간 넘게 투자한듯. 컨텐츠도 많고 즐길것도 많고 캐릭터들도 참 개성이 강하고 좋음.
독보적으로 개성적이고 지랄맞게 어렵다
지금까지 개발자는 다양하고 개성있는 챌린지를 내놓았지만 "Ultra Hard"라는 챌린지는 존나 생각없이 만든 듯한 챌린지이며 이 이후로도 비슷한 챌린지가 나온다면 해당 개발자 창작의욕이 떨어졌다 봐야합니다.
애프터버스 이후로 지속해서 새로운 아이템과 캐릭터, 챌린지를 무료로 내놓았지만 이 "Ultra Hard"라는 챌린지만큼은 용서할 수 없습니다.
결론은 손놈들이 좀 기다렸으면 좋겠고 말도 좀 적당히 걸었으면 (이건 캐릭터 개성이니까 이해할수도 있지만 그래도 짜증나요)가게에서 일할때 인터페이스가 개선됬으면 좋겠고(다른 리뷰에 좋은 얘기 많음)출근 직통버튼이 있으면 좋겠고손님들이 물건 살때 가격보고 에잉 비싸 안삼 이런는거 보다 얼마 않되요?하고 말좀 했으
이렇게 과제가 계속 늘어나면 유저는 금방 정신적으로 피로해지기 마련인데, 스토리 전개도 더디고 캐릭터들이 대부분 개성이 없어 게임을 계속 이어나갈 추진력을 금방 잃어버리게 되었습니다.
차라리 스타바운드, 노잼스 스카이가 더 개성있겠어요.
4. 그리드기지 건설을 이쁘게 해보고 싶은데, 그리드(격자)가 없네요.
게임은 개성있고 그래픽도 아기자기해서 좋지만 하면할수록 프레임 드랍이 심하고하면할수록 할게 없어지는게 안타까운 게임이다.
어벤져스가 등장했던 수 많은 게임들 중, 그나마 AAA급 타이틀에 걸맞는 그래픽을 보여주는 게임.캐릭터 각각의 개성이 잘 살아있는 액션은 칭찬할 만 하다.
스토리 역시 준수한 편.허나, 개성을 잘 살린 것은 좋았으나, 액션 시스템 자체는 그다지 잘 다듬어지지 않았다고 본다.
카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처맞게 되는 것이 다반사.이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라고 본다.
본래 자막이란 것은, 캐릭터들의 대사를 번역하여 그것을 보여주는 것이지, 캐릭터의 행동까지 자막으로 넣진 않는다.
그런데, 본 게임의 자막은 캐릭터의 행동까지 우르르 자막으로 집어 넣어놨다.
그럴거면 자막도 점자로 넣지, 왜?마지막으로, 아무래도 마블 코믹스의 수 많은 팀들 중에서 '어벤져스'에 극한된 게임이다 보니, 캐릭터의 수가 적은 것은 이해하나, 아무리 그래도 너무 적다...
PS판은 스파이더맨이 추가 예정이라고 하고, PC판도 호크아이와 2대 호크아이가 추가 예정이라곤 하는데...좀 더 많은 캐릭터들이 추가되어야 할 것으로 보인다.
멀티플레이로 캐릭터 파밍을 하는 것도 한계가 있다.
아니, 마블 코믹스가 몇년이 된 회사고, 이 캐릭터들도 죄다 몇십 년은 된 캐릭터들인데, 꼴랑 이거 추가해준 거야?
액션 게임으로서도 뭔가 시원치 않고, 캐릭터 게임으로 봐도 뭔가 부족한 게임.좀 더 시간이 지나고 구매해도 늦지 않을 것 같다.
각 캐릭터 개성이나 액션성은 확실히 좋고 스토리 플룻도 나쁘지 않은데재밌는가 싶으면 정신사납고 몰입감이 확꺠지는 구간이 있다
독창성 있고 개성있고 창의적입니다.
힐링하라고 만든 노가다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번쨰로 기억해야 하는 건 '마음 내키는 대로 여유롭게 해라'임낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이함내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라이건 힐링겜이다...
앞으로 많은 업데이트를 통해서 캐릭터, 아이템 모두 다양성이 커졌으면 합니다
이 루키모드를 켜고 게임을 하니까 정말 똥손인 제가 해도 할 만한 게임이 되었습니다(물론 그렇다고 해서 루키모드와 일반모드가 차이가 심각한 정도는 아니에요)그러면서 이 게임의 매력에 점점 빠졌는데, 가장 좋았던 것은 스컬이 다양하다보니 여러가지 캐릭터, 여러가지 조합을 해볼 수 있다는 부분이었습니다.
저처럼 똥손인 분들은 루키모드 켜놓고 다양한 캐릭터 조합, 아이템 조합 해보면서 재미 붙여보시면 어느샌가 어머니의 '밥 안먹고 게임이나 하고 앉았네'하는 이야기와 등짝스메시를 함께 경험하실 수 있을겁니다.
적 캐릭터 도감도 생기면 좋을것 같아요
잡몹들은 쉽게 처리가능함)약탈자(데미지도 좋고 연속기를 사용하기때문에 데미지세팅이랑 체력세팅 좀 해두면 보스랑 맞다이도 하는 스컬)기본스컬(기본이라고는 믿기지않는 성능 공격력,주문력 둘다 가도 효율이 좋음)2티어:광대(초반에는 나름 준수한 데미지를 자랑하지만 보스상대하기가 힘들다는 단점이 있음)연금술사(쿨감,치명템트리 세팅해두면 가히 어마무시한 데미지와 공격속도를 자랑함 상태이상스킬을 가지고있어 보조로도 사용될수 있다)스켈레톤-검(스킬이 하나 더 있었다면 1티어는 가뿐히 올라갈수 있는 캐릭터 기본스컬을 제외하면 일반스컬중 제일좋음)락스타(스텍의 따라 치명타확률이 올라가지만 스텍이 100이 된다면 3분마다 사용할수있는 전체공격기를 사용하기때문에 조절하려하면 바로 0으로 떨어져서 개인적으로 싫어함)웨어울프(보스전 주력이나 체력회복용으로 초반에 사용함 보스전 디버프기 성능이 아주 좋아서 2티어)진(알라딘의 나오는 램프의요정이랑 비슷함 스킬이 전부 무적기이며 범위도 괴랄함
재밌긴한데 효율이 안나와서 문제임)스켈레톤-창(평타 데미지는 준수한데 애초에 얘 컨셉이 돌진시 피해를 주는건데 그게 한번당 2임...ㅋㅋ
모든 파워스컬이 그렇다지만 얘는 좀 심함)엔트(무적기와 친구부르기 기술이 있는데 데미지 기대치가 좀 많이 낮은편 그냥 다른거 나오면 그거 쓰는게 좋음)워리어(같은 컨셉인 버서커와 약탈자에게 밀린 비운의 스컬)구울(얘 패시브가 크기커지고 공격력증가인데 크기 커져서 더 쳐맞음)이정도고 개인적인 견해가 좀 들어가서 참고정도로만 사용해주셈 내가 선딜 후딜을 좀 싫어해서 파워스컬이 좀 아래에있다고 보면됨
보스를 깨게되면 화면이 멈추면서 캐릭터가 경직되게 되는데 투사체는 여전히 남아 움직고 캐릭터는 멈춰서 피할수가 없게되니 아슬아슬하게 보스를 잡고나서 맞아 죽게되는 경우가 발생합니다
빌어먹을 운빨뚝망겜일단 내가 해보면서 느낀걸 적어보겠다1.운의 의존도가 너무심하다로그라이크 장르인데 당연한거 아니냐? 하고 말하면 할말이없긴한데 이게임은 유독 그런게 있는거같다 머리를 바꿔서 캐릭터를 바꾼다 라는 시스템때문에 내가 원하는 머리는 둘째치고 초반에 일반등급 무덤만 나오면 게임 정말 하기싫어진다
리뷰도 안쓰는데 너무 실망스러워서 리뷰 남겼음ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 정식 출시 후 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아이템끼리의 시너지도 생겼고 캐릭터도 좀 생긴것같고 물리 마뎀도 확실히 구분이 되었고..정말 똥겜이었는데 엄청난 노력의 결과물 즉 갓겜이 태어나버렸다..
허ㅓ허언제나 육중하고 무거운 전사 캐릭터로 로그라이크를 돌아보고 싶었는데 넘무 좋아요..
얼엑때는 플레이 하지 않았고 정식버전 출시 후에만 플레이함 게임에 대한 전반적인 평가는 참신한 컨셉과 잘 만든 로그라이크게임 해골머리를 바꿔 끼면 다른 캐릭터가 되며 한게임당 2개의 스컬을 가지고 다닐 수 있습니다
장점중 하나는 스컬 머리가 같아도 스킬이 랜덤이기 때문에 본인이 가지고 있는 스킬에 따라 전혀 다른 캐릭터같은 플레이가 가능합니다
아이템의 경우 단순히 아이템 하나하나의 성능뿐만 아니라 각 아이템마다 각인이라는 시스템이 있어서 특정 각인을 모을수록 그에 따른 캐릭터 성장도 가능하며 근거리딜러가 원거리 딜러가 되고 물리뎀 캐릭터가 마법 원격 공격을 사방에 뿌리고 다니는.. 정신나간 플레이도 가능합니다
1. 불편한 가시성 [캐릭터]타 로크라이크에 비해 적의 수가 정말 많습니다
칼레온 신병이 각성을 하면 그때부턴 소환 아군이 같이 필드를 돌아다니는데 특히 중보병은 얼굴만 다르고 나머지 모션이 적과 전부 같은데다 중보병은 나도 적도 돌진기 전에 고개를 돌려버리고 똑같은 등짝만 보여줍니다 (야 너 우리편 맞지?) 그래서 개인적인 생각이지만 내가 사용하는 스킬과 적이 사용하는 스킬의 이펙트가 같은경우 색이 달랐으면 어땠을까 하는 것도 있습니다 (내 골렘은 보라색 니 골렘은 빨간색 또는 내 중보병은 파란색 니 중보병은 빨간색 이런식으로요) 그리고 가시성 부분에서 또하나, 사무라이의 일섬게이지, 챔피언의 기력게이지등 풀파워가 되었을때의 표식 같은게 캐릭터 상에 있으면 좋지 않을까 합니다
좋은 예로 리빙아머가 게이지를 채웠을때 캐릭터의 모습이 변화하는것처럼 [특히나 게이지가 엄청중요한 챔피언] 다른 캐릭에도 게이지 풀차징이라는걸 플레이어에게 알려줄만한 사운드나 이펙트가 있었다면 어떨까 하는 생각입니다 2. 마법딜 위주의 밸런스이 게임을 하신분들이라면 아시겠지만 이 게임은 여러종류의 스컬이 있지만 결국 모든것이 마법데미지스컬로 귀결됩니다
물론 마법딜이 현재 상대적으로 너무 좋은 부분도 있지만, 물리형 캐릭터를 여러번 해본결과 물리또한 절대 약하지 않습니다
물리형 스컬은 대부분 근접형 캐릭터인데다 리치도 짧아서 붙어야 하는스킬에 차징 시스템을 붙인건 물리형 캐릭터를 놓게 하는 이유중 하나라고 봅니다 너무 많이 맞아요
마법형 캐릭터에 비해.. 물론 방어형 생존템 둘둘 말고 때리면 되긴하지만 그럼 당연히 딜템을 버려야 할거고.. 데미지가 안나오면 당연히 기피하게 되겠죠
장점 단점 3줄 요약장점1. 게임이 속도감 있고, 타격감이 어느정도 있음.2. 부드러운 캐릭터 액션.3. 아이템과 해골의 조합으로 빌드의 다양성이 많아서 즐길거리가 많음단점1. 보스들의 패턴이 타 게임에 비해서 적다는 느낌을 생각보다 많이 받음.
캐릭터도 귀엽고 하기도 재밌어서 추천
5.아이템 주변에 캐릭터가 있을때 정보창이 뜨면서 시야를 가립니다
다양한 캐릭터와 로그라이크의 만남이거이거 신천지 킬러로 소문난 제가킬러의 능력을 더 키울 수 있는 게임이아닌가 싶네여
정식 출시전에도 한 10시간 플레이 했었는데더 다양해진 아이템과 캐릭터들 그리고 구조등등 덕분에 더 완벽한 게임이 되었네요!
너무나 좋은 게임 만들어주어 감사하며 앞으로에 발전이 너무나도 기대된다.<우리 마녀누님의 고양이화는 그 무엇보다 아름답습니다> 미드가 크고 좋은 목소리에 고양이로도 변신하는 그런 마녀, 다리가 여러게인 아라크네누님 뭐하나 거를 타선이없는 캐릭터와 스토리에 다시한번 내 3번째 쪠쩨가 덜덜 떨린다.
캐릭터도 아기자기해서 귀엽고 난이도가 그냥 극단적이지 않아서 재밌게 즐기고 있습니다
캐릭터 도감이나 몬스터도감이 있으면 좋겠어요
여러가지 캐릭터가 많으면 어쩔수없이 밸런스를 맞추기가 힘들다지만특정스컬은 밸런스의 차이가 비교조차 안될정도이다.
캐릭터도 다양하고 매무꿀잼이고 한국어 더딩도 나와서 꿀잼임
개빡고수라면 클탐이 짧겠지만, 그건 그것대로 매력이 있는 겜캐릭터도 꽤 다양하고 주기적으로 추가도 해준다.
엔딩까지 보고나면 캐릭터를 고를 수 있게 해줬으면 좋겠다.
재미있고 새로운 캐릭터들이 많아서 좋다
일단 제가 다회차 플레이를 별로 좋아하지않는 유저로서 한번 클리어하고 나니깐 아무리 다른 캐릭터로 할려고해도 맵이 한정적이고 콘텐츠도 한정적이다 보니 안하게 되더라고요 30시간 이후로는 기숙사에서 돌아가는 게임이 없어서 너무 심심해서 했어요
캐릭터를 한달에 한번씩이라도 한캐릭터만 만들어주면 좋을거같은데 게임 특성상 그건 좀 힘들거같아서 그냥 싼가격에 20시간정도 즐기고 싶다 하시는분은 사셔도 될거같습니다.
게임 내 스토리나 귀여운 캐릭터와 박진감 넘치는 전투 등이 매우 만족스러움.
스토리는 크게 비중을 두지 않은 것 같으면서도 잔잔한 여운을 주면서 나름의 의의를 느껴준다는 점이 좋았고, 등장 캐릭터들이나 스컬들에게서 보이는 다른 작품의 오마주를 구경하는 것도 재밌었습니다!
제가 좋아하는 로그 라이크 형식을 잘 표현했을 뿐 아니라 여러가지 캐릭터를 게임 안에서 바꾼다는 신선한 소재가 있어 추천함
계속해서 새로운 템 새로운 캐릭터 새로운 맵 등 여러가지 새로운 컨텐츠가 추가 된다면 질리지 않고 계속할 수 있을 것 같아요.
캐릭터가 많은 겜 중에 스타트 캐릭터가 쎈 겜은 흔치 않은데 정말 좋은 거 같아요.
캐릭터가 다양해서 재미있네요 ㅎㅎ
운빨이 조금 필요하긴 하지만 적당한 컨트롤감, 다양한 캐릭터들, 진화 개념과 아이템의 각인 개념이 좋았음.
다양한 캐릭터와 컨셉플레이가 가능해서 다회차 쌉가능.퇴근하고 한 판하고 자기에 딱 좋은 플레이 타임. 30~40분 정도.
ㄹㅇ 최고의 가성비게임이다각자 스컬들로 단편집으로 그 캐릭터만 해도 될만한 특성가 재미가 있고,로그라이크 게임이기 때문에 가볍게 즐길수 있으면서,용량도 매우 작아 좋기도 하고,온전히 로그라이크 특성이 아닌 능력치를 올려가는 재미도 있고심지어 가챠 특성도 재밌기 때문에가성비가 진짜 레전드입니다
다양한 루트 많은캐릭터 운빨의 희열감 너무 재밌습니다....
그 이후 다른 스컬을 들면 보다 자신의 캐릭터가 신속해졌음을 체감할 수 있죠
나만의 캐릭터키우기
정말 알차고 즐길거리도 많고 타격감도 좋은 캐릭터가 많아요.
정말 재미있고 ,타격감 쩔고,캐릭터도 귀엽고,다좋은데조금..?어려버여....
템도 캐릭터도 다양하고 아주 재밌습니다.
난이도도 쉽고 다양한 캐릭터들을 사용할 수 있어서 재밌다.
다 좋은데 그 콜라보 캐릭터 전설 만들어 줬으
패턴파악해서 피하고 떄리고 그게 끝 그래도 캐릭터가 많아서 베리굳
장점 캐릭터와 아이템 조합으로 게임 플레이가 다양해져서 재밌음
캐릭터가 귀여워서 재미도 있고 시간이 가는줄 몰랐습니다.
재미있는데 게임 중 저장기능이랑 뭔가 했었던 캐릭터는 편하게 할수있게 해주면 좋을듯
머리를 바꿈에 따라 달라지는 캐릭터, 특정 아이템 세트를 운이지만 맞춰나가는 쾌감, 하나하나 보스를 클리어해 나갈때의 짜릿함, 피가 점점 줄어들어갈 때의 절망감, 그리고 마지막 보스전에서 느낀 긴장감 등등 많은 것들이 섞여서 재밌었습니다
진짜 손맛 개쩔고 제 취향인 게임을 찾았는데 거룩한 성뜰 4-3스테이지 보스전 들어가기전 화면이 검해지고 캐릭터 스텟창만 보이는 버그에 걸려서 진행을 못하는중입니다 ㅠㅠ
아기자기한 맛의 비주얼을 보는 재미와 다양한 캐릭터를 운용해보는 데서 오는 다회차 플레이의 재미도 나름 쏠쏠한 편.
게임캐릭터는 움직이고..
갓겜 일단 가장 안좋은 등급의 스컬도 나중에 가장 높은등급으로 만들수 있다는점에서 모든 캐릭터로 엔드컨탠츠까지 즐길수 있단점이 매우 마음에 들고 색다르게 플레이가 가능해서 너무 좋았다
캐릭터도 귀엽고 할만해요^^
처음에는 쉽게 깰수있을거 같다는 생각을 했는데 하다보니 너무 어려워 포기하고 싶기도 했습니다 하지만 많은 도전과제와 캐릭터 아이템간의 시너지가 재밌어서 계속하게되었고 하면 할수록 아주 잘만든 게임이라는 생각이 들었습니다
이국적인 색체와 귀여운 캐릭터 속에 감춰진 인간의 추악함과 잔혹한 개인주의를 느끼고자 하는 분들께 적극 추천드립니다.
아주 귀여운 캐릭터들과 그렇지못한 인성을 가진 유저들
○ 의상과 무늬 그리고 캐릭터 색상이 일정 레벨에 잠금이 해제되는데, 자기 캐릭터의 커스텀마이징을 중요하게 생각하는 사람들에게는 레벨을 올릴 큰 동기부여가 됨.
- 새로운 코스튬과 감정표현이 생김.
- 시즌1 맵을 그대로 방치하기보다는 시즌2에 알맞게 중세컨셉으로 테마라도 바꿔주었으면 좋겠음.
시간남을 때 한번쯤 할만함.귀여운 캐릭터, 간단한 조작으로 아이들과 하기도 나쁘지 않음그런데 랭킹제가 없기 때문에 설치한지 1분된 유저랑, 1000시간 플레이한 썩은물이랑 같은 게임에서 만나게 된다.
졸라 귀여운 캐릭터, 그에 반해 인성 터진 유저들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플레이 많이 해보니까 왕관 따는것보다 인성질 하는게 제일 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 볼 때 : 귀여운 캐릭터에 귀여운 게임 ❤ 현실 : 이 게임 인성문제 있냐?
핵이 있으면 바로 의지가 상실 됨..하지만 없다면 아기자기한 캐릭터들의 장애물달리기가 매우 흥미롭습니다.
만렙 달성. 왕관 20개 달성.장점 : 캐릭터가 귀여움, 여러가지 룩설정 가능, 재밌음, 간단히 즐기기 좋음, 지인과 4명까지 파티 가능, 스트레스 없음(1등만 고집하는 순간 스트레스 받음), 트롤링(길막, 떨구기 등)이 진짜 재미있음, 가격 대비 재미뽕 무조건 뽑음단점 : 핵유저(인지하고 있고 막겠다고 함), 팀게임 밸런스(예를 들면, 4대5로 시작), 서버 상태(점점 좋아지고 있음)
캐릭터가 귀엽고 죽을때도 웃기게 죽고 아님
캐릭터가 너무 귀여워서 할 떄마다 광대가 승천함
캐릭터가 말랑말랑해보여서 너무 귀엽습니다
[장점]1) 귀여운 캐릭터와 깔끔한 그래픽으로 눈이 피로하지 않음2) 모든 연령이 함께 플레이할 수 있음3) 초보자도 쉽게 적응할 수 있음 (잘하는건 별개)[단점]1) 1등하기가 매우 어려움2) 맵의 개수가 매우 많지는 않아서 몇 시간만 해도 거의 모든 맵을 해보게 됨3) 플레이어간 실력편차가 심한 느낌[결론]완성도가 높고 컨셉이 독보적이므로 추천
캐릭터가 귀여워서 이기지 못해도 힐링되는 게임입니다.
캐릭터들도 귀엽고 옷사서 꾸미는 것도 좋고 멀티로 하면 더 재미 있는데 핵쟁이들만 없으면 더 좋을듯요 *^^*
넉백을 주는 공격모션이 있는데 그때 주인공캐릭터가잠깐 멈주게 되니 피격을 조심해야 합니다.
저도 아직 호감도작을 하는 중이지만 일단은 모든 캐릭터에게 1회씩은 줘서기념품은 모두 파밍했거든요, 그중에서 개인적으로 가장 좋다고 생각하는 거는초보분들에게는 최대피통을 늘려주는 케르베로스선물(개목줄)중수분들에게는 보라색보석을 먹으면 체력회복이 가능한 닉스선물(검은숄)고수분들은 뭐 아무거나 차고 해도 다 클리어 하실테니..ㅎㅎ[종합팁]왠만하면 아르테미스 은혜로 주력공격 치명타로 바꾸고돌진은 아테네로 차단 / 마법은 아프로디테나 디오니소스로 강화하는게 제일 무난하며, 원활한 클리어를 위해 은혜들을 위주로 선택하여 가는게 좋습니다. !
그런데 다른 로그라이크 게임들과 달리 한 판이 끝났을 때 완전히 초기화되지 않고 조금씩 캐릭터와 무기를 업그레이드 할 수 있다.
캐릭터들이 상당히 매력적이고 그리스로마신화를 좋아하던 사람이라면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.
게임내 예언이라는 퀘스트 시스템을 통해 목표 달성을 통한 성취감 또한 얻을 수 있고, 강아지를 쓰다듬을 수 있으며(중요), 캐릭터들과의 호감도를 쌓을 수 있고, 집 꾸미기도 가능해 다양하게 게임을 즐길 수 있다
캐릭터들 입체감이 장난아님 작년 유저고티 왜 받았는지 알것같음
로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다.
휼륭한 아트 흥미있는 스토리 매력있는 캐릭터 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않은 난이도= 게임의 정석이 뭔지 보여줌
캐릭터들 전부 매력있고 무기들만의 특색도 다양합니다.
얼리억세스임에도 캐릭터 기본 능력 강화라던지, 신들의 버프 선택지가 다양한 점 등을 통해 게임의 볼륨이 전혀 작다고 느껴지지 않는다.
질리지않는 로그라이크 게임, 그리스/로마 신화를 각색한 캐릭터들과 스토리들도 정말 흥미롭게 전개된다.
이런 완성도와 퀄리티와 캐릭터들이 2만6천원이라니 가성비 갓겜이다.
개쩌는 그래픽개쩌는 캐릭터개쩌는 액션개쩌는 타격감개쩌는 콘텐츠거를게 없다
스토리나 캐릭터와 상호작용 대사도 계속 변해 플레이하는 재미가 있다.
전작캐릭터들의 대우신규캐릭터들의 대서사와 마무리.
턴제+새캐릭터라고 해서 스킵했던 게임인데 왜 이제서야 했을까 싶을 정도로 넘 재밌게 했어요.
새 캐릭터들로 게임 잘 뽑았네요!
그리고 막상 혼자서는 재미없다던 친구들도 숙련자와 함께 성장해나가며 현실밥은 굶어도 캐릭터 밥은 챙기는 굶창인생으로 변하게 됩니다.
내 캐릭터 밥맥일려고 내자신이 굶고있다
정작 게임 캐릭터는 굶지 않지만 플레이어가 굶게 되는 겜
캐릭터 안 굶기려다가 내가 굶는 게임 :)
2D 다크소울급 생존게임. (초보) 게임이 불친절해서 화덕 부활 모드를 깔고 화톳불만 찾게 된다.(중수) 필드 몬스터, 필드 보스, 계절 보스의 공격 패턴을 인지하며, 카이팅을 시도하게 된다. (고수) 다 피해야 만족스러움.실력이 늘수록 내 허기보다 캐릭터의 허기를 잘 챙기게 되는 기현상이 보입니다.
헤헤아, 그리고 게임에서 제캐릭터는 안굶기지만, 저는 굶습니다.. (진짜임)
저는 캐릭터들의 눈에 홍채가 없는 것을 보고 무섭게 느껴졌습니다.
스킨들 또한 아기자기 하고 커뮤니티 마켓이 잘 활성화 돼있어자신이 애정하는 캐릭터를 자신의 입맛대로 꾸밀 수도 있습니다 ! ( 돈을 더 들인다면 말이죠 )더 나아가 창작마당이 매우 활성화 돼있어 자신이 원하는 모드들을 추가하여 즐길 수도 있고,도중에 게임이 질릴 때에는 게임의 장르까지 바꿔버리는 재미있는 모드를 도전해보면서게임을 즐길 수 있습니다.
캐릭터는 굶으면 안되지만 나는 굶어도 됨
여러가지 물품을 수집해서 조합하고 살아남는 게임게임 이름처럼 굶어서 죽지 않도록 노오오력해야 하는데, 정작 게임캐릭터 안 굶기느라고 현실에서 굶는 게임.
가상의 캐릭터를 굶기지 않기 위해 내가 굶는 것도 잊어버리는 게임.싱글버전보다 좋은 점은, 내가 순간의 삽질로 죽어도 살려줄 친구가 있다는 것이다.
또한 여러 캐릭터들, 캐릭터들 사이에서도 우열이 가려져있는 건 조금 아쉽지만 여러 특성의 캐릭터와 창작마당으로도 추가 가능한 수많은 캐릭터들이 좀 더 즐길 수 있게 해주는 것 같습니다.
그러면 또 캐릭터를 바꿔서 시도해보든..
캐릭터는 랍스터 정식 먹을 때 나는 라면 먹는 게임
창작마당의 수 많은 모드와 꾸준한 업데이트로 유저를 질리게 하지 않는 생존 게임!! 아이템 파밍과 정신력, 포만도, 생명력 관리가 중요하고 각 캐릭터 그리고 낮과 밤, 사계절 마다 생존 방법이 다릅니다.
일정 시간 플레이 시 캐릭터 코스튬 또는 콜렉션이 랜덤으로 직속적으로 지급~단점은 튜토리얼이 전혀 없어 죽으면서 배워야 하는 것. ㅠㅠ유저들과 협동으로 생존하는 재미가 있는 중독성이 강한 생존 게임 입니다!!
또 동료의 소생으로 전작과 같은 허무한 죽음을 겪지는 않아 게임오버에 대한 부담이 줄어듬. 거기에 다양한 모드들을 통해 색다른 캐릭터나 컨텐츠를 즐겨보는것도 별미.덧> 앞서해보기 단계지만 이미 기존 Don't Starve 컨텐츠는 거의 구현되어있어 즐기는데는 전혀 문제가 없음.
캐릭터는 수시로 배고프다며 말할것이고 거미들은 시시때때로 쫑알대며 캐릭터를 괴롭힐것입니다.
당신은 이곳에 살면서 배고픔과 추위 각종 생물들로부터 살아남아야 한다주어진 것은 캐릭터마다의 특성뿐굶으면 죽는다.[굶지마]
귀여운 그래픽의 캐릭터들로 아기자기한 집을 꾸며보세요.
뭐 대리고 다니는 캐릭터를 좋아해서 웨버로 플레이했다가, 길들인 거미들이 친구들을 공격해서 본가에서 혼자 멀리 떨어져살아야 했던 게임.고독했다.
Product received for free 이 게임을 무료로 받았지만 같이 할 친구가 있다면 기꺼이 사줄 수 있는 게임서버를 구축할때 창작마당에서 캐릭터를 추가하거나 아이템같은 것들을 추가해서 더 많은 재미를 즐길 수 있음
없이 업데이트 되는 캐릭터들과 이벤트로 즐거움도 주고 같이해도, 혼자해도 너무 즐거운 돈스타브 투게더! 가격도 저렴하고 모드 없이 바닐라로 해도 매력적인 게임. 진짜 이런 혜자게임도 없다.
여러분도 캐릭터 중의 한명과 운명적인 만남을 해보세요.
6.투게더에서만 있는 스킨은 가격도 아주 합리적이며 색다른 캐릭터의 맛을 느낄 수 있다.
로봇캐릭터 픽했는데 처음하는 게임이라 넘 바보같았움 생긴것도 바보같아서 더 바보같았음 ㅡㅡ
캐릭터가 굶지않을수록 난 배고프고 캐릭터가 체력이 회복될수록 내 체력이 바닥나고캐릭터가 정신이 멀쩡할수록 내 머리만 아파오고여러명이서 하는데 싱글보다 어려운거 같은 게임난파선도 재밌는데 업데이트 해줘요 엉엉
이 게임은 캐릭터 정신력 바닥나기 전에 하는 사람 정신력이 먼저 바닥납니다.
나의 인생게임은 더포레스트 인줄 알았는데 돈스타브투게더로 바뀌었다! 하면 할 수록 더 재미있는 게임. 파밍만 해도 재미있고 사람들이랑 영차영차 하는 재미. 더 많은 몬스터, 컨텐츠, 캐릭터 기대합니다.
당신의 정신력은 당신이 생각하는거보다 빠르게 멘탈이 터지는 수준이고 당신의 배는 당신이 생각하는거보다 빠르게 꺼집니다 당신이 현실에서는 며칠을 버틸수 있을진 모르겠지만 이 게임에서의 당신의 캐릭터는 몇시간만 버텨도 배고파하는것이 현실입니다.
캐릭터도 귀엽습니다 ^^
사냥도 하고 음식도 만들고 맞아 죽고 굶어 죽고판타지스러운 생존물이 좋다면 추천!집을 만들 수 없다는 점이 조금 아쉽지만 캐릭터도 다양해서 플레이하는 재미가 있다
싶으면 집이 타고 음식이 상하기 시작하며 주기적으로 괴물이 가정방문하는 게임캐릭터를 내버려줘ㅠㅠ
1+1이라서 친구랑 같이하려고 구매했는데 정작 친구는 잘안하구 나만 3일동안 푹빠져 즐기고있다 볼수록 매력적인 캐릭터들과 캐릭터 목소리가 점점 빠지게 만드는거같다
캐릭터한테 뭘 계속 먹여야서 나도 배고파지는 게임! 노가다 개좋아!
거미집+촉수 만나버려서 찰싹찰싹 당하면 내 캐릭터는 발할라로 떠나버린다.
너무 재미있어서 캐릭터 안 굶게 하려다가 제가 굶어요
캐릭터의 배를 채우는것도 급급하긴 한데 좀만 지나면 정신력이 젤 문제되는듯... 정신력과 배고픔 추위 더움 등등 여러가지의 생존위험이 있지만 시간이 지날수록 같은것만 해야하니 게임이 지루해지는게 잇는듯.. 근데 재밌음 이걸 사야하냐고 물어본다면 사라할수 잇을정도로 재밌다.
멀티에서 죽으면 캐릭터 정신력이랑 플레이어 정신력이랑 같이 깎임 ㅋㅋ
캐릭터들도 아기자기하고 기초상식만 바탕이된다면 누구나 즐길만한게임.하지만 맵넓히는 시간이 루즈할수있음.
한글 지원이 안 되는 게임이기에 당연히 게임 시작 전 유저 한글 패치부터 해두고.서버를 만들고, 마음에 드는 캐릭터를 선택한 후, 게임을 시작했다...
재밌음. (조건은 협동. 일 안하는 자가 있으면 그때부터 재미없음.) 꽤나 여러가지 즐길거리가 있고. 캐릭터 특징도 각양각색임.
캐릭터 안굶기려고 내가 굶는 마법의 게임
캐릭터별 잔재미가 있지만... 문제는 내가 생존게임을 별로 안좋아하는듯..ㅡㅜ
처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존게임창작마당으로 한글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러가지를 조사가 가능하며 대사를 치기때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.
캐릭터마다 플레이가 달라져서 모든 캐릭터 해보고싶고 협동하는재미도 있고 스킨도 꾸준히 나옴 아주 갓성비겜
캐릭터의 정신력이 떨어지면 내 정신력도 떨어지는 기분입니다
그냥 갓겜.처음에는 정말 안 굶느라 바빴는데 이제야 아주 조금 뉴비 벗어난 느낌?컨텐츠 많고, 캐릭터도 많고 (캐릭터로 셀프 난이도 조절 가능)친구랑 플레이하면 그냥 밤도 새고 날도 새고 그냥 시간 순삭.본인은 정가주고 구매했는데, 요즘은 심지어 할인하니까 고민말고 사는 것 추천.진짜 꿀잼 게임...!
친구와 함께 플레이 하면서 키다리 새 알을 부화시킬 수 있다고 같이 열심히 키우는 도중에 친구가 알을 바닥에 둔다는게 먹어버려서 5분동안 캐릭터 눈물 흘리는 감정표현하고 저는 제 알을 지키려고 친구 알 주변에 못오게 했는데 나도 잘못하고 화덕에 요리해버려서 계란후라이 된게 너무 충격적입니다.
게임을 시작하면 허허벌판에서 달랑 옷 한벌 입은 캐릭터가 보입니다.
나무열매와 선인장을 주워먹고 돌과 나뭇가지와 지푸라기를 모아서 도구를 만들고, 그럭저럭 사람답게 살만해지나 싶었더니 웬 시꺼먼 개들이 달려와서 내 캐릭터를 물어 죽이네요.
게임을 시작하면 캐릭터는 풍족하고 유저는 굶는다!
잡으면서 점점 오래 생존하다보면어느샌가 지 캐릭터는 미트볼이랑 파이 만들어 맥이면서 지는 라면으로 끼니 떼우고 있는 자신을 보고있게 될 겁니다
정말 재미있는 생존 게임 아기자기한 캐릭터와 계절별로 들이 닥치는 보스그걸 상쇄하는 창작마당에서의 유저모드로 무장한 게임인생 겜으로 지정해도 문제가 없을정도 보너스로 하나더주니까 친구나 가족 연이끼리 즐겨보시길
야 내 손 대체 왜이리 컨트롤을 못해협상:자 자 우리 여기까지만 올라가고 게임 끄자 자 자 거의 다 왔어우울:(캐릭터가 태초마을로 가거나 많이 떨어졌을때) 하아... 다시 올라가야 한다니
아.... 답이 없네애니메이션에서 나온 심리학을 경험해볼수 있는 신선한 게임이었다.
캐릭터들 심장을 고쳐주는 게임인데 내 심장이 고장나게 생김
이건 리듬게임이 아닌 힐링게임, 게임속 캐릭터가 치료되면서 내 마음도 치료됨. 노래가 시끄럽지 않고 잔잔하고 듣기 편한노래가 많고 난이도도 얼불춤보단 쉬운편이라 다 재밌게 플레이 가능할듯요
자기가 얼심히 키워놓은 캐릭터가 계속 죽으면 죽을때마다 10초간 쌍욕이 나오지만 10초뒤엔 또 같은짓 반복한다.
계속계속 네번째"로그라이크 느낌"당신은 게임하는도중 죽었다? 하지만 과거의 내가 나의 캐릭터를 업그레이드 해놨으니 다음번에는 날 죽인 몬스터를 죽이러 가 봅시다!
얼리 엑세스땐 발견이 안됬는데 정식 출시하고 나서 시간의 수호자와 대전 중 갑자기 시간의 수호자가 문 뒤로 넘어갈때가 있는데 그 상태에서 저는 못때리고 시간의 수호자는 절 때릴 수 있는데다 뒤로 이동하니 갑자기 캐릭터랑 카메라가 고정되더니 아무것도 못하고 죽었네요
죽음을 반복할수록 강해지는 캐릭터... 흡사 담금질을 반복할수록 더 좋아지는 것으로 비유할수 있겠네요!
모바일 데드 셀을 12,000원에 구매했던 마인크래프트 이후 두 번째 유료 게임.타격감도 괜찮았고 패링을 할 때 기분도 좋고, 딸피로 보스를 잡거나 한 스테이지를 겨우 넘겼을 때 마치 내가 그 캐릭터에 빙의된 것 마냥 긴장감 있고, 그만큼 재밌게 즐겼던 게임. 맵 구조가 매번 바뀐다는 점도 크게 한몫한 것 같음.
처음엔 모든게 낯설었다무기, 몬스터들, 여러가지 버프, 맵의 구조, 그리고 내가 조종하여 움직이는 캐릭터까지.시작할때는 엄청나게 신중히 선택하여금 선택의 폭을 넓혀 더욱 다양한 재미를 느낄 수 있는 게임인줄 알았건만그딴거 다 필요없고 졸ㄹㄹ라 빠르게 버프나 각 무기의 업그레이드 및 추가 능력 부여 혹은 재생성이라던가 말이다진짜 스피드 있게 빨리빨리 해치워 나가는게 정말 내가 느낀 이 게임의 진짜 재미인거 같다= 갓겜.
시간가는 줄 모르고 플레이하는 미친듯한 속도+몰입감의 게임.처음에는 캐릭터 쳐맞는 소리만 나다가 패링 적응하는 순간 게임소리는 팅팅팅만 난다..
진엔딩을 볼려면 캐릭터가 아니라 손에 경험치를 넣어야하는 게임
처음에 캐릭터보고 뭐 저런 게임을해 ;;; 이랬는데 하다보니 갓꿀겜ㅋ 언락할 때마다 성취감쩌러요.
5. 기존 아이작에 비해 많은 아이템, 특이한 방, 저주, 캐릭터등이 추가되었습니다.
플래시 기반에서 벗어나서 원활하게 돌아가고, 더 다양한 캐릭터와 아이템, 엔딩 등이 추가되어서 전작보다 더 즐겁게 할 수 있습니다.
몽환적이고 아름다운 그래픽이나 하는 내내 귀를 호강시켜주는 BGM, 귀여운 캐릭터들도 마음에 든다.
언어영역 풀듯이 해보자- 게임 내에서 등장하는 캐릭터들의 대화들은 분명히 한국말인데 그들의 언어로 말하기에 간단히 즐기기엔 좀처럼 이해하기 힘들다.
귀여운 캐릭터들을 보고 만만하게 봤다면 큰코 다친다.
처음에는 약간 지루할 수도 있습니다. 하지만 여러 신비한 맵을 탐험하면서 조금씩 강해지는 캐릭터와 흥미로운 세계관에 몰입하는 순간 정말 재미있어집니다.
분명 하다가 지 혼자 빡쳐서 게임 꺼놓고'저걸 어떻게 깨지' 생각하게 되는 갓겜.픽시브에서도 간간히 R-18 달고 출몰하는 귀여운 캐릭터..?아니 이런게 가능하다고? 진짜?
귀여운 곤충 캐릭터가 등장하는 소울류 게임입니다.
게임 색감이 정말로 예쁘고 브금도 좋고 캐릭터들이 귀여워서 마음에 든다.
이 게임을 살지말지 고민하고 있다면 당장 사라. 10만원어치 게임을 사도 이만한 퀄리티와 볼륨을 확보할 수는 없을 테니까.심지어 정보에 따르면 앞으로 3개의 무료 컨텐츠가 추가될 예정이며 유료 플레이어블 캐릭터가 하나 추가된다고 한다.
업뎃이 느려서 존버타는게 지겨우면 답없는겜-장점게임가격에 비해 볼륨이 개좋다노래가좋다캐릭터들이 전부 매력적이다무료DLC가 3개나있다-단점맵이 더럽고 넓고 불친절하다업뎃속도가 더럽게느리다-결론갓겜이다 사자
점점 강해지는 캐릭터와 점점 능숙해지는 컨트롤로 보스 깨는맛이 아주 좋아유
귀여운 캐릭터와 달리 제목에 어울리게 전체적으로 어둡고 공포스러움. 한 보스를 한 시간씩 트라이하면서 긴장감으로 지치지만 확실히 재미있습니다.
도전 욕구를 자극하는 난이도몽환적인 BGM과 그래픽아기자기하고 귀여운 캐릭터들벌레들의 세계라는 독특한 세계관30종류의 보스들16,000원인 가격에 혜자 갓겜이다
캐릭터가 귀엽죠?
그거만빼면너무액션이고화면이고스토리고캐릭터고다좋아..
모든 이들에게 추천하고 싶다귀여운 캐릭터들과 보스들이 전투방식이 다 다르기 때문에 정말 재미있었다.
어렵다하지만 존나 존나 존나 재밌고 존나 존나 갓겜스토리 너무 좋고 캐릭터들도 정말 매력있음몰입도도 높고 할게 많아서 재밌음갓 of 갓겜임 갓갓갓겜임강추
아기자기한 그래픽과 귀여운 캐릭터들, 깔끔한 조작과 수많은 아이템, 무료DLC까지후속작이 기다혀지는 완벽한 게임
귀여운 캐릭터들. 즐거운 전투. 다양한 보스전. 다 부셔버리고 싶은 가시함정들....뒤로 갈수록 짬이 차서 점차 쉬워지는 게임.나에게는 메트로배니아라는 시발점이 된 작품
캐릭터들이 귀여워서 플레이 하는 재미가 있었습니다.
단점은 플레이 가능 캐릭터가 하나밖에 없다는 거랑 멀티플레이를 지원하면 꽤 재미있지 않을까 하는 마음도 있어요.
그런데 제가 언급한 단점이란 것들 중 플레이 가능한 캐릭터가 하나밖게 없다는 부분은 새로운 캐릭터를 제작하신단 말을 들어서 별 의미는 없고요 멀티같은건 스팀을 이용해서 친구들끼리 플레이할수 있게 하는것도 좋을것 같습니다.
캐릭터들의 텍스트들도 재미있고 읽을거리도 더러있습니다.
뿐만아니라 캐릭터들도 귀엽거나 예쁜것들이 많습니다.
솔직히 지도 뼈대는 처음부터 있던가 아니면 지도제작자를 일방향통행되는곳에 초입부에 배치하던가 해줘야한다 공략안보면 진짜 초반에 너무 막막하고 힘듬 거기에 여기저기 막혀있는 곳이 극후반에 뚫리는 경우도 있어서 굉장히 여러번 탐방을 해야하고 또 빼먹은 부분이 많이 있을 수 있음 이러한 단점에도 불구하고 캐릭터들이 매력이 있고 그냥 엑스트라 시체에도 몽환대검을 이용하면 대사가 있는 등 디테일한 점을 굉장히 잘 챙겨서 게임에 몰입감이 뛰어남
캐릭터들이 너무 커여워요
내 손은 손이 아니라 앞발이었음을 깨닫게 해주는 게임...스팀계정이 있음에도 캐릭터 잘 안죽는 게임(스트레스 안받는 게임; 굶지마라던지 스타듀...)만 했던 극ㄱ극극라이트유저는 처음 느끼는 조작감에 기절할 거 같지만 또 보스전이나 스토리 진행 중에 오는 타격감 때문에 열심히 시간 갈아가며 하는 중ㄹㅇ 첫 보스부터 4시간은 걸린 거 같은데 현타 겁나 와서 접을까 하면 깨지고 다음 보스도 하...접을까 하면 깨져서 날밤까고 하게 하는 게임....개인적으로 패드보다는 키보드 조작이 훨씬 쉬운거 같음아직 할나를 안했다?
캐릭터가 귀여워 보여서 샀는데 컨이 후달려 고통받는 나 자신을 발견
게임을 진행하면서 조금씩 캐릭터가 성장하고, 적들의 난이도도 조금씩 높아져서 큰 어려움 없이 성취감을 느끼면서 플레이 했습니다.
저에겐 너무 버거운 난이도였지만 스토리도 매력적이고 캐릭터들도 귀여워서 계속 부여잡게되더라구요.
나의 컨트롤과 인내심의 한계를 시험하게 하는 게임!열받으면서도 재미있는 이상한 게임!그래도 캐릭터는 귀여워...
어렵지만 귀여운 캐릭터와 함께라면 문제 없지
캐릭터 귀여움
그래픽과 캐릭터 세계관 스토리 너무 맘에 들고 모험심을 자극함다만 너무 어렵다...
그래서 오히려 좋았습니다(?) 적당히 보스가 어떻게 때리는지 감만 잡고 하니까 쫄깃하더군요.3. 전투 시에 캐릭터 컨트롤이 어려워요 - 스팀에서 다시 할나를 시작하게 된 계기이기도 한데, 전 입문을 닌텐도 스위치로 했었습니다.
매력있는 캐릭터들과 함께 모험을 떠나는 재밌는 게임입니다.
간단한 조작, 벌레지만 그리 혐오스럽지 않은 캐릭터와 몹들, 방대한 월드와 다양한 콘텐츠정말 16000원이 아깝지 않습니다
그러나 캐릭터가 귀여워서 다음날 다시 켜게됨
귀랑 눈이 호강한다,. 진짜 예전에 한번 플레이 했다가 길 찾는거 너무 어려워서 환불 받았던 기억이 있는데 뭔가 다시 해보고 싶어서 다운 받았다,. 여러가지 공략 영상 보면서 차근차근 플레이 하다 보니까 진짜 너무 재밌어서다운받은지 2일? 만에 12시간 찍어버림, 캐릭터도 너무 귀엽고 그냥 다 좋다.,., ㅠㅠㅠㅜㅜㅡ 좀 빡치긴 하지만원래 이런 게임은 빡치면서 하는 맛임,. 너무 빡치기 전까지만 하고 끄면 더 오래 플레이 가능함.,ㅋㅋ.,ㅋ.,.,영혼성수에서 잃어버린 600지오 어디갔냐
게임 캐릭터들은 참 귀엽다 근데 난이도가 안귀엽다이렇게 고통스러운데 중독성있는 게임은 처음이다후속작은 난이도 좀 낮춰주시길...
아기자기한 캐릭터들과 그렇지 못한 난이도!! 하지만 너무 재미있어요!!
원래도 길 잘 못 찾았는데 이게 다 연결되어있다보니까 시간 쓰이는게 한 5배는 더 되는듯,,, 그래도 길 잘 찾는 사람들은 정말 재밌게할듯,, 주인공도 매력있고 나오는 캐릭터들도 다 매력있고 그리고 플레이타임이 길다는게 정말 장점인듯
캐릭터들도 모두 매력있고 귀여워 하는 내내 즐거웠다.
재밌고 캐릭터들이 귀엽고 깜찍해요...
아기자기한 그래픽에 훌륭한 스토리와 OST, 캐릭터들의 보이스도 상당히 귀여웠습니다
돈값함.27시간으로 진엔딩 봤고 엔딩이후 컨텐츠도 빵빵함. 근데 너무 하드코어함.BGM좋고 캐릭터들 귀엽고 통수도 당하고 여러가지로 재밌게 했음.
개 구린 컨트롤이라 유투브로 스토리만 볼까했는데 어케든 되긴 됐다 그림단장이 섹시하고 내 캐릭터는 귀여움갓겜인건 두말할 필요 없으니 빨리 살수록 이득임
캐릭터 졸귀임. 근데 지도를 얻으려면 npc찾아가야 되는데 그러다가 죽으면 개빡침. 근데 해보면 아는 재미가 있음.
Product received for free 게임한지 5일차 입니다 5일차 후기 캐릭터는 맛있고 길치는 하시지 않는걸 추천 드립니다 완전히 게임 총 요약 하자면 벌레지옥
우선 캐릭터가 너무 귀여움.....
아직 시작이지만 너무 재밌고 귀여운 캐릭터들... 사운드도 너무 좋다!
열심히 커마를 하고 멋진 모자를 쓴 후 거울을 봤을때.거울에 비춰진 내 캐릭터의 풍성했던 머리가 텅 빈것을 보고 가슴이 웅장해졌다.
곧 여성 플레이어 캐릭터도 추가 된다고 한다내가 구입했던 얼리액세스 중 단연 빛나는 게임이라 하겠다
노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다..
정말 캐릭터들도 다양하고 할 것도 많은 갓겜 정말 뭐라고 말이 않나오네요
아니 스팀계정 바꿨다가 다시 내계정으로 로그인했는데 잠깐다른사람꺼로 로그인했다고 내캐릭터는 사라지고 다른사람 캐릭터가 생겨있네요;;;;; 지웠다가 다시깔아도 같은상황... 뭡니까이게/...
같은서버에 들어와도 서로가 보이지않고 옷이 같은 이상한 캐릭터가 마음대로 움직이기만하고 도저히 같이 게임이 되지않습니다
한 스테이지 당 맵 수를 조절 하거나 아이작이나 똥그리드, 건전처럼 방을 골라서 돌아다닐 수 있도록 해야함.
아니면 작정하고 한판 플레이 타임을 엄청 늘리고 중간에 세이브를 할 수 있도록 하던지2. 캐릭터의 성장이 지나치게 제한적임.
캐릭터를 성장시킬 수 있는 방법이 현재 마석 소모, 장착한 스컬 두 종류, 아이템 6개, 정수 이것 뿐임.
스테이지가 더 추가될 경우 나중 스테이지일 수록 적의 스펙이 상승할텐데 내 캐릭터의 스펙은 제한적이면 적을 잡는데 시간이 오래걸림.
그리고 적이 잘 안죽으니깐 게임을 지루하게 만듬.아이템 소지 제한을 없애든지, 버리는 스컬을 캐릭터의 스텟을 올리는데 이용할 수 있게 하던지 해야함.3. 습득 할 수 있는 스컬, 아이템, 정수의 숫자가 지나치게 적고, 스컬의 성능이 구린게 많음스컬, 아이템, 정수 셋 다 묶어서 아이템이라고 하겠음.
이거 패치후에 자주가는템이나 자주가는 캐릭터 의도적으로 안나오게 패치됨장난함?
게임 자체는 재미있는데 스컬끼리의 밸런스 자체가 너무 무너져있음그거를 이번에 뼈조각으로 강화해서 맞추려한거같은데 오히려더 차이나서 안좋은 스컬은 강화하면 오히려 손해보는 쓰레기 스컬이 되버림심지어 아무리 봐도 파워 스컬은 물리 데미지 캐릭터로서 설계하여서 태클에 물딜 넣고 해놨는데 스킬은 마딜이네?
1시간 반 하고 느낀것들 /캐릭터에 가속도가 상당히 강하게 들어가있어서 조작했을때 리스폰스가 매우 쓰레기라 적응이 필요함.바로바로 캐릭터를 꺾는 빠릿빠릿한 조작은 불가능함플레이할때 맵 플로우가 똑같아서 게임이 하면할수록 뻔함레이스 / 문시리즈 / 공,계란 / 버티기 / 왕관이나 꼬리계속 똑같음10분하나 1시간하나 세션당 맵 플레이가 그게그거 10시간한다쳐도 맵이 워낙 적어서;개인적으론 캐릭터가 넘어지는 기준을 잘 이해를 못하겠음착지한 땅이 기울지도 높지도않고 다이브를 맞은것도아닌데 그냥 넘어짐,뛰어가다가 벽에 팔 부벼졌다고 넘어지기도함.
- 캐릭터 (폴가이) 들이 귀엽다단점 - 뉴비와 고인물의 격차가 너무 크다. (고인물이 왕관을 독식하는 구조)- 컨텐츠 업데이트 속도가 너무 느리다. (4시즌->5시즌가는데 4개월걸림)- 타 플렛폼 유저 (플스) 유저와의 핑차이가 심각하며, 타 서버 (아시아 동부, 아시아 남부) 에서의 핑차이가 좋은편은 아니다. (이부분은 차차 개선되고있음)- 많이하다보면 게임이 루즈해진다.
얘들 핵으로 우승해놓고 시상할때 캐릭터 으쓱으쓱 모션 나오는데 아주 역함
그리고 게임 새로시작시 자동으로 장면 다 스킵되고 더빙이 장면엔 전부 어헉 헉 컥 감탄사만 터지고 있고 캐릭터 움직일때마다 바람소리는 미쳐버리곘고 그 어디에도 해결책을 찾을수가 없네요
또한 여전히 버그는 넘쳐나며 클레이는 유저들이 이런 버그를 한참 우려먹을대로 써먹은 이후에나 아주 늦게 패치를 해준다,아보카돌 메타 떄문에 사실상 다른 빌드들은 2선으로 밀려나갔고 캐릭터의 밸런스는 정말 끔찍할 정도로 무너졌다."이 캐릭터는 잘쓰면 좋아요"라는 변명을 시도하는 사람들이 있지만이미 이 게임 1티어는 위노나가 먹었고 유투브 공략만 몇개보면 위노나로 거의 모든 보스를꼼수성 방법으로 날먹하는 상황에서 무슨 보람이 있는가?
대체 뭘 해야하는지 목표의식이 없는듯함초보자 배려없는 정신력 시스템 총 4명이서 플레이하는대 2명은 정신력 관리를 아예 못함그래서 악몽에게 뚜드려맞고 뒤짐좀 정신력관리가 쉬운캐릭터를 많이내면 안돼나 싶음
계정이 초기화 된다는지 너느순간 화면이 안보이고 캐릭터가 죽음 현재까지 플레이가 안됨 이메일로 건의를 해보았지만 답변조차 없음..
그냥 너무 가불기로 몬스터가 나오고 템들은 너프 되니까 솔직히 리세마라 없이는 깨는게 너무 어려운 캐릭터들이 너무많음
모든 아이템,캐릭터 다 락되있고 클리어해도 기록에 안남으니깐 뭐하러 함?ㅋㅋㅋ
근데 확장팩 나올수록 적들 패턴이 좆같아지고 체력은 많아지는데, 내캐릭터는 약해서 눈물 오조오억개씩 쏴야 보스가 뒤져..
확인사살 안하면 계속 살아나는 빨간색이라던가 뇌가 뒤에달린애들은 공격력 1~3짜리 캐릭터론 어림도없음
근데 웃긴건 캐릭터 조작이라던지 키보드 조작이 아예안되는데 피격이라던지 장애물 데미지는 다 받습니다..
다크소울이나 세키로같은 소울류의 게임들은 플레이하는 플레이어도 성장을 하지만 캐릭터 또한 레벨업을 합니다.
그래서 막히는 구간이 있다면 레벨링을 통해 풀어갈 수도 있고 그렇게 성장한 캐릭터를 통해 플레이어 역시 조금 더 수월하게 막히는 구간을 분석해볼 여유도 생깁니다.하지만 이 게임은 그런 것이 없습니다.
레벨이 없기에 레벨링은 의미가 없고 캐릭터가 성장하지 않기에 어려운 상황을 차분하게 대처할 여유 또한 없습니다.
어려운 보스는 이제 너무 어려운데 캐릭터를 성장 시킬 수도 없고, 지나가야하는 맵들은 거의 모두 점프맵들인데 제 실력으로는 2시간을 트라이해도 지나갈 수가 없었습니다.
캐릭터의 능력을 향상시켜주는 부적이라는 것이 있는데 휴식공간이 아니면 바꿀 수도 없습니다.
귀여운 캐릭터에 속아서 가볍게 게임하고 싶다면 절대 비추이 게임은 죽을동살동 컨트롤해야 살아남는 게임입니다.
야구 방망이를 휘두르던 캐릭터는 기진맥진한 상태라 이후는 당연히 씹고 뜯고 맛보고 즐기고... 아무래도 캐릭터가 여기저기 쏘다니지 않는 이상 좀비들이 결국 캐릭터 주위로 몰려드는 (캐릭터를 중심으로 젠되는) 시스템이 된 것 같습니다.
현실성이 높아서 캐릭터가 개복치마냥 죽거나 인게임 정보에 대한 편의성이 부족하거나 내가 알지 못한 부분에서 손해를 보는건 이 게임의 특색이라 생각해서 견딜수 있엇는데버그나 UI의 불편함은 도저히 못견디겠네요.
뭐 캐릭터 그래픽의 일신은 굉장히 맘에 든다.
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
개발속도가 느리다고 생각되지만 다른 사기치는 얼리억세스 게임들을 생각하면 조금(아주조금) 낫다업데이트 내용을 보면 성실하게 하려고 하는편인것 같은데 아무래도 개발규모가 작은 게임같다처음에 파밍할땐 상당히 흥미진진하게 할수 있는데 시간이 흐를수록 게임내 컨텐츠의 한계를 느끼게된다특히 이 게임에 가장 불만족스런 부분은 의상이나 배낭매기(배낭이 있는데 등에 매도 캐릭터엔 보이지않는다)같은 부분이 전혀 이루어지지 않았다입을옷이 처음에 주는 옷뿐이고 이건 게임몰입을 방해하고 왜 하고있는걸까 라는 생각을 들게한다데이즈와 비슷한데 데이즈는 게임내 대부분의 시간을 마라톤으로 보내지만 옷을 갈아입고 하는데서 상당히 재미를 주는데이 게임은 그런게없다
사전지식이 있어야 게임 플레이를 좀 더 원활하게 할 수 있을건데 안 그래도 시간이 많이 드는 게임에 사전지식을 찾아보는 시간과 노력이 들어가야하고(게임의 잘못은 아니지만 솔플을 추천하지 않는 이유)시간을 들여 천천히 진행을해도 어디가 얼마나 위험하고 무엇이 위험하고 갖고 있어야 할 도구나 무기는 어느정도 되어야하나 등등 같은 찾아서 알기 힘든 정보들이 내 멘탈을 부셔놓음노가다를 매우 많이 해야하는데 혼자서 하면 개빡센거 같다 자원, 캐릭터의 무게, 음식 신경 써야할게 너무 많다.
그래서 두번째 보스도 그렇게 어렵진 않겠지 했지만 내 캐릭터가 4번정도 뒤지는걸 볼 수 있었다.) 위에서 말했듯 이 보스를 깨기 위해 필요한 최소한의 장비들의 정보와 그 장비를 갖추는 과정, 패턴 등 혼자서는 도저히 감당할 수 없었다.
진짜 버그 개 ㅈ같고 먹은 아이템 다 사라지고 캐릭터 스폰 장소 바뀌고 ㄹㅇ 망겜
++ 수정갑자기 캐릭터 날라가고 그래픽 짤리고 버그나네요
1. 오픈하자마자 했는데도 크로스플레이가 잘 안된건지 4명을 채우지도 못함2. 닉이 한자인 아시아 사람들과 했는데도 핑이 높아서 캐릭터들이 버벅거리는 현상3. 왜 튜토리얼도 없고 게임 시작부터 하기가 없는건지??
장점 - 캐릭터가 귀엽다.
커서가 게임 안에 고정돼있지 않고 움직일때 자꾸 화면 밖으로 튀어나감전체화면 모드도 없음보조 모니터로 커서가 빠져나가고 게임이 비활성화 되면서 방향키를 누르고 잘 움직이고 있던 캐릭터가 갑자기 윈10의 또로롱 소리와 함께 멈춰서서 움직이지 않고 있을 때의 깊은 빡침을 이루말할 수가 없음 더 이상은 못 참겠다.
:(우리가 마블 캐릭터 영화들을 보면서 느끼게 되는 것은 주인공이 강적을 만난 가운데서도여유와 자신감을 잃지 않는다는 점인데,게임에서 영웅들을 조작하게 되면 매우 아픈 적군의 공격에 여유를 느끼기 힘들고한두 번 찬 바닥에 누워 입술이 돌아가기 시작하게 되면 자신감도 바닥을 치기 시작합니다.
문제가 이 게임은 캐릭터 레벨과 아이템 레벨이 존재하는데 영웅이 합류한 시점에해당 영웅의 캐릭터/아이템 레벨이 1부터 시작한다는 점입니다.
멀티플레이를 염두에 두고 싱글 캠페인에서도 영웅들을 조작할 수 있게 만들었을 텐데,차라리 싱글 캠페인은 카말라만 조작 가능하게 해서 성장시켜 나가고 중간중간 영웅 캐릭터를이벤트 격으로 조작 가능하게 해서 압도적인 능력을 보여주는 게 좋지 않았나 생각합니다.
아니면 영웅물 캐릭터 게임이 아닌 어려운 난이도의 액션 게임을 즐겨 하시는 분들에게도 권할 만 하겠습니다. :P
이런 판정 시스템을 가지고서 겜을 하려니 운좋게 피하고 죽어도 AI부활로 살아나서 한 미션을 깨고나면어처구니없는 피로감에 지치고 만다타격감 좋았고 캐릭터도 다 좋았었다모독이 어벤저스 메인 빌런 자주 나오기도 하고카말라 칸은 현재 어벤져스 시리즈에서 인기 있다고도 하니까 다 이해했다사람 만날수가 없는 매치메이킹과레벨이 높아질수록 그저 적군 수만 많아지는 난이도 거기에 수퍼아머로 떡칠한 몹들에 너무 실망이 되어진다.
RPG의 형식을 취하고 있지만 이 게임은 캐릭터가 절대 '강해질 수 없는' 게임의 부류에 속함.
일부 스테이지를 제외하면, 캐릭터가 강해지면 강해질수록,장비를 갖추면 갖출수록 그에 비례해서 적에게도 강함이 가산되기 때문에플레이어는 언제나 약자의 입장에서 강적에게 도전하게 된다.
뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고,그 격차는 뭘 해도 달라지지 않기 때문에 '숫자만 바뀌지', 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고,레벨업하면서 해금해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌.캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자같던 NPC는진영 구석에 짱박혀있는 얼굴마담일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오상에서 뭔가 하는가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지.그 후 한번도 쓰이지 않는다.'어벤저스'의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 '이름있는 빌런'은 3명정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움.등장하는 적은 용병감각으로 등장하는 태스크마스터와 어보미네이션정도를 제외하면,기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 '레어한' 상자는 전자록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져있는데,이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데,캡틴 아메리카는 전자록도 못열고, 금간 문도 못열고.그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.
추후 패치를 봐야겠지만 지금 구매는 비추함패드로 해도 타격감이 좋지는 않았고 무엇보다도 최적화랑 버그문제가 너무 심각한 수준.캠페인은 나쁘지 않았고 갓겜이 될 수 있는 포텐은 가지고 있다마블팬이 아닌 MCU팬이라면 원하는만큼 캐릭터 몰입이 힘들것이고 무작정 서둘러 구매하는건 말리고 싶다.
9월 6일날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘다 파워 레벨12이하에 캡틴에 위도우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻)게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안움직이는 한국인ㄹㅇ 세기말 멀티 신고기능도 강퇴기능도 잠수 자동강퇴 조차없고 채팅도 못함
솔직히 이정도로 타격감 없는 게임은 처음이고 마블 캐릭터만 버리는 느낌임..
카밀라 칸은 슈퍼히어로 덕후라는 설정으로 먹고 사는 캐릭터인데 어벤져스 터지고 시작하는 스토리라인 뭐임...
스토리 엔딩 볼때까지만 할만한듯.........그이후엔 원거리 공격 한방에 뒤지는 캐릭터.. 원거리공격 알림
캐릭터들의 외형적인 부분은 영화판과 다른 게 문제가 아니라 그냥 못생긴 게 문제라고 생각한다.
왜 하필 메인 주인공이 카밀라인가 뭔가 하는 매력없는 캐릭터인지는 둘째치고, 전투가 아닌 게임 플레이는 다 재미없었다.
지들 딴에 타격감 표현해보겠다고 타격시 때마다 타격지점에서 캐릭터 행동이 타 다타 탁 하고 멈추는(?)데 직접해보면 그저 골판지 타격감.그 이상 그 이하도 아님.
엔드게임이라 카고 스톰브레이커 빼고 묠니르 주네 뭔게임이야;; 심지어 캐릭터들이 배우랑 닮지도 않았고 처음 보는 의상에 모델링까지 마블 본사였다면 더 잘만들었을텐데 타회사에서 만드셨나요?
새로운 캐릭터를 만든건 좋은데 굉장히 짭밴저스 느낌이나네요....
플레이 가능한 캐릭터가 많은것도 오히려 정신없게만 느껴짐.
어차피 스파이더맨이 콘솔 한정 추가 캐릭터라 지금 당장 PC판을 사서 즐길만한 메리트가 적으므로 내년에 스파이더맨 추가 후 어느정도 패치가 이루어지면 PS4 pro 나 PS5 버전으로 사서 즐겨도 늦지 않을듯 하다.
제발 미니게임 난이도 조절 기능 하나만 추가해주세요,,캐릭터 스토리 다본거같은데 애들이 미니게임 하러 매주 찾아와서 치료랑 신뢰 꽉 채우면 엔딩 또 뭐 있는줄 알고 한참 미니게임 하다가 못깨고 부들대면서 적고있습니다,,, 게임 여운이 사라지고 화만남았음
돈아까움가격에 비해 볼륨이 너무작음메인캐릭터 엔딩보는것도 시간이 오래걸리지않는데뒤로갈수록 상담시간은 짧아지고,,, 그저 새롭다 외에는 뭐라 할말이없음여기서 가격을 올린다는게 이해가 안감갠적으로는 유튜브채널 팬게임같다는 생각이 드네요
기본적으로 일직선 스토리라 전체 볼륨은 캐릭터가 더 추가 된다고 해도 짧은 편이고요처방 없이 미니게임만으로 올리는 캐릭터는 스토리가 짧지만 미니게임 난이도 조절이 안 되어있고 또 처방으로 치료하는 캐릭터는 처방 가능한 치료가 제한되어 있어 존재하는 다양한 처방을 효과적으로 활용할 계기도 없습니다
탁구대를 치워버리고 각 캐릭터별로 기분전환용으로 할 수 있는 가벼운 미니게임을 준비했으면 좋겠네요.
메인 캐릭터 플레이 시간은 3시간 수준이고 모바일 게임 수준의 UI임에도 정식출시 이후에도 버그가 발견됩니다.
처음에는 흥미로워서 정말 재밌게 했는데, 엔딩 보기에 실패해도 거의 끝까지 오고, 공략하려고 스토리가 한 번 더 보기엔 그렇게 흥미롭지 않았고, 나에겐 미니 게임보다 상담을 하면서 치료를 하는 선택지가 더 흥미로운데 메인 캐릭터가 3명 밖에 안된다는 게 아쉽다.
모든 캐릭터의 엔딩을 전부 수집하였는데도 플레이 시간이 10시간을 넘지 않습니다.
그냥 공익광고협회에서 만든 공익성 게임 같은 느낌... 캐릭터와 일러스트는 좋지만, 답지는 뻔하고 내용도 뻔함. 다른 심리 게임에서 잘 하는 숨겨진 걸 파헤쳐가는 재미나 헛짚을만한 뻔하지않은 함정, 등장인물의 탄탄한 과거에서 오는 미스터리 다 부족하고 얕음
같은그림 찾는거 너무 어려워요..ㅜ 그리고 서브 캐릭터는 엔딩이 없나요..?
그냥 지 마음대로 하는 게임 그리고 캐릭터를 믿으면 골로 가는게임
게임을 처음 시작하고 메인 캐릭터들을 나름 팬심으로 재밌게 했습니다.
그 이후로 엔딩을 여러번 반복하고 있는데, 서브 캐릭터들은 미니게임이 터무니 없이 어렵습니다.
그리고 캐릭터가 안넘어가요캐릭 깻으면 다른손님들좀 만나게해주세요
진행이 안됨+그리고 캐릭터 엔딩볼수 있는게 겨우 4명밖에없나요?
이거 캐릭터들이 조종이 마음대로 안되서 너무 답답함막 이거 시키고싶은데 오른쪽클릭해도 아무것도 안떠서 어떻게해야할지모르겠음
Product refunded baba is you 귀여운 캐릭터로 푸는 퍼즐하지만 이 게임을 15500원 주고 방구석에서 혼자서 머리꽁꽁 싸메다가 '아 이게 이거구나!'하느니 휴대폰으로 십자말풀이나 다른 퍼즐을 하는게 어떨까?
탐험을 하고 그로인해 내캐릭터가 강해지는 목적과 결과가 필요한 저같은 취향의 사람에게 이게임은 비추입니다.
돈을 아무리 벌어도 캐릭터의 스텟이나 배가 강해지는 것은 안보이고 스킨의 개념만 있었던 것으로 기억됩니다.
아 그리고 캐릭터 커스터마이즈가 캐릭터 생성시에는 불가능하며 생성 이후에도 체형 및 얼굴 생김새는 변경이 불가능하기에 리셋한다고 한 시간 가량 잡아먹어서 2시간이 넘어가도 제대로 된 컨텐츠를 맛 볼 수 없기 때문에 해보고 환불해야지는 어려우실수도 있습니다.
캐릭터 커스터 마이징 자유롭게 되는 것처럼 써놓고 실제로는 안됨.
장점은 일단 퀄리티가 대단하다는 점, 국산게임의 희망이라고 느껴질 정도,단점은 아직 얼리액세스라서 컨텐츠가 적다는점?뭔가 나왔으면 하는 기능은1. 시너지 (비슷한 유형, 컨셉의 스컬들 둘을 사용하면 공속이나 치명타 확률이 증가한다던가 하는 기능이 있었으면 합니다.)2. 도감 기능. 지금까지 내가 어떤 스컬들을 사용했었는지, 어떤 유물을 사용했었는지를 볼수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
컨셉자체가 묵직한 컨셉이긴 하지만 밸런스 조정이 조금 필요해보일것 같습니다.
컨셉잡고 놀기 좋다!!!
스컬마다 독특한 컨셉이 많아서 재밌습니다.
스컬마다 고유의 특징들이 있음에도 게임을 재밌게 플레이 하는데에만 그치고,게임을 클리어하고자 하는 목적이라면 각각의 컨셉들이 오히려 독이 되고 스트레스만 주는 경우도 생깁니다.
요약하자면 결국 죽어가면서 강해지는 반복으로 게임을 진행하고 클리어하게 되어있기 마련인데여러가지 컨셉을 다양하게 늘어놓은 것에 비해 편안한 게임을 위해서는 선택지가 그리 많지 않은 점이 아쉽습니다.
특정 모드에서는 몹들이 더 쌘 대신, 유물이 2개씩 나와 선택할 수 있게하거나 특정 스컬은 스킬로 유물을 만들 수 있게 해주면 좋겠습니다(롤의 오른 같은 역할)특정 특성을 찍으면 컨셉플레이가 가능하게 만들어줘도 좋을 것 같습니다.
업그레이드가 무조건 좋은게 아니라 한정해서 특정 컨셉으로 게임을 할 수 있도록 해주면 좋겠습니다.
게임 컨셉 좋고,게임이 재밌습니다.
컨셉플레이 조금더 쉽게 해보고 싶어요
다신 안 나올 컨셉의 참신한 게임이다.
처음에는 왜 이렇게 어렵지 했었는데 아이템 각인과 쓸만한 스컬들을 파악하고 나니 확 쉬워진다 마녀한테 찍는 특성이 추가될수록 그 속도가 더 빨라짐. 1클 이후에는 비효율적인 아이템과 스컬들을 다 알고나니 컨셉플 이외에는 사용하지 않는것도 단점... 밸런스 좀 더 잘 맞춰줬으면. 난이도가 쉽다는 문제점은 하드모드 추가한다니 그걸 기대해봄!
우리가 런닝맨같은 프로를 보면서 와 재미있네 나도 저렇게 한번 컨셉잡고 놀고싶다.
제작사가 정말 시기와 컨셉을 잘 잡아서 출시했어요
특수공격 추뎀 덕지덕지 바르고 3회연타 빠바방 갈기면 딜뽕은 좀 있는데 그정도로 바르면 다른 무기는 방하나 무쌍모드 켜고 쓸어먹는다는거 생각하면 말 그대로 활보단 나은 수준임.2. 축복듀오 축복은 뭐 노리고 할 수 있는것도 아니고 뜨면 좋은데 안뜨는 경우가 대다수라 생략함. a. 제우스컨셉은 번개맨.
공격 대쉬 마법 원조 전부 번개가 발림. 특수퍽으로는 번개 범위 늘려주는거(번개맨 컨셉 잡고 갈거면 필수임), 충격(번개 타격하면 충격디버프 발리고, 한대 더맞으면 충격데미지 +). 범위증가까지 발라놨다면 쫄정리하는데 탁월한 성능을 보여줌.
보스딜 추가용으로는 나쁘지 않은데 굳이 그걸 노리고 아테나 찾아갈 이유는 없는듯. 아, 목숨스택이 간당간당할때 가끔 1목숨 추가+부활시 체력 증가같은거 있어서 좋긴한듯 ㅋㅋ e. 아프로디테컨셉은 약화. 디버프 바르는데 발리면 발린 적 공격력이 50% 감소함. 디버프만 보면 존나 호구로보이는데 이새낀 깡딜 증가가 존나쎄다.
특수퍽으로는 약화 효과 바를때 확률적으로 매혹(4초동안 아군됨). f. 아르테미스컨셉은 치명타. 그런데 치명타 확률은 석류 아무리 먹여봐야 고정이고, 기본 데미지 배율이 개똥이라 생각만큼 딜이 안나옴.
결국 이걸로 딜뽕맛 보고싶으면 자체적으로 크리가 붙어있는 무기(대검 2번양상, 활 1번양상) 아니면 딜뽕 보기가 좀 힘듬. 자체 배율이 똥쓰레기라서 카오스도 존나 사야되고... 2번 컨셉인 유도화살은 딜량도 쓰레기에 유도성능도 장애인같아서 사실상 없는 수준이라고 봐도 무방함. g. 아레스기본 컨셉은 블레이드 러쉬인지 뭔지 믹서기 바닥까는거랑 파멸이라고 1초 뒤에 데미지 크게 한방 먹이는 디버프. 파멸은 1초안에 몇번을 중첩하든 한번만 들어가니까 파멸 보고 쓸놈은 아니고, 블레이드는 아르테미스랑 조합시에 상당한 성능을 보여줌.
성장형 로그라이크, 여러가지 무기컨셉, 여러가지 특성과 올림푸스의 신들, 다양한 스테이지 그리고 케르베로스
4일동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM빼고는 있었나 싶다(아캄버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어케 보면 운빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로누적이 적은 편 같다.
귀엽고 컨셉도 훌륭하지만 드럽게 어려운 인싸겜같이 하면 개망해도 존잼임
컨셉, 디테일, 스킨, 개발자의 지속적인 업데이트 모두 좋지만처음 시작하는 사람에게 친절하지 못하다는 게 살짝 아쉽습니다.
그냥 좀 할만은 하고... 거위도 귀엽고... 컨셉도 재밌긴 한데오래 잡고 할만한 게임은 아님 좀 짜증남
장점- 음악들이 다 신나고 좋은곡들이다- 리듬게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다단점- S, A, 이하 랭크의 갭이 너무 크다.
컨셉도 마음에 들고 음악도 마음에 들고 리듬감도 되게 좋다.
스토리나 컨셉도 신선하고 원래 리듬게임을 좋아하신다면 충분히 해볼만할 게임이에요
컨셉이 참신하고 조금씩 성장하면서 클리어 해 나가는 재미가 있다
지도 거지같은거 뺴고는 탐험도 좋고 컨셉도 색다른 좋은게임
그래픽은 귀여우나 난이도가 극악으로 느껴지는 게임벌레 컨셉이 컨셉인줄 알았는데 세세하게 묘사해서 나름 소름돋으며 플레이 한거 같다(살아움직이는 껍데기 극혐)
시나리오 난이도, 진행, 확실한 컨셉. 너무 맘에 드는 게임이었습니다.
펫 주제에 따라오다가 내 함정에 치이고 내 드릴에 치이고... 멀티플레이를 바라는 사람들이 상당수 있는데 이 게임은 '고독'이 주요 컨셉 중 하나다.
다른 게임들은 무덤 도굴하다 사람과 총질하고 우주에서 괴물 잡다 사람과 총질하고 하여간 전쟁게임도 아니건만 컨셉에 하등 상관도 없이 무쌍 학살을 유도하는 경우가 많죠.
신박한 컨셉, 괜찮은 스토리. 하지만 주 컨텐츠는 파밍..
애초에 혼자 조난에서 살아남는 컨셉이니 외로운 것도 게임의 일부라면 일부라 할 수 있겠다...
아무튼 스토리나 컨셉은 정말 재밌다.
장점1. 해골이 주인공이고 머리를 바꾸면 능력이 바뀌는게 신박함2. 몇몇 컨셉 재밌는 두개골들 있음3. 일러, 몬스터, NPC들 매력있음4. 가격 가성비 좋음.
단점1. 재밌는 컨셉의 두개골이 정말 적은데 잘 안나옴.
자주나오는 해골들은 약한것만 아니라 컨셉도 재미없음로그라이트가 운빨이라고 하지만 무슨 두개골이냐에 따라 재미가 갈림.
컨셉은 아주 좋고, 재미를 느꼈습니다. 하지만 인게임에서의 아이템 설명이 부족한 감이 들었습니다.
전설 해골이라해서 너무 좋은것도 아닌 그저 그런 컨셉 또 이 게임만의 특색있는 해골도 별로 없고 무언가의 패러디 같은 해골뿐 정식 출시까지 숨 참는게 답 흡!//답변 해주셨어
게임컨셉이나 그래픽만 특색있지 게임이 너무 지루하고 재미를 못느낌 너무 불친절하고 난이도가 쓸데없이 높다.
장르나 컨셉은 좋았는데 다 제쳐두고 그냥 재미가 없습니다.
??갓겜이라고해서 다운받았더니컨트롤을 많이 요구하는 게임이라나는 재미없게 했음컨셉이 신선한듯??
벌레컨셉으로 안했으면 재밌게 했을 것 같은데 ㅠㅠ
이런 전당포를 운영한다는 컨셉의 게임이 없기도 하고, 내 맘대로 가격 정해서 팔수도 있다는게 이 게임의 큰 메리트임.하지만 최근 업데이트에서 좀 정떨어지는? 그런 패치가 계속되고있다는게 많이 아쉬움.
컨셉은 신박하고 참신하지만 게임성이 없음스토리 진행 매우 루즈어떠한 지표에 의해 흥정된 가격 받아들이는지 전혀 모름bgm 똑같음
옆동네 타노스 아져씨 컨셉잡고 시민들 지갑 정화시키며 돈이랑 돈 팍팍 쓸어모으고 살고있는데 이게임은 스토리가 강제적이라원하는대로 마음놓고 장사하고살수가없다 시민 보이는대로 신고해야하냐?
시스템은 베꼈지만 컨셉과 몰입감은 전혀 베끼지 못했다.
고로 유저들이 뭘 바라는지는 중요하지 않고 멀티를 최신패치부터 적용시키면 최신패치가 적용됬을때 본인들 일거리가 많아지고 욕 먹을거 걱정되서 무려 8년동안이나 제자리 걸음컨셉 좋고 아이디어 좋은 게임을 개발자가 운영으로 유저들의 신뢰를 잃어가는 걸 구경하는게 이 게임 최대 컨텐츠
오픈월드 하드코어 좀비시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다.
컨셉은 좋지만 지금 정가주고 사기엔 좀 아까움.
둘 다 이미 지쳐서 딴 짓을 하고있기 때문. 잠수하는 기능도 없는거같고 물에 둥둥 떠있기만해도 스테미나 및 체력이 순삭됨. 바이킹컨셉인줄알았는데 고대 바이킹들은 수영 못했나봄그래픽도 보다보면 익숙해져서 괜찮고 건축도 나름 신경써야할게 많아서 좋음.
게임의 기본 컨셉은 좋은 편이나 그것을 어떻게 살려야 할지 유저는 무엇을 원하는지 이 게임이 발전하려면 무엇이 필요한지 아무런 생각이 없는 제작진들로 인하여 정식으로 출시가 된 것이 언제인데 아직도 버그를 남발하고 게임 등장하는 시설물/장비에 대해서 인터페이스에 설명 조차 재대로 되어 있지 않은 모습.한 마디로 포장은 잘 되어 있는데 포장만 잘 되어 있습니다.
게임 컨셉은 좋은데 너무 불편한점이 많음, 앰창겜창인생새끼들은 배만 보이면 약탈하려고 지랄발광을 떠는데 지들이 이 게임 죽이고있는지 모르나봄
게임 자체 컨셉이나 진행방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네명이서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다.하지만 그것도 잠시 불법프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨*발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.
지루했던 엔트 장로에게 2페이즈가 생긴 상상도 못한 패턴, 새로운 NPC의 효과와 명확해진 상태이상 표현, 새로운 메커니즘을 가진 기존 스컬(워리어의 몬헌식 태클대검) 등 정식출시에 걸맞는, 기다림의 가치가 있는 게임
말로 표현하기 힘들어서 줄임
이 한마디로 표현가능
재밋는 국산 인디게임 스컬스토리는 짧지만 잘 표현해놓은듯조속한 업데이트 고푸다 헥헥
한마디로 표현 가능 "갓겜"
모두 귀엽고 착한 가면을 쓰고 속으로는 사악한 마음을 갖는 것을 표현한 현대 미술
3.커스텀맵 서버 추가맵이 한정적이라 유저들의 창의성을 통한 여러맵이 개발되면 좋겠음4.광장시스템 추가채팅,보이스는 필요없고 그냥 친구랑 같이 가서 놀아도 재미있을 것 같음서버인원 제약 ex)35/505.추가 맵및 더 많은 코스튬과 감정표현(dlcX)3번과 비슷하게 커스텀 맵이 아니더라도 다른 게임들과 여러 코스튬이 나오면 오랫동안 유저들이 게임을 즐길 수 있을 것 같음
이건 말로 표현할 수 없다.....
번역 안된건 얼리에세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로한것같은 느낌이 강하게 듭니다.예를들어 회복이 올바른 표현같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될꺼같습니다.
한 마디로 표현하자
클리어하기 까다로운 게임인건 확실하지만 클리어했을때 표현 할 수 없을만큼의 짜릿한 성취감이 몰려온다.
이거 말고는 표현할 방도가 없군요3년의 기다림이 헛되지 않았습니다
진짜 너무 재미있다표현이 필요한가 그냥 사서 해보면1시간만에 다른 사람들과 같이 박자를 어떻게든 따라갈려고 몸으로 박자를 맞추는 당신을 발견한것이다.
딱 한단어로 표현 가능 "명작"
8키의 틀을 깨고 단 하나의 키, 스페이스바만을 이용하여 조작하여 유저들이 느끼는 장벽은 낮아지고, 단순한 리듬부터 시작하여 어려운 리듬까지, 리듬감은 상당히 표현이 잘되어있습니다.
어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이건 진짜 명작이네
솔직히 죽는다는 표현도 너무 가볍고...뒈질 때마다 쌍욕이 튀어나오고, 두 어 시간 하고나니내 안의 악이 나를 잠식하는 현상을 겪을 수 있었다.
완벽한 빛표현과 귀여운 주인공 그리고 친구들 오지는 브금을 즐기며 자기도 모르게 고여보세요.
그냥 어렵다고 표현하기는 뭔가 좀 다르다컨트롤이나 판정이 불합리한 구간이 많이 존재한다 특히 만신전어이없거나 빡치는 몇 불합리한 구간만 제외하면 정말 재미있는 갓겜이다가격대비 플레이타임이나 재미등 여러 면으로 봤을때 충분히 구매할 만한 값어치가 있다컨트롤 진짜 못하는 똥손은 안사는게..
개인적으론 스토리를 즐겨 보는 타입이라 한글화를 한 후에 제대로 찬찬히 둘러 봤는데이 몽환적이면서 어두운 곤충왕국의 세상을 잘 표현한것 같습니다.
길 찾기만 빼면 전투도 재미있고 스토리도 좋았고 그걸 표현하는 방식도 좋았다.
심해를 정말 무섭게 잘 표현한 게임
얼리 때부터 정말 하고 싶었는데 몇 년이 지나고서야 했지만 최 근래 정말 정신 놓고 재밌게 한 게임. 압도적으로 좋은 그래픽이라곤 말할 순 없지만 바다와 심해라는 영역을 정말 아름답고 현실겜 있게 잘 표현했다.
장점 : 정말 세밀하게 표현하고 많은 것을 포함시켰구나.
그리고 빌어먹을 입력딜레이로 인한 스트레스도.모든 노력의 결과가 행복으로 이어지지 않음을 안다.하지만 그것이 누군가에 의해 미리 의도 되었다면 그 사실을 조작한 대상에게 표현하는 분노는 당연하다.
공격범위가 너무 좁고 피격 표현이 너무 지나치게 과하다 보니 불합리하고 잡몹과의 전투 한번한번에도 힘없이 튕겨져 나가떨어져 버리니 재미는 전혀없고 피로도만 굉장히 올라가네요.
P.S. Vyvern 이라는 유저가 쓴 리뷰가이 게임을 가장 잘 표현 한 것 같네요
사운드 피드백 안준다고 사운드 조절옵션을 제거해버렸고심지어 패치된 사운드중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함그리고 본인들이 해결하지 못한 문제등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니그걸가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.
이게임의 좋은점과 안좋은점에 대해 이야기하기전에 이게임은 가격이 시발 개창렬입니다싱글플레이 모드는 좋은 타격감과 진행감그리고 대규모 전투를 표현한 것이 훌륭하다 생각합니다
내 실력의 벽에 부딪히는 순간 말로 표현할 수 없는 역겨움을 한없이 느낄 수가 있는 게임입니다
액션, 아트워크, 게임성, 스토리, 각 무기 양상별 특성, 도전욕구 등 뭐 하나 빠지는 거 없는 갓겜.특히 학창시절 친구들이 나를 찾던 바로 그 이유 '타격감' 이 씹오짐 ㅇ
3명이서 만들었다고 믿기 힘들 정도로 뛰어난 음악과 훌륭한 아트워크, 슬프면서도 흥미진진한 스토리를 자랑합니다. 하지만 인터넷에 떠돌아다니는 악명대로 만만찮은 난이도를 자랑하며, 끈기있게 연습하고 포기하지 않아야 게임의 진가를 알 수 있을 것입니다(사실 저도 몇 번이나 접을 뻔 했습니다).
컨트롤 빡셈 다 깨고 나면 그럴 만한 가치가 있었다는 생각이 듦 그래픽이랑 아트워크가 정말 최고
업데이트도 자주하고 캐주얼해서 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다
핵만 잡으면 캐주얼하고 괜찮은 게임이긴 함
캐주얼한 미니게임을 다양하게 즐기고 싶다면 추천.거기에 추가로 배틀로얄 장르 특유의 긴장감도 느낄 수 있음진짜 재밌음
물건 뺏을때는 기가막히게 뺏을때도 있는반면의도치않은것을 빼앗거나 벽에 막히는 경우도 종종있었습니다.「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◆딱 적당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제초반은 쉬운편이지만 뒤로 갈수록 퀘스트 지문 한줄로 어떻게 해야할지 짱구를 굴려야하는데제 아이큐 150, 친구 아이큐 150, 도합 300의 아이큐로 머리를 열심히 굴렸음에도 힘든감이 있었습니다.「몰입도」◇너브기어◆방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨캐주얼한 게임이라서 엔딩까지 넉넉잡아 2시간이면 가능합니다.
✔플레이-잠입(?),캐주얼✔스토리-일상적✔사양-저✔한글화-지원-한 시골마을의 거위가 되어 마을의 사람들에게 깽판(?)을 치는 장난기 가득한 게임, 'Untitled Goose Game'이다.
노트 치는 리듬게임이 힘들거나 캐주얼한게 좋은 사람한테는 재밌는 게임. 나오는 노래도 좋고, 종류도 다양해서 질리지 않음.
【플레이어】○ 캐주얼● 하드코어【수위】○ 높음 (현실적인 출혈 묘사 등)○ 있음 (성적인 흉부, 둔부의 묘사)● 경미함○ 없음【스토리】○스토리 없음●스토리는 있으나 아무도 신경안씀○괜찮음○좋음○환상적임○분명히 소설이나 영화로 있을거임【그래픽】○감자○나쁨○괜찮음●좋음○아름다움○거의 현실【사운드트랙】○없음●있긴한데 중요하지 않음
물론, 0~1 보스셀에서 "캐주얼"하게(?) 겜을 즐기는 거도 한가지 방법이지만, 자신이 똥냄새 ㅈㄴ 풍기는 데-창이 돼서 진정한 개헬 난이도를 도전하고 싶다면 DLC맵들을 추천한다 (특히 동굴맵에서 비둘기색기는 대처법 모르면 극암존재이다).요약: 로그라이크를 즐긴다?
캐주얼한 다크소울이라고 할수있습니다
Product refunded 너무 캐주얼하다. 2만원은 아니다.
Product received for free 산소미포함이나 테라리아, 마인크래프트, 림월드, 바인딩 오브 아이작, 문라이터 기타 등등 생존게임이나 난이도 좀 있는 캐주얼 게임/로그라이크 게임들 다 해봤는데 어째 이 게임만 유독 안맞음.
캐주얼게임으로서 정말 완성도 높게 잘 만든 게임입니다.하지만 평소에 게임 좀 하신 분들이면 재미를 느끼기 힘들거에요..
그냥 액션 캐주얼에 빠져들어서 그런건진 모르겠지만 너무 히트박스가 적고 초기 튜토리얼에 해당한다는 큰 1라운드를 아직도 제대로 못 깨는 상황이 오고 말았음..ㅠㅠ
2D 액션 로그라이크 게임.던 그리드, 할로우 나이트, 록맨 시리즈 등 2D 액션 게임을 재미있게 즐기셨다면 추천.
면..게임은 던그리드와 하데스를 적당히 섞은 그런느낌..?이지만 업그레이드할때 들어가는 검은색 재료가 진짜 너무벌기힘들다....
던그리드보다 업뎃 잘함 갓겜이 될 가능성이 높아보임스컬 대가리, 맵, 아이템, 보스의 수만 오지게 늘리기만 해도 갓겜일 듯추천-----정식출시 후 수정------갓겜임
던그리드랑 상당히 흡사한 부분이 있기도한데 나름 매력있고 재밌게하고 있다.
아이디어는 좋았는데게임은 한참 멀었다던그리드처럼 대격변해야 될 것 같음
Product received for free 던그리드,엔터더 건전 같은 게임은 사기아이템을 먹어도 피지컬이 어느정도 필요한데 이게임은 사기템 하나 먹으면 쭉 진행이됨.
던그리드를 이은 수작
데드셀, 던그리드를 못하는 똥손이라서 비교적 쉬운 난이도의 로그라이크라는 점이 마음에 들었음.
그 이후로는 짬날때 한번씩 하면 재밌는 정도...? 2만원 가치는 하는 듯. 던그리드 같은 게임 좋아하면 강추. 할거 없는데 돈이 남아돈다? 강추
던그리드와 비교를 안할 수가 없는데, 로그라이크에 대해 많이 연구했다는게 느껴지는 게임이벤트의 수가 조금 아쉽긴 하지만, 아이템과 머리통으로 충분히 장점이 부각되는 게임
한마디로 개꿀잼 던그리드 보다 잼있엉
로그라이크 게임도 원래 좋아했고, 아이작 던그리드같은 게임들도 해봤는데 그중에서 제일 재밌었던것같습니다.
건전 아이작 던그리드 다해봤는데 이게 제일 어려워
던그리드, 아이작같은 게임 좋아하기면 이것도 좋아하시리라 생각해요!
던그리드 아이작 엔터 더 건전 전부다 재미없어서 접었는데 이건 뭔가 다르게 재밌음패드로 해서 그런건지는 모르겠는데 지루한 것은 아직 못 느끼는 중
와 던그리드 같은 게임인가 했다가 내 상황판단력은 바닥이고 손가락은 고도 비만이었음을 알게 해줬어요
던그리드 재미있게 하셨으면 사세요
로그라이크 명작이긴 한데 약간 게임시스템이 나랑 안맞는다고 해야하려나조작감도 솔직히 내 기준에서는 별로다.던그리드 데드셀 뭐 이런 종류 게임들은 해본결과 그놈이 그놈이다.
그런 의미에서 이 게임 추천해준얘가 던그리드로 넘어가서 가뜩이나 질리던 와중에 아예 접어버렸다.
던그리드+앙빅+다크소울을 합친게임
던그리드나 할로우 나이트 좋아하시는 분들에게 추천. 난이도는 적당히(?) 어렵고 2D 로그라이크 좋아하시는 분들에게도 추천.
던그리드 할로우 이런거 생각하고 사지마세요.
로그라이크와 한국 게임기업이 만나면 어떤 결과물이 나오는지 충분히 보여준 것 같다던그리드와 너무 대조되는 모습이다.
로그라이크답게 템들이 아주 많은데, 그 많은 템들에 설명은 하나도 없고 매우 불친절한데다, 고스테이지로 갈수록 짜증나기만 하고 눈에 위협이 될 정도로 피비린내가 심하다. (특히 자궁 스테이지) 확팩의 그리드모드는 좀 재밌을 걸로 기대했지만, 기본 스테이지에서 동전들만 계속 줍고 노가다의 연장일 뿐이다.
아니 무슨 아이작 그리드모드 깨는데 한판 깨서 동전 저축하는데 3원넣고 고장나서 빡쳤는데 무슨 다음판도 그리드깨고 저축하려니깐 3원넣고 고장나지는데 이거 게임임?(이건 영어 버전)No, I broke the grid mode, put 3 yuan to save coins after breaking the bout, and it broke down, but what next game was breaking the grid and saved, so I put 3 yuan and broke. Is this a game?
젠이츠 스컬 애니메이션 무조건 만들거다
음악 애니메이션 타격감 스토리 다 동화같고 너무 좋다
애니메이션도 퀄리티 너무 좋고..초반의 괴로움을 조금만 견디시면 할나의 매력에 금세 푹 빠지실 거에요^
장점: 타격감이 ㅈ된다, 중독성있는 로그라이트 장르, 초반 난이도가 쉬워서 입문하기 비교적 간단하다나가고 싶을 때, 나갈 수 있다, 카툰 애니메이션 같은 귀여운 몬스터들이 많아 화가 덜난다.
어려워 화나는데 하게되는 게임 (이걸로 스페이스바 부숴먹음...)퀄리티 높고 볼륨 큰 게임 / 깔끔한 그래픽으로 잘 보이고, 음악도 좋음/ 애니메이션 타격감도 좋다
