문장
-1회차-1회차 플레이 기준 2시간걸렸습니다.
2만원가격할정도로 잘만들어졌고 다회차요소 충분하다고 생각했습니다.
-공략완료-공략완료기준 시간은 좀더 단축이 가능하겠지만 운적인 요소도 존재하여 약 35분정도 소요되었습니다.(NPC들의 행동이 랜덤적인 요소라 원한다고 바로 할 수 없습니다.)클리어횟수등은 한 6번이상정도 한것 같은데...
난이도도 적당했고 조작의 경우 게임의 초반에만 어려웠지 중반부부터는 익숙해졌으며(한2회차이후부터는 거의 거위와 제가 혼연일체가 되더군요.)게임 클리어이후 할것들도 많아 정가 2만원주고도 살만하다고 생각했습니다.
-추가-공략 필요하시면 아래 영상 만들어놨으니(자세한 설명은 영상에 달려있는 댓글 참고하세요.)참고하세요.
YouTube™ Video: 게임공략 - Untitled Goose Game(부제 : 거위가 방해하는 거위게임공략) Views: 137 자세한 공략은 댓글을 참조하세요.
개인적으로는 너무 아쉬움데모 때 해보고 진짜 기대되서 처음으로 텀블벅 후원도 해보고 그랬는데기대를 너무 많이 해서 그런지 얼리액세스 결과물이 영 아님1. 현재 게임 볼륨이 작음에도 불구하고 플레이 시간이 너무 김.현재 공개된 스테이지 3개만 해도 플레이 타임이 약 1시간이 소요됨. 나중에 스테이지가 더 추가되면 그 이상이 소모될텐데 중간 저장이 안되는 게임 치고 플레이 타임이 너무 김. 게임 하다가 지쳐 쓰러질듯그리고 맵 자체가 선형적이라서 일반 맵 무시하고 보스 방으로 직행. 이런 선택지가 존재하지 않아서 무조건 모든 맵을 돌아야지 보스 방을 갈 수 있는 형태임.
한 스테이지 당 맵 수를 조절 하거나 아이작이나 똥그리드, 건전처럼 방을 골라서 돌아다닐 수 있도록 해야함.
아니면 작정하고 한판 플레이 타임을 엄청 늘리고 중간에 세이브를 할 수 있도록 하던지2. 캐릭터의 성장이 지나치게 제한적임.
캐릭터를 성장시킬 수 있는 방법이 현재 마석 소모, 장착한 스컬 두 종류, 아이템 6개, 정수 이것 뿐임.
스테이지가 더 추가될 경우 나중 스테이지일 수록 적의 스펙이 상승할텐데 내 캐릭터의 스펙은 제한적이면 적을 잡는데 시간이 오래걸림.
그럼 맵을 클리어 하는데 시간이 더 오래 걸리게 됨.
로그라이크 게임 특성상 죽으면 처음으로 돌아가서 플레이 하는데매 판마다 동일한 맵을 동일한 아이템으로 클리어하고 보상도 맨날 보던게 나오는데, 지루할 수 밖에 없음.
내 손가락 문제일 수도 있는데 레전더리 등급의 파이터가 레어 등급의 라이더 보다 성능이 구림.이거는 그냥 시간을 들여서 아이템 가짓수를 늘리고 밸런스 조절을 잘 하면 됨.
몸과 마음이 피폐해져도 상관없는 사람에게만 추천함다크소울과 많이 비교됐던걸로 기억하는데 다크소울는 묵직한 느낌이고 데드셀은 템포가 빠르기 때문에 인왕(nioh)에 가까운 느낌보스의들의 난이도는 악명높은 난이도의 게임에 비하면 상대적으로 쉬운편다만 어렵게 느껴지는 이유는 한번 죽으면 태초마을부터 시작해야되기 때문에보스의 패턴에 익숙해지는데 시간이 많이 소요되기 때문로그라이크가 그렇지
뭐 혹은 인게임에도 나왔듯 꼬우면 안하면 그만? 이지만 뭐.. 썩 기분좋진 않음1회차만 한다면 플탐 10~20시간? 잡으면 될듯.아래는 정리글 클리어률궁금해서 도전과제 달성률을 확인해보니 2020년 1월 기준다크소울3 1회차 엔딩이 30%정도데드셀 1회차도 30%정도로 비슷함대신 2회차는 11% 3회차는 6% 4회차는 4% 5회차는 2% 난 4%임
헿 빠른 액션 개인적으로 소울류보다는 템포가 빠른 팔콤의 이스같은 게임을 좋아한다.
데드셀도 일단은 템포가 빠르고 경쾌하다.
보스 난이도 (거인, xxx 제외 아직 안깨봄) 솔직히 쉽다.
첫보스까지 대충 10분이라치면n트라이 당 n분이 소요되는 거임
긴장감과 성취감을 올려주지만 시행착오에서 쓸데없이 많으 플탐을 잡아먹는다(로그라이크가 그렇지만)단순히 엔딩보고 끝내려는게 목적이라면 이런저런 시도를 해보기가 겁나 소극적인 플레이가 되고재미가 반감됨. 장르의 특성이니 뭐 그러려니 해야지 쾌적한 플레이를 위한 팁 지금부터 적을 것들은 게임자체의 재미를 떨어뜨리는 꼼수임(개인차가 있겠지만)원하지 않으면 읽지마셈5셀은 대리인만 잡으면 안주더라..
거인잡아야되는듯 ㅡㅡ 낮은 강도의 꼼수 참고로 모드 활성 중엔 도전과제 달성안됨(켰다가 끄면 아무 문제 없음)모드 활성화는 설정에서 활성화해준뒤(아마 재시작 해야될거임)플레이->일반모드 (계속하기ㄴㄴ)로 다시시작하면 모드 선택지가 뜸끄는 것도 같은 방법1. 보스러쉬 모드말그대로 보스러쉬를 할 수 있는 모드임(거인 제외 전부 다있음)스팀 창작마당에 보면 몇개 없는 것 중 보스러쉬 찾으면됨2. 많은 청사진 모드거의 모든 청사진이 수감동에 있는 모드. 먹고 수집가한테 등록하고 모드끄면 됨3. 셀 500배 모드청사진은 둘째치고 S등급 아이템 출현확률 올려주는건 꽤 큰 부분인데 필요량이 어마어마함..이거 키고 수감동 한번쓸고 2만?쯤 모임->청지기 잡고->대장장이?한테 쏟아부으면 ㅇㅋ4. 쌍터렛+전기채찍이걸로 현재 4셀까지 깼음간단함. 터렛(이중 쇠뇌, 중형 포탑, 또 뭐 한개) 박고 벽에 붙어있거나 위층 올라가있으면됨전기채찍은 성가신 날파리들 처리하기도 수월하고 체공시간이 길어서 버티기에도 좋음4셀부터 애들이 전부 순간이동하는데 오히려 개꿀임
파일명은 user0, user1 이런식임(저장슬롯에 따라)진행중인 게임은 run 어쩌고임 (해보면 알거임)언제 어느 상황에서든 종료하면 세이브가 생기고 그걸 백업해두면됨스테이지, 보스전 돌입전 백업해두는 정도면 재미가 없어지진 않음(이렇게 해도 재밌을거임)다만 몸과 마음이 피폐해졌을때만 얻을 수 있는 그것들은 얻지 못할거임
이 게임을 50시간 정도 플레이해보고 초반 지역의 아름다운 경치와 잘짜여진 건축시스템 뒤에 숨겨진 문제점이 하나씩 보이기 시작했다.
맵의 바이옴이 크면, 다른 맵으로 넘어갈 때 소요되는 시간이 무진장 늘어나는 것 외에도 다른 맵을 찾는 시간이 존내게 오래걸린다는 뜻이다.
그것도 초반에는 걸어서 이동을 하니 문제가 심각해 진다.
제일 확실한 이동수단이 배인데 준내 븅신같다. 진짜 지금껏 본 탈것 이동방식 중에 제일 병신같다.
넷째 레벨업 시스템아 진짜 왜 레벨업이 이딴식인지 모르겠다.
레벨업을 하려면 그 행동을 반복해서 행동의 레벨을 올리는 방식인데 그냥 경험치를 먹고 레벨업을 하며 스텟을 찍는 시스템이 더 나을 것 같다.
기본적으로 레벨업으로 인해 올라가는 행동의 수치 차이도 너무 미미하고 강해진다는 느낌이 하나도 안든다.
돌을 쓰다가 청동을 쓰면 그만큼 기대되는 강해짐이 있어야 하는데 위에서 말했다 싶이 바이옴간의 몬스터 난이도 차가 심하다 보니 강해진다는 느낌이 전체적으로 미미하다.
즉, 존내게 많은 자원으 소모하면 개미 쥐똥만큼 씩 이동해야하는 격이다. 하지만 각각의 바이옴의 크기가 준내게 커서 다음단계를 위해서는 장거리 이동을 해야하며 운좋게 다음 바이옴에 진입했다 하더라도 몹과 아이템의 레벨디자인이 조져서 풀셋을 두루고 다녀도 뒤지지 않을 것이라고 안심할 수 없다, 결국 여행을 하다 뒤지고 다시 템찾게다고 배만들어서 가서 템만 먹고 집에 돌아오는 일이 다반사가 되는 겜인 것이다.
만약 시간, 인력, 인내심이 많다면 이 게임을 해도 위의 문제가 큰 어려움으로 다가오지 않을 수 있을 것이다.
따라서 제가 원하는 방식의 건설이나 건축이 불가능했고 동선을 위주로 만들어야 멍청한 짓을 안한다는점이 게임의 재미를 떨어뜨립니다 뭘하든 효율적으로 직접 관리하면서 배치해주지 않으면 왔다갔다 하면서 오지게 시간낭비하는게 진짜 짜증이 납니다 가까운 작업을 우선순위로 이런기능만 있엇어도 게임플레이에 제약이 없을텐데 ai가 멍청한게 화딱지나서 그만둡니다
게임성찐친이랑하면 재미있음★★★★★노가다 매우심함★☆☆☆☆고인물화 존나심함★☆☆☆☆근본적으로 해적이다보니 약탈은 기본컨텐츠라지만 한국인들의 고인물화에 의해 졌을때 실망감이 너무큼
노가다성도강해서 제대로 보물좀 파면 4시간은 기본으로 소요하는데 단 10분만의 전투로 4시간의 보물들이 남들손에 5분만에 팔리는거보면 재미있게 하다가도 정떨어지는 게임임
얼리억세스 당시 지적당한 문제점들을 정식출시와 함께 각성 시스템과 신규 스테이지 추가로 상당 부분 해결하고 나왔습니다.하지만 역시 아직 아쉬운 점들이 분명하게 존재합니다.
NPC이벤트: 단순히 버프나 재화 쥐어주는게 아니라 명확한 리스크와 보상이라는 방식을 적용하면 더 복합적이고 좋을 것 같습니다.
각성이 추가되면 많이 개선되었지만 여전히 부족한 다회차 컨텐츠: 하드모드의 추가나 슬더스의 승천 같이 차등적인 난이도 조정이 가능하면 훨씬 많이 즐길 수 있을 것 같습니다.
본 게임 이외의 일일 혹은 주간 도전: 이것 또한 슬더스를 보고 떠올린 부분인데, 처치보상을 크게 늘려주고 상점과 중간보스와 스테이지 보스만이 나온다거나, 특정 타입의 스컬들 혹은 특정 각인들의 아이템들만 나오는 기간제 컨텐츠 같은 것이 있으면 좋을것 같다고 생각합니다.
2.대쉬시 무적판정이 하드하게 느껴질만한 게임을 좀더 플레이하기 쉽게 해줘서 플레이 난이도는 다른 로그라이크에비해 조금더 쉬다고 느껴짐3.타격감 -그냥 직접 느껴보셈 물론 좋은 스컬일때 이야기지만 기본스컬인 리틀본 또한 좋은 타격감을 가지고있음4.플레이중 얻는 다양한 스컬과 아이템을 이용한 버프와 시너지가 많아서 단순해 보이는 다회차 플레이를 색다르게 즐길수있음
물론 운빨로 시너지를 맞춰야됨5.보스들의 패턴도 3~6개 정도로 패턴을 알고있다면 대쉬 무적판정을이용해 연습만 한다면 보스클리어는 몇번하면 쉽게 느껴질수있음
아니라면 미안6. 2만원이라는 값어치를 할만한 게임 10시간 플레이하고 돈이 안아깝다고 생각함아쉬운점1.스테이지의 중간중간이 무언가 부족하고 심심함 스테이지에서 랜덤으로 만나는 npc를구해서 보상을 얻는 이벤트도 있는데출연 확율도 낮은거같고 출연확률도 낮으면 보상이라도 좋아야하는데 큰 보상이라고 생각이 드는정도도 아님 체력을 지불했는데 일반스컬을 주면 다시 감금시키고싶음
2.원하는 아이템 수급아이템에 2개씩 붙어있는 시너지 효과인 각인을 같은걸 여러개 모아 더 좋은 버프를 받을수있지만 스테이지 클리어시 얻는 아이템을 주는대로만 사용해야하니 같은 각인을 모으기 쉽지가 않다.
상점에서 아이템 3개중에 구입하는게 같은 각인을 맞추도록 있는 유일한 부분, 즉 운빨에 맏겨야한다 개인적인 의견으로는 스테이지중간에 아이템 3개중1개 택하는 이벤트 npc를 일정 확률로 나오게하는 방법으로 3개중 원하는걸 먹게하는것도 이런 문제를 해결하는데 큰 도움이 될수도있을듯3.뼈조각 소재의 수급 부족스컬 각성의 주 재료인 뼈조각을 얻을려면 스컬을 파괴하거나 하피전사를 구출해서 얻는방법 뿐이다.
높은 등급의 스컬일수록 각성에 필요한 뼈조각이 많아지는데 정작 뼈조각을 구하는 방법은 2가지뿐이여서 플레이하면서 뼈조각 수급방법이 더 필요하다고 느껴짐4. ui아이템을 교체할때 나오는 ui는 아이템의 효과설명만 보여주고 아이템에있는 각인의 효과설명은 안적혀있다거나체력바 옆에 생기는 버프사진을보고 어떤 버프인지 궁굼해서 마우스를 올려도 설명이 안나오는 버프 창이라던가아이템능력으로 얻은 플레이어의 종합 스텟같은걸 볼수있는ui가 없는게 조금 불편하다고 느껴짐5.도감다양한 스컬과 아이템 그리고 아이템에 있는 각인 능력들과 다양한 적과 보스들의 정보를 볼수있는 도감이 없다는게 꽤나 아쉽다고 느껴짐도감 기능이있으면 플레이어가 스컬과 아이템 효과의 이해도를 높일수있다고 생각함6.컷신메뉴스토리를 보면서 한번본 컷씬을 또 다시 볼수있는 메뉴가 없음한국인특성상 대화창 빠르게 넘기다 중요한부분도 연타하다가 넘겨버리면 다시 볼수있는 방법이 없음;;-마무리-한국회사가만든 게임이고 아기자기하고 화려한 도트그래픽을 좋아하는 저에게는 정말 정이많이가는 게임입니다.
약간 다회차 플레이의 의미가 크지 않은 느낌
도트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음== 사양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고인물 맞춤[하드모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함[클리어 후]□ 쉬움□ 유아용 수준2D 도트이여도 스피드한 액션게임이라 조금 어렵다.
메탈슬러그랑 비슷하다고 보면된다.하지만 하드모드는 몹들도 늘어나서 카타나 가지고는 패링가지고 총알을 막을수 없다한번에 여러발이 같이 날라오기 때문인데, 이럴경우 클레이모어를 들고 하드모드에 임하면그나마 수월할수도 있다.
덤블링의 무적판정이 아주 좋아서 게임의 난이도를 경감해주는 역할을 한다.
키보드 마우스보다 게임패드로 하는게 조작이 더 쉽고 간단하다.
다만 히든보스전에서는 정밀한 타격이 필요해서 타격지점을 마우스로 지정하는 키보드마우스가히든보스 한해서는 유리하다.
나는 xbox360으로 플래이하다가 히든보스만나고 탈탈털렸다.
플래이에 따라 이해안되는 스토리 부분이 있을수있으니1회차를 클리어하고나면 ㅈ무위키 같은곳에서 스토리 해설을 봐도 좋다.
== 플레이타임 ==□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상■ 5시간 이상□ 1~4시간실력에 따라 다르겠지만, 대충 5시간 이상은 한다고 본다.
1회차 클리어 이후로도 숨겨진 아이템 찾기(많지 않아 지겹지 않고 간단하다)== 버그 ==□ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그모름== 게임성 ==□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임매우 추천함
게임을 유튜버들이 할때부터 눈여겨 보다가 검색해서 찜걸어두고 나오자마자 질렀는데 정말 재밌게 플레이 중입니다만...다회차의 메리트가 너무 적은거 아닌가 싶습니다.
제가 뽑기 운이 안좋은 것도 있어 레어 아이템도 보기가 힘드네요;; 다회차를 할수록 일반아이템 나올확율을 줄이는 스텟이라도 있으면 정말 좋겠습니다.;
그래픽: 상 (도트게임을 처음해봐서 비교를 못하겠지만 도트그래픽에 대한 나의 편견을깨줌)조작감: 최상 (깔끔띠 그자체였슴)사운드: 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는데 노래는 기억에 남지않음)스토리: 상 ( 유치한 잔혹동화지만 그래서 좋았다 )최적화: 최상 (굳)몰입감: 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게함 시간가는줄모름)필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비유저다그래서 도트게임을 멸시하고 나는 이런거 절대 안살거다라 생각을 해왔다.
게임이 다회차에 맞게 설계되어있고 스컬이랑 아이템 각인까지 경험할 수 있는게 너무 다양해서 질리지가 않습니다
다회차를 해도 질리지 않음
일단 제가 다회차 플레이를 별로 좋아하지않는 유저로서 한번 클리어하고 나니깐 아무리 다른 캐릭터로 할려고해도 맵이 한정적이고 콘텐츠도 한정적이다 보니 안하게 되더라고요 30시간 이후로는 기숙사에서 돌아가는 게임이 없어서 너무 심심해서 했어요
캐릭터를 한달에 한번씩이라도 한캐릭터만 만들어주면 좋을거같은데 게임 특성상 그건 좀 힘들거같아서 그냥 싼가격에 20시간정도 즐기고 싶다 하시는분은 사셔도 될거같습니다.
각 스컬들의 매력이나 진화할 때마다 변하는 모습을 구경하는 맛이 있었고, 템들을 잘 모았을 때의 시너지나, 겜 후반 빵빵 터지는 딜링의 손맛과 쾌감도 아주 맘에 들었습니다ㅎㅎ
물론 컨트롤이 꽤 빡세다는 점이 있긴 하지만, 그래도 하다보니 적응되서 금방 클리어할 수 있더라구요!
엔딩을 보긴 했지만 다회차도 할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ
난이도 적당하고 다양한 스컬덕에 질리지도 않고 다회차 하기에도 좋음
처음 깼을 때의 성취감이 대단하더군요.
도전과제 모으는 재미도 있어서 다회차를 해도 재미있습니다.
운빨이 조금 필요하긴 하지만 적당한 컨트롤감, 다양한 캐릭터들, 진화 개념과 아이템의 각인 개념이 좋았음.
다양한 캐릭터와 컨셉플레이가 가능해서 다회차 쌉가능.퇴근하고 한 판하고 자기에 딱 좋은 플레이 타임. 30~40분 정도.
로그라이크 게임으로써 성공한 게임이라고 생각함. 일반 등급부터 레전드리 등급까지의 스컬 대가리들을 파밍하고 업그레이드 하면서 다양한 회차 플레이 가능. 그리고 기타 아이템을 통해 다양한 특성과 스텟 상승, 시너지를 맞추는 재미가 있음.
1. 어떤 분에게 추천?- 할로우 나이트를 깨고 후속인 실크송을 기다리는 분이나, 쿼터뷰인게 다르지만 하데스를 재밌게 하신분이라면 무조건 사서 해보시기 바랍니다. (안해보신분이라도 2D, 도트, 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 사세요)2. 난이도? - 처음에는 조금 어렵게 느껴지실 수 있지만 게임 장르 상 패턴을 모르면 죽으면서 배우는 거라 몇번 죽고 나면 잡몹들은 금방 패턴이 익숙해져 쉽게 적응해 나갑니다.
당연히 성능이 우수한 캐릭(스컬)이 있고 불리한 캐릭(스컬)이 있어 처음 엔딩을 볼 때는 캐릭(스컬)이 쓰레기가 나오면 짜증나지만 엔딩 이후에는 모든 스컬로 한번 깨보려는 도전 욕구가 생겨 결국에는 다회차를 유도한 겁니다.
아이템과 캐릭의 조합으로 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고, 때로는 하드에게 안좋은 캐릭으로 엔딩까지 가보고, 이리저리 가지고 노는 장난감 같은 거죠.
P.S 엔딩 보려 혈안되지 마시고 그저 그 자체를 즐기다보면 모든 캐릭에 익숙해있고, 컨도 좋아진 당신은 무난히 엔딩을 보게 될 것 입니다.
다만..... 스컬이 나오는 것이 랜덤이라 운의 요소가 작용하기는 합니다.
회차가 거듭될수록 쌓이는 마석을 처리할 방도가 없네요....
쌓이는 마석을 처리하기 위해서 초반에 스컬을 고를 수 있는 상점을 추가해서 마석을 써서등급별로 스컬을 고를 수 있게 했으면 좋겠습니다
얼리억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운빨에만 믿던 요소를 뼈조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다회차 요소를 다른 레전더리스컬들도 보기 위해 다회차 플레이를 하도록 유도시킴 암튼 갓겜
몰입감이 좋은스토리,다양한 조합으로 게임을 즐기수있다는점이 좋았습니다
후반부분이 되면 운에 기댈 수 밖에없는 환경에 처해진다는게 조금 아쉬운부분이고 이벤트의 획일화(?)가 이걸 재미있게 플레이하는데 방해하는 요소가 된다고 생각한다.
이건 전에 있던 npc에게 말을걸어 미니스테이지를 플레이할지 결정하고 그걸 깨면 보상을 주는 방식도 나쁘지 않다고 생각합니다.
그리고 다회차플레이를 하는데 있어 능력을 업그레이드 시킬수 있는 것도 좋지만 스토리를 깨고 마왕성을 복구하면 배경만 바뀌는것을 지금은 제일 아쉽네요.
흔하디 흔한 로그라이크 장르 중 괜찮은 완성도를 가짐단 클리어 이후에도 다른 플레이 경험을 주어 다회차 플레이를 하도록 유도하는 장르 특유의 장점은 크게 드러나지 않음클리어 이후엔 플레이할거 같지는 않다.
특히나 파워 타입은 느리고 묵직한 컨셉으로 제작되어 있는데 방어 + 체력 위주의 아이템을 맞췄다가는 3스테이지 방깍 몹 들한테 뒤지게 쳐맞고 피 없어서 울며 게임을 종료해야함.
운빨로 운영해야 하는 스컬인데 스킬 대성공 하겠지라는 마음 하나 들고 게임 시작했다간 15초 넘어가는 룰렛 스킬을 20번 써야 한 번 대성공 나올까 말까한 안타까움으로 붙잡고 스컬 대가리가 꺠지는 모습을 보게됨. (아니.. 10퍼 맞는지 의심됨...)4. 한눈에 파악할 수 없는 인터페이스 아이템 효과는 크게 고정 효과와 조건부 효과로 나타남. 고정 효과는 말 그대로 고정되어 올려주는 수치를 나타냄(ex: 물리공격력 25%증가) 조건부 효과는 특정한 조건을 달성할 시 효과가 나타남(ex: 피격시 마법 공격력을 3초 동안 50%증가). 이러한 고정 효과와 조건부 효과가 섞여 있기 때문에 아이템의 성능 혹은 딜링을 가시적으로 확인하기 어려움.
또한 '스킬 쿨타임 증가'라는 표현이 확 와닫지않음. 직관적으로 해석하기 불편한 효과들이 존재함. 이는 게임이 친절하지 못하다는 느낌을 주어서 조금 아쉬움. 아이템 효율 비교 측면에서 스킬에 나와있는 데미지는 '마법 데미지를 준다', '물리 데미지를 준다'와 같이 수치 없이 물공인지 마공인지만 언급되어 있어 스컬간 비교 혹은 아이템 효율에 대한 비교를 하기 매우 불편함. 끝으로 오픈트레이더스때부터 투자하고 오랫동안 기다렸던 게임을 한 유저로서 즐거움과 안타까움이 공존해서 이러한 글을 쓰게되었슴.
아직 추가적인 패치가 더 필요하고 하이리스크 하이리턴과 같은 로그라이크에 어울리는 게임 운영에 있어 선택의 폭이 다양하게 반영될 수 있다면 단순히 한 두번 깨고 접는 게임이 아니라 꾸준한 다회차를 즐길 수 있는 게임으로 성장할 수 있는 여지가 분명히 있다고 생각함.
게임은 재미있는데 스토리도 그렇고 게임플레이 방식도 그렇고 로그라이크랑은 너무 안어울린다.
살면서 처음 사본 스팀게임인데 다회차 플레이도 재밌고 스토리도 나름 재미있었어요.
직업 다양해서 다회차 플레이해도 질리지 않을 것 같습니다.
다회차 플레이를 통해 도전과제까지 전부 클리어를 하고 평가를 작성합니다.
굉장히 재미있는 게임인것은 확실합니다만 역시 다른분들이 말씀하시듯이 스컬간의 밸런스가 아직까지는 안맞는다는게 문제겠네요. (1.0.3 기준)실제로 다회차 플레이를 하면서 클리어의 비율이 물리와 마법이 2:8 정도로 마법쪽 스컬이 월등히 좋다는것을 느낄수가 있었습니다.
다양한 스컬들의 스킬 이펙트와 정수 사용시 나오는 이펙트등 볼거리도 굉장히 많고 게임 플레이 타임도 굉장히 라이트해서 진입장벽이 굉장히 낮아 이 게임을 접한 사람들이 엔딩까지 꼭 해보고 싶어지게 만들어 주는것 같습니다.
머리룰 바꾸며 새로운 전투스타일로 적을 때려눕혀서 마왕님을 구출하세요!!!
난이도는 좀 어렵게 느껴지실 수 있습니다;;;;
매 회차마다 다른 머리들을 얻으면서 게임을 진행하세요.
게임 자체가 어렵다면 옵션에서 난이도를 조정하여 설정하실 수 있습니다. ^^
다회차 플레이하기에 무난함
★개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할때 추천□ 50% 세일할때 추천□ 최대 세일할때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은편□ 평범함□ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움□ 준수함□ 평범함□ 있는지도 모름= 사양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적당한 최적화■ 딱 사양대로□ 적당한 개적화□ 개적화□ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움□ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 =□ 한편의 영화■ 꽤 좋음□ 평범함□ 별로임□ 그딴거 없음= 플레이타임 =□ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간□ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준■ 진행하다 한두개 보임□ 플레이에 가끔 신경쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?
플레이 템포가 상당히 빠르고 타격감, 음향 모두 거의 완성작 수준으로 나와서자잘한 버그를 제외하면 상당히 재미있습니다.
이후에도 다회차 반복을 통해 얻을 수 있는 피, 다이아 등을 통해 특성무기강화 및주인공 방, 던전 강화등을 진행하고 있습니다.
제 경험을 바탕으로 드리는 팁은 다음과 같습니다.[무기]1. 대검우선 가장 무난하지만 특별한 장점은 없습니다.
망치로 기본특성 강화하는 것 중 역시 철갑에 추가피해를 주는 것이 가장 좋더라구요
아니면 내려찍는 모션으로 공격모션을 바꾸는게 그나마..2. 창개인적으로는 별로 안좋아하는 무기입니다만, 긴 평타 사정거리와훌륭한 대쉬평타로 인해 근접무기임에도 중거리에서 타격을 줄 수 있으며특수기는 3스테이지 보스와 유사하게 창을 던진 후 다시 회수하는 형식입니다.
기본기가 공격 후 차징하면 원형으로 주변을 공격할 수 있는데풀차징시간이 꽤 걸려서 기본특성강화를 통해 차징시간 감소를 하지 않는 이상일반적으로 쓰기 어렵습니다.
1스테이지면 뭐 막써도 적들이 피가 없으니 한방에 갈리는데3스테이지부터는 그게 아니니까요..
기본적으로 넉백으로 인해 철갑만 뚫는다면 무난하게 벽으로 적을 밀고가서벽추뎀과 함께 빠르게 처리할 수 있지만, 2스테이지 용암에서는용암으로 밀려버린 원거리 적을 처치하기 위해 용암으로 뛰어나가야 한다는 단점과가끔 4스테이지에서 벽에 적이 껴버리는 버그가 있어서 조심해야 합니다.
4. 활총 언락 전에는 원거리 무기라서 좋다고 생각했지만 스테이지가 넘어갈수록 철갑을 두른 적들이 공격을 무시하고 돌진하는 탓에 리그오브레전드 칼리스타처럼공격하고 대쉬하고를 무한으로 반복해야 살 수 있습니다.
초근접에서 다박으면 꽤 딜이 좋지만 그외에는 원거리 공격 지우는 용도정도..기본공격이 차징해야 최대사거리로 쏠 수 있어서 은근히 컨트롤이 필요하며망치강화를 통해 차징을 없애는 것도 은근 덜 귀찮습니다.
특수기만 써도 클리어가 가능하니..
벽에 넉백되었을 때 추뎀을 주는 옵션은 4스테이지 스틱스강과 같이 좁은 공간에서 한번 밀어주면2~3초만에 클리어되는 마법을 보여주기도 합니다.
다른 은혜들 보다 파격적으로 좋은 옵션들을 주기도 하는데, 이게 사실 조금 운빨이고클리어 조건이 방 3~5개 클리어하면서 패널티를 주기때문에 좋은 옵션이라도 기본공격시 데미지받는 조건이라면 넘길 수 밖에 없긴 합니다.
보상이 너무 좋거든요(데미지나 은혜확률, 최대피통증가 폭이 엄청 큽니다.)[기념품]각종 인물들에게 맵 클리어 보상이나 디오니소스에게 얻을 수 있는 암브로네시아?라는 술을 주면호감도가 올라가는데 최초 호감도 1 달성시 기념품을 얻을 수 있습니다.
저도 아직 호감도작을 하는 중이지만 일단은 모든 캐릭터에게 1회씩은 줘서기념품은 모두 파밍했거든요, 그중에서 개인적으로 가장 좋다고 생각하는 거는초보분들에게는 최대피통을 늘려주는 케르베로스선물(개목줄)중수분들에게는 보라색보석을 먹으면 체력회복이 가능한 닉스선물(검은숄)고수분들은 뭐 아무거나 차고 해도 다 클리어 하실테니..ㅎㅎ[종합팁]왠만하면 아르테미스 은혜로 주력공격 치명타로 바꾸고돌진은 아테네로 차단 / 마법은 아프로디테나 디오니소스로 강화하는게 제일 무난하며, 원활한 클리어를 위해 은혜들을 위주로 선택하여 가는게 좋습니다. !
초반에는 열쇠를 활용하여 무기나 거울강화를 해금해야 하기때문에 열쇠 위주로 파밍하시다가 그다음은 보석, 암브로시아 순으로 선택하시면 될 것 같아요
로그라이크 핵앤슬래쉬 불속성 효자시뮬레이터---{Graphics}---● 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함---{Audio}---● 하으읏(성우 더빙)○ 굉장히 좋음● 좋음(BGM)○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름● 쉬움(대충 20번쯤 죽고나면)○ 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크● 스스로를 학대할 고문장이 마련됨 (형벌계약)---{Story}---○ 소름돋음● 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오---{Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임아버지 말씀 잘들으면 자다가도 떡이 생긴다는데 기어코 아버지말 안들어서 자기 제사떡 차리는 불속성 효자, 자그레우스의 여정을 그린게임 하데스 입니다.
매판마다 랜덤적인 요소들을 파밍하고 한번죽으면 처음부터 다시 시작해야되는 전형적인 로그라이크 게임입니다.
로그라이크를 처음 접하거나, 접해봤지만 컨트롤이 매우 처참해 1층부터 반죽음상태로 기어다니는 실력 절름발이들을 위한 "신모드"가 준비되어 있습니다.
저 같은 피지컬게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번죽을때마다 2%씩 피해저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이들을 훈련시킵니다
회차를 거듭할수록 밝혀지는 진실과 끝을 모르는 자그레우스의 줘팸을 보노라면 감탄이 절로 나옵니다.
이 게임의 전체적인 전투 흐름을 설명하자면, 당신은 무기를 하나 선택해서 싸우게 됩니다.
첫 시작은 무조건 칼고정이고요, 신들이 주는 "은혜"는 지속딜, 추가공격, 상태이상, 유틸, 파밍등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 "다이달로스의 망치"는 플레이의 스타일을 바꾸는 아이탬입니다.
예를들어 칼을 들고 싸우는데, 제우스로부터 은혜를 받았더니 칼질할때마다 번개가 나오고 망치를 써서 전투스타일을 바꾸었더니 내 칼질에 검기가 나가는 상태가 됩니다.
그럼이제 칼질 할때마다 검기가 나가고 여기에 맞은 적들은 번개에 또 쳐맞게되는 전투스타일이 완성 됩니다.
이렇게 매판마다 달라지는 조합을 구상하며 불타는 효도을 실천하는게 이 게임에서 가장 재미있는 부분입니다.
어중간한 조합으로는 이게임의 최종보스는 이기기가 힘들게 되니 어지간히 실력이 좋은게 아닌이상 예능 빌드로는 게임을 클리어하기가 힘듭니다.
개인적으로 다크소울 시리즈나 HYPER LIGHT DRIFTER를 재밌게 플레이 했고다회차게임을 좋아하는 편이다.
그런데도 여러 회차를 지날 때 마다 여러 조합의 무기나 NPC들의 대화가 바뀌는 것에 크게 감탄했다.
이런 다회차 게임의 특성상 고인물들을 만족시키기 위해서 비정상적으로 난이도를 높이는 경우가 있는데그 예시로 다크소울3 DLC가 그럴 것 같다.
아무리 다크소울 시리즈를 재밌게 플레이 한 나지만레벨디자인과 맵의 유기적 디자인은 다크소울 1이 다크소울 3보다 훨씬 낫다고 생각하고난이도 조절면에서 다크소울 3을 플레이 했을 때는 고인물들을 만족시키기 위해서굉장히 비합리적이고 무리수인 게임 난이도를 구성했다고 생각한다.
난이도 조절면에서도 DLC하나로 매우 어려워 지는 것이 아니라형별규약이라는 시스템으로 0~50까지 자신이 원하는대로 자신에게 장애물을 촘촘하게 구성하여 플레이 할 수 있다는 것이 굉장히 큰 매력인 것 같다.
기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵구성등으로 플레이타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다회 플레이를 하는걸 목표로 설계되어있다.
다만, 난이도 자체는 타 로그라이크처럼 높은 편으로 각종 함정과 다양한 적들의 패턴등 방심할 수 없는 레벨디자인으로 구성되어있다.
게임을 시작하게 되면, 처음 시작할 무기를 정하고, 신들의 축복을 통해 무기를 강화하게 되는데 무조건 정해진 신이나 특성대로 플레이할 수 없게 랜덤롤을 따르기에 신의 종류, 공격군의 종류에 따라 플레이스타일이 반 강제적으로 바뀌게 된다.
예로 들어 전쟁의 신 아레스에게는 공격후에 일정시간이 지나면 상대에게 추가적으로 큰 데미지를 입히는 특성을 얻고, 술의 신 디오니소스는 공격시에 중첩이 가능한 도트데미지를 입히는 디버프 특성을 얻는다.
신이나 축복이 랜덤으로 등장하기 때문에 플레이어는 그때 그때 상황에 맞는 특성을 선택해야한다.
그때그때 다른 플레이를 하게 되기 때문에 다회차를 플레이해도 크게 안질리며 망한 특성으로 도배되어도 게임 자체가 짧아서 리트라이에 부담이 적다.
개발진들은 그래도 다회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다.
그리고 다소 루즈한 그리스 로마 신화를 개발진들이 개성있게 살려냈는데, 기존 신화에선 숙적이었던 둘이 지옥에선 파트너로 둘도 없는 단짝이 되어있는 식으로 재해석했다.
로그라이크 장르에 단순히 편승하지 않고 자신들의 방식으로 소화해낸 게임 하데스, 개추
개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓성비핵꿀잼
그리스 신화를 모티브로 한 아트깡패 핵앤슬래쉬 로그라이트 게임주인공 자그레우스는 모종의 이유로 아버지인 하데스의 방해를 뚫고 지하세계를 탈출해야한다.
간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다.
해금요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리라인 끝에 존재하는 에필로그, 약간 싱거운 난이도 정도이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다.
다만 아직 탈출 4회차 뉴비의 입장에서 볼 때, 난이도와 분량이 약간 싱겁다는 점은 아쉽다.
아무런 강화도 없는 생 초짜 상태에서도 마지막 스테이지에 도달하는 것이 어려운 편이 아니다.
또한 다른 로그라이크게임의 캐릭터나 덱, 함선에 해당되는 신의 축복 또한 조합의 가짓수가 그렇게 많아보이지 않는다.
S 급 로그라이'트' 게임.무한한 죽음과 실패에 굴레의 장르적 특징을 스토리와 기가막히게 엮어냈고, 장르의 치명적 단점은 최대한 털어내고 장점과 재도전 욕구를 이렇게 최대한으로 벼려낸 게임은 처음이다.
모든 등장인물이 플레이어의 현재상태,사망원인,스토리관련 설명과 팁을 매 회차마다 맞춰서 반응하고, 똑같은 대사는 본 적이 없고,분명 죽고 죽어서 같은곳으로 돌아오지만,진도는 항상 유의미하게 나가고 있음이 잘 느껴지게 하며, 플레이어 자신의 실력 + 능력치 투자 + 다양한 무기타입과 접근법으로 내/외적 성장 피드백은 확실한데, 그에맞춰 스테이지 몹과 보스들도 강화되고 다양해져, 게임이 단 한 판도 똑같이 느껴지지 않는다.
보스전도 흥겹고 즐거운 도전이되니, 죽어도 괜찮다는 전제까지 깔린다.
*서술 이전 본인은 인디게임 혹은 로그라이트 종류의 게임은 익숙하지 않음을 유의바람개인적으로 2020 최고의 게임은 이겜인듯 함풀 보이스 그렇다고 대사가 적은것도 아님.
진짜 정말 많아서 다음 대사가 궁금할 지경게임의 난이도갓 모드를 통해 좀 더 쉽게 즐길수 있거나 아니면 최종 보스(1회차)이후 생기는 형벌 조정으로 헬파티 진득하게 ㅆㄱㄴ타격감? 별로 없다 생각함 일단 타격사운드가 그렇게 찰지지 못함
그렇다고 재미없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런거 신경 안써짐 스토리딱히 뭐라할것도 없고 저렇다 할것도 없는 심플 그자체본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른겜 키는 타입인데 이건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는듯 운빨요소도 게임 플레이 내내 흥미있게 다가왔음9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?
운빨도 영향을 받지만, 무기별로 특성이 달라서 자신이 잘 다루는 무기를 연습하는게 관건.데드셀마냥 하루 1,2시간 하기에 괜찮은 로그라이크추천
로그라이크 겜에서 회차마다 던전 구조만 바뀌는게 아니라 스토리가 이어지거나 시스템이 해금되는 것이 신선하고 재밌네요 덕분에 게임을 하면 할수록 계속 새로운게 나와서 죽어도 죽어도 질리지 않는 엄청난 몰입감을 선사합니다
랜덤 인카운터는 플레이어에게 유리하게 적용되는 경우가 대부분이라 스트레스를 덜 받네요업그레이드(노가다)시스템도 노력에 따른 보상이 합리적이고 밸런스도 잘 설계되어 있습니다
무엇보다도 무기 종류/다이달로스 망치/주력 모션/주신 은혜/카오스 변수 은혜/무기 양상 등에 따라 무수히 많은 빌드가 나오는데 그 전략과 조합을 운빨을 기반으로 짜 나가는 재미가 매우 쏠쏠하고, 시너지가 좋다면 대부분의 경우 의도한대로 준수한 성능을 보여주기 때문에 획일적인 전략이 존재하지 않아 다회차를 해도 안 질립니다
어쩌면 단순할지 모르는 로그라이크 장르를 여러겹의 레이어를 두어 끝없이 도전하게 만드는 게임입니다.
그리고 이 게임사의 다른 게임들이 그러했듯 음악이 굉장히 좋아서 단지 전투와 맵의 BGM뿐만 아니라 NPC들이 부르는 가창음악도 상당히 뛰어난 편입니다.
액션 로그라이크를 좋아하거나 이 회사의 게임들을 좋아하거나 짧게(보통 30분 내외) 여러 회차를 경험하고 싶다면 이 게임은 최고의 선택이 될 것입니다.
둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해야할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운빨하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는게 어려운 편입니다.하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변관리(?)를 하는것이 필요합니다.
그리고 여러번 플레이를 하면서 클리어에 필요한 빌드를 좀 더 넓은 관점에서 찾아내는 재미를 찾고나면 이 게임의 매력에서 벗어나기 힘들 정도로 재미를 느끼실 거라고 장담합니다.
난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
흥미롭고 재밌는 스토리로 다회차를 플레이할 이유를 만들어 준다.
최고의 로그라이트 게임 얼리 액세스임에도 너무 재미있어 멈출 수 없다.
추후 콘텐츠 추가를 기다리며 잠시 묻어두고 싶지만손맛을 알아버려 하데스를 가만히 둘 수가 없다...
얼리 액세스인데도 그 어떤 로그라이트보다 재밌다.
조작감은 손꼽을 정도로 수준급이며정말 재미있는 핵앤슬래쉬를 하는 느낌을 준다.
몇 개나 만들어놨는지 상상도 안가는 많은 다이얼로그.얼리 액세스란 타이틀이 무색할 정도로 완성도있는 콘텐츠.1회차가 빠르게 끝나지만 로그라이크류 게임답게초반보다 엔드 이후 더 재미있어지는 특징이 있다.
초반에 실망했으나 2시간 환불 안해서 다행이다.
재밌음, 다회차 플레이를 재밌게 하기 위해 개발자들이 고민을 한 면모가 많이 보임
로그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력적임.
[2020년도 최고의 게임]로그라이트 역사상 원탑 갓겜특히 로그라이크를 싫어하는 사람들을 위한 로그라이크 게임입니다.
클리어 후에는 난이도도 더 올릴 수 있으며, 도전 중간에 세이브도 되며, 중간에 죽더라도 본인의 성장, 꾸밈을 위한 자원은 수급가능하며, 다회차 엔딩을 볼때마다 스토리가 진행되고 여러 npc들과의 친밀도를 올리고 무기 해금/업그레이드, 집꾸미기등 rpg같은 로그라이크여서 하드유저와 라이트유저 모두를 만족할 수 있는 게임입니다.
처음엔 일반 방에서도 죽었는데, 점점 1보스도 깨고 2보스도 깨고 조금씩 패턴을 익혀 하데스까지 갈 수 있어서 케릭터의 특성을 찍어 성장하는 재미와 패턴을 익혀 내 손가락이 성장하는 재미를 동시에 느낄 수 있습니다.
케릭터들이 상황에 따라 위치한 곳이 달라지고, 없어지기도 하며 전투 진행정도, 호감도에 따라 다른 반응이라 호감도를 높여가고 스토리를 진행하는 재미가 최곱니다. 70시간을 하고나서야 중복되는 대사가 등장하기 시작합니다 ㄷㄷㄷ
거기에 무기의 업그레이드, 케릭터의 수치적 업그레이드+내손가락의 업그레이드, 장착하는 기념품과 동료의 다양성, 열기의 단계에 따른 난이도 상승등 80시간을 했음에도 여전히 한번켜면 잠을 못자는 상태입니다.
개성있는 그래픽, 신의 은총을 받는다는 설정때문인지 상당한 다회차 플레이를 요구하지만 그렇게 질리지 않아요
다양한 무기, 여러 해금 컨텐츠도 한몫을 하는것 같아요
하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분정도 걸리기에너무 짧다는 느낌또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던가 추가패치가 있을때까지 기다리는게 좋아요
늉구슝의 종합 평가 - 80점https://blog.naver.com/feelofheart/2221749656041. 플레이 타임- 약 80시간 (도전과제 100%)2. 그래픽 ★★★☆☆- HDR 과 같은 그래픽 기술 미지원- 해상도는 8K 설정 가능하나, 올려도 크게 차이 없다.
- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음)- 그래픽이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.
- 로그라이크 장르 특성 상 수십회에 이르는 반복 플레이에도 중복되는 대사가 거의 없다.
- 스포일러가 될 수 있어 자세한 언급은 피하겠으나 전개 상 PC 요소가 있어 일부 플레이어들은 불편함을 느낄 수 있다.
- 인종차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상) 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편.- 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스크립트임에도 풀 보이스 지원. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다.
매 회차마다 나오는 은혜 (일종의 스킬트리) 또한 랜덤이므로 매 회 플레이에 다양성이 생겨 반복 플레이의 지루함을 최소화 하였다.
- 다양한 무기 및 업그레이드 요소가 있다.
- 높은 난이도가 부담스러운 유저를 위해 신 모드 (죽을수록 플레이어가 강해짐)도 옵션으로 준비되어 있다.
- 도전과제 자체의 난이도는 컨트롤을 요하는 것은 없기 때문에 어렵진 않으나, 약 100회차 (도중 죽은 회차 포함) 정도 진행해야 완료 가능한 반복성 도전과제가 대부분. 도전과제 언락을 위한 진행이 대부분 랜덤 대화로 이뤄지고, 각 NPC 당 한 회차에 한번씩만 대화를 할 수 있기 때문에 해금 조건을 만족했음에도 언락되지 않아 몇 번 회차를 더 돌아야 하는 경우가 생겨 피곤함을 유발할 수 있다.
언락 조건에 대한 공략도 해외 포럼을 통해서 봐도 정보가 부족한 편.- 수집한 재료들로 하데스 궁전을 꾸밀 수 있다.
일종의 디오라마 요소.- 1회차 클리어 이후에 플레이에 다양한 제약을 걸 수 있다.
이 때부터가 본격적인 게임의 시작. - 총평 -재미있고, 손맛도 있고, 반복 플레이도 할 만 하다.
다만 메타크리틱 점수 93점을 받을만한 작품인지는 솔직히 조금 의문.(PC 요소 있다고 웹진들이 가점 준거 아닌지 개인적으로 의심됨...)
소울라이크 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 클리어 함. 클리어 후에 다회차 플레이도 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 하고 있음.
4일동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM빼고는 있었나 싶다(아캄버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어케 보면 운빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로누적이 적은 편 같다.
난이도도 본인이 조절할 수 있고, 쉬운편은 아니지만 그렇다고 소울류 처럼 어려운 난이도도 아니기에, 너무 쉽다 느껴지면 본인이 난이도를 올릴 수도 있기에 정말 잘 만든 게임이라 생각한다.
그리스-로마 신화 세계관을 기반으로 한 로그라이크 게임.게임이 시작하자마자 아무런 설명 없이 다짜고짜 스타팅 지점에 떨궈놓는 친절함과 함께 게임을 시작하게 됩니다.
너무 어두워질 수 있는 배경의 게임이지만 적절한 블랙유머 요소로 분위기를 환기시키는 점도 좋습니다.
무기해금도 한-참 걸리구요.
한 번 클리어 이후 동기부여를 위해 형벌규약을 걸고 추가보상을 얻을 수 있게 한다는 점이 장점이기도 하지만, 무조건 새로운 형벌규약 열기를 걸어야만 자원(다이아몬드, 티탄의피 등)을 획득할 수 있기 때문에 중저단 정도는 사실상 에필로그와 무기 해금을 하기 위해 강제나 다름
특히나 처음 탈출을 해야 형벌규약이 생기면서 티탄의피를 파밍할 수 있고 그래야 무기 강화를 할 수 있기 때문에 첫 탈출 전까지는 거울스킬 다찍어도 스펙상승 수단이 없어서 클리어가 좀 답답하네요.
만, 이게 데미지 감소율을 내가 지정할 수 있는게 아니라 20% 기본에서 죽을때마다 2%씩 늘어나서 80%까지 감소되는거라 나에게 적당한 난이도를 고정할 수 없는건 좀 아쉽습니다.
안그래도 치졸하게 방패들고 공격 막아대는것도 짜증나 죽겠는데, 어느 순간부터는 계속 이기지만 이기더라도 매회차마다 이놈의 정신공격을 받아야 한다는 사실 자체가 굉장히 불쾌한 경험이네요.
꿀잼 무기들간 개성도 확연하게 차이나고 빌드 또한 여러가지라 충분한 다회차에 재미가 있음
재밌는 핵앤슬래쉬 로그라이크 게임. 핵앤슬래쉬도 액션호쾌하고 조작도 간편해서 시원시원한 느낌이 좋음.
로그라이크에서도 마냥 회차반복하는거가아니라 스토리를 진전시키면서 목표가 설정되니 할 맛이 남.
또 무기변형+신 조합 덕분에 여러 조합 시도로 다회차 욕구도 많이 생기게함.
아트도 좋고 귀엽기도하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임.
동성애나, 블랙워싱? 난 크게 상관은 없는데 좀 거슬릴 사람은 알고는 있어야 할듯. 어쨋든 진짜 잘만듬. 로그라이크 좋아하면 싫어할 이유가 없고 핵앤슬래쉬만 보고 플레이하더라도 아빠잡고 조합재밋을거 몇개만 해봐도 돈값은 하지 않을까 싶음.
영상 전부 스킵 안하면서 1회차 클리어 후기 입니다.
정말로 개성 있고 매력 있는 약 15명의 캐릭터가 있어 다회차 플레이에도 질리지 않으며 4계절로 분류되는 게임 속 시간은 계절 거인이라는 각 시간대의 최종보스와 함께 질리는 구간을 흐리게 만들어준다.
상황에 따라 변하는 BGM잠입액션을 하는듯한 경험단점:너무 짧다.
초회차 엔딩 3시간정도. 하드모드도 있긴 한데, 일단 맵 전체를 둘러보는데는 3시간이면 완료됨.
뭐 그래도 회차 플레이를 진행한다면? 괜찮을 수도 있지 않을가..
그럼 행복한 2020년 보내시고제가 플레이한 공략 영상 보고싶으신 분들은여기 링크로 와주세요
내 마음속의 고티....점프킹....이걸 안해본사람은 있어도 다회차를 안한사람은 절대없다는 최고의게임정말 추천합니다
곧 온라인이 나온다는데 기대되네요! 1회차는 개재미없고 2회차부터 재밌는 갓겜!
플레이 방식에 대하여 -뭔가 매우 애매함. 리듬게임은 맞긴 한데 그냥 암기 게임인 거 같기도 하고. 이게 뭔 소리냐면 후반부로 갈수록 어려워지는 건 당연한데 정신 사나워짐.
초반부는 고개 흔들거리며 음악 감상 겸 리듬감각을 동원해 즐길 수 있는 딱 짜릿한 기분을 만끽할 수 있는데, 후반부로 가면 갈수록 박자감각이 아니라 ㅈ대로 튀어나오는 타이밍 맞추기 게임이 되어버림.
분명 나이 젊은 사람이 했을 가능성이 높음. 초월 번역 느낌이 나기도 하고. 단 게임 특성상 스테이지 진행 중 자막을 볼 수준이 아님.
난이도에 대하여 -진행할수록 어렵게 만들기 위해 노력을 기울인 느낌. 매운맛 내려 캡사이신을 사용한 느낌임.
혼자 2회차해도 충분히 재밌겠더군요.
1회차 기준 갓겜2회차 기준 난이도 상승 시작3회차 이후...보통의 겜이라면 도전과제뿐으로 남았을 것들을히든 엔딩을 추가하는등 게임을 100% 즐기려면 강제로 하게 만든다문제는 그것들이 피격을 첨부터 끝까지 허용하지 않는 수준의 난이도라는것난이도를 완화시키는 쪽으로 가서 더욱 완성된 Enter the Gungeon과는 달리'어려움 == 컨텐츠' 라는 잘못된 방향을 잡고 산으로 가는 아쉬운 게임
대부분 7-8시간 쯤에서 0셀 1회차를 클리어한다고 하는데나는 12시간(오프라인 플레이까지 하면 사실상 17시간쯤) 동안 막보 얼굴도 구경 못했다.
어려움과 별개로 게임이 너무 재있고, OST 미쳤고, 한글화 해줘서, 강력 추천!
이 게임은 난이도, 그래픽, 게임성 세가지로 설명할 수 있다.
다음번에 패턴 하나만 피하면 깰거같이 똥꼬를 살살 긁으면서 도발하는 난이도부터 얘기해보자.
데드셀은 죽으면 죽을수록 무기와 특성을 해금하며 내 캐릭터가 강해지도록 담금질하는 게임이다.
난이도(셀)가 올라갈수록 잡몹의 방구에도 뼈가 드러나는 수준의 데미지를 자랑하기 때문에 더더욱 패턴 파악과 회피가 중요해진다.
그렇기에 도전욕구를 자극하고 내 손이 버텨내는 최대한의 난이도로 다회차 플레이를 즐길 수 있다.
도트박이라면 몹들에 색놀이 없이 다 개성있게 디자인해 찍어낸 것이 얼마나 매력적인지 알 것이다.
마지막으로 게임성데드셀은 한국인이 가장 싫어하는 말하기 방식 2번째를 채용하는 스토리 전개를 보여주며(이 방식의 예를 들자면),난이도와 비슷한 방식으로 살살 긁으며 플레이어가 스스로 스토리 요소를 탐색하기 위해 맵을 뒤지게 만든다.
스토리와 별개로 무기와 특성, 코스튬을 수집하기 위해 다회차 요소가 충분하며,난이도 역시 앞서 말한 것처럼 얼마든지 확장이 가능해 자학에 미친 변태들도 만족하며 즐길 수 있다.
회차 시스템이 있다
다른 로그라이트 + 플랫포머들과는 달리 진짜로 메트로이드바니아 삘이 섞여 있습니다.
로그레거시처럼 노골적인 노가다 그라인딩이 아니고 메트로이드 바니아 방식의 파워업을 얻으면 이후 길이 뚫린다!
같은 것이 계승된다던가 이후 얻게 되는 아이템들에 미세한 파워업을 준다던가 하는 그라인딩은 확실히 있지만 제대로 로그라이트 스럽게 본인 노하우 축적이 우선시 되는 스타일입니다.
회차를 거듭해서 강화되는 폭 자체는 낮아요.
- 한번 클리어 하고 끝내겠다! 하시는 스타일인 분들 -옛날에 비해 업데이트로 인하여 초회차는 많이 무난한 편입니다.
난이도에 걱정은 하시지 않으셔도 될것입니다.
어느정도 2D 횡스크롤 액션에 익숙한분들이 있고 아닌분들도 계셔서 사람에 따라 클리어타임이 제각각 다릅니다.하지만 초회차 기준으로는 새로운 몹과 대장간 등 여러가지 기능들을 사용할 수 없습니다.
- 어느정도 이것저것 해보고싶다! 하시는 스타일인 분들 -대충 2~4회차(~3셀)까지 도전해보시고 해금할거 해금하고 새로운 무기들이나 스킬들을 사용해보고싶으신 분들난이도는 점점 올라갈수록 조금씩 체감이 되실거라고 생각합니다.
다회차를 거듭할수록 대장간 업그레이드나 여기저기에 있는 문들을 들어갈 수 있고, 여러몹들을 볼 수 있습니다.
-최고난이도까지 더 높여서 해보고싶다! 하시는 스타일인 분들 -먼저 충고를 드린다면 이 앞은 지옥입니다5회차(4셀)부터는 매우 어렵습니다.
난이도가 올라갈수록 주위에 있는 함정에도 종잇장처럼 피통이 날아갈 수 있으니 주의를 기울여야 합니다.
해금한 무기가 좋지 않아 마음에 들지 않으신다면 시작하실때 커스텀모드로 빼버리는것이 가능합니다.
난이도가 올라갈 수록 셀을 더 많이 얻을 수 있습니다.
그리고 시체 훼손됨!난이도(보스셀 추가)는 시작지점에 가로로 긴 관에서 조정할 수 있습니다.(시작무기 얻는 문을 지난 시점부터는 변경이 불가능)창작마당에서 여러가지 모드를 사용할 수 있다고 합니다.
얼리액세스때부터 했는데 이 게임의 단점은 특수능력을 해금해야 다른 루트를 갈 수 있는데, 그 특수능력을 얻는 과정이 빡세다.
장점은 그 외의 전부.속도감, 무기별 특색, 로그라이'트' 특유의 다회차시 해금되서 열리는 이것저것들, 맵마다 특색있는 디자인, 블러드본의 리게인 시스템 등등. 횡스크롤 액션게임으로 할 수 있는 모든걸 보여줌.
다회차 플레이에 특화된 어디 하나 흠 잡을 데 없는 아주 훌륭한 로그라이크 게임임다만 난이도의 장벽이 상당히 높은데여느 게임에서 쉽게 느낄 수 없는 정말 자비없는 난이도를 경험할 수 있음
개인적으로 이런 설정 때문인지 몰라도 실패에 대한 두려움이나 부담감이 크게 없었지만매 회차마다 변함없이 어려운 난이도로 밸런스를 맞춰 도전욕구와 성공했을 때의 성취감을 쥐어주는 거 같습니다.
많이 어려움재밌음근데 어려움일반유저는 1회차하고 그만둬도 무방함근데 재밌는데 어려움
갓겜 로그라이크라고 말하고 싶었는데, 회차 넘기고의 난이도 뇌절이 생각을 바꾸게하네.
제작진이 별 생각없이 난이도 조절한듯. 그냥 재밌음.
반복적인 거 안 좋아해서다시 하는 거(회차 플레이) 별로 안 좋아하는 스타일인데이건 종료했다가도 묘하게 다시 하게 된다.
컨 좋은 기준 8~10시간 정도 플레이가능.2회차쯤 되면 슬슬 질리기 때문에 생각 날때 종종 할듯.다회차 플레이도 나름 즐겁고 탐험요소도 많이 숨겨놔서 가성비 있는 게임이다.
죽으면 처음부터 다시 시작하는 게임이다, 소울류 처럼소울을 모아 강화하고 죽으면 소울이 사라지는 방식이다.
낮은 가격이랑 완성도 부분이 압도적 평가가 납득이 되고, 전투 방식과 다양한 루트들 다 회차로 얻을 수 있는 것들 등게임이 대체로 컨텐츠가 풍성한 편이며 이번에 무료 DLC까지 뿌렸다..
한번 보스를 클리어하고 평가를 남기기엔 부족하겠다고 생각이 들 정도로 다 회차 게임이다.
시뮬레이션, RPG등을 좋아하는 나에게 44시간을 들여 결국 엔딩 1회차를 보게 했다.
긴 텀으로 게임 할 시간이 없는데, 스테이지마다 종료하면 그 지점에서 다시 시작할 수 있어서 좋았다.
독특한건 다회차에 의미를 둔 게임인데죽으면 죽을수록 특성,능력 등으로 더 강해진다.
로그라이크 특성인 '죽음 후 처음부터'에 동기를 만들어준다는거다.하지만 내가 로그라이크 게임을 별로 안좋아해서 그냥저냥으로 했다
단, 2회차부터는 난이도가 악랄하며, 1회차만 플레이할시 플탐은 매우 짧아진다.
처음 이 게임 시작했을 때 템포가 굉장히 빠르고 플레이가 유쾌해서 갓겜이다..
싶은 생각으로 보스까지 달렸는데세포 추가하고 난이도가 뛰어오르니 손이 잘 안 감.
근데 1회차의 그 유쾌한 느낌 때문에라도 해볼만한 게임인건 맞음.
흠.. 컨트롤도 힘들어지고 영 별로임..
어떤건 뚫고 어떤건 못 뚫고.. 뚫는 방향이나 방식도 좀 다르고.. 마지막으로 조금 애매한게 1회차 만으로 충분히 재밌었지만.. 뭔가 2회차를 반복할 이유도 적다.
사실 성장된다는 느낌은 그닥 없고 적은 똑같으니까.. 그냥 아케이드 게임이라 생각하고 생각날때 간간히 하긴할듯.
다만 2회차도 하기는 좀 애매한 게임
처음했을때는 컨트롤이나 플레이방식이 낯설어서 그런지 몰라도 정이 하나도 안가는 게임이었는데, 이 악물고 아까워서 계속 잡으니까 보면 볼 수록 선녀같은 게임다회차가 더해질 수록 재미있는 게임이다!
1시간 했는데 도트 그래픽 ㅈㄴ 화려하고 타격감 지리고 스토리는 1시간이라 모르겠고 걍 갓겜 삘남 다회차 쌉가능2D다크소울인줄 알고 샀는데 분위기가 좀 밝아서 놀람 개 다크한줄 알았는데 어렵다고 소문났지만 1시간 한 걸로는 어렵다고 느끼기가 어려움
게임 자체로서도 완성도가 높은 편이지만,스토리 적으로도 그 나름의 끌리는 무언가가 있다,하지만 초보자에게는 매우 불친절한 편.게임 스트리머들의 방송을 안보거나, 전작에 대한 경험이 없다면적어도 나무위키는 키고 플레이하는 것이 도움이 될 것이다.
수많은 아이템을 언록하거나 조합하는 재미가 쏠쏠하며,운빨좆망에 따라 게임판도가 크게 달라지는 점이 나에게는 흥미로웠다.
좋은 아이템이 떠도 방심해서 객사 하거나,너무 사기적인 운에 허무하게 보스를 깨면 아쉬운 마음이 들기도 하고극악의 쓰레기 아이템만 뜰 때는 정말 열받는다.
물론 간단해 보이는 게임이지만 어느정도의 뇌지컬과 피지컬을 필요로해다회차를 하면 할 수록 더더욱 재밌다.
내가 느낀 재미★★★★★ (5/5)이게 게임이지난이도★★★★★ (5/5)대표적인 2D판 소울라이크 게임.주로 보스전을 통해 난이도가 상승하지만 모든 도전과제를 달성하자면 또 다른 어려움에 부딪힘전반적 평가1회차 112%를 완료한 시점에서 리뷰를 작성해봄.개발진이 이 작품을 만들기 위해 얼마나 많은 시간을 쏟아 부었을지 상상이 안간다.
섬세한 그래픽, 끈끈한 세계관, 끝없는 모험들과 환상적인 전투 경험.내가 게임 개발자라면 이렇게 게임을 만들고 싶다.
이 게임을 "메트로배니아" 장르 그 자체라고 정의하고 싶다하고 싶은 말세일 가격 8,000원으로 역대급 분량과 경험을 선사한 팀 체리에게 찬사를.게임 키를 선물해주신 쿠타르크님 감사합니다!
웬만한게임 한번 깨고나서 또 할려고 하면 지루해서 억지로 해보려해도 손에잡히지가 않아 2회차는 거의 하지도 않고 도전과제? 그딴건 개나줘버리는 성격이다.
근대 이 게임은 지금 2회차에 도전과제 깨고 싶어
100퍼센트 달성도로 1회차를 깨는데 약 70시간정도 걸렸습니다. (컨트롤을 잘 못해서 투기장 3단계에서 시간이 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ) 2회차는 20시간 안에 바로 클리어 할수 있었습니다.
이 맵 저 맵 탐험하고 다니면서 조그만 스토리 요소들 하나 두개씩 찾아가면서 짜맞추는 재미가 쏠쏠합니다.
게임성:★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들지 않는 아기자기한 그래픽총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해볼만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉변태 기질 있다면 매우매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길치면서 어느정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;
3. 진 엔딩 기준 1회차 40~50시간의 긴 플레이타임4. 노가다성 요소X5. 요즘 찾기 힘든 어려운 게임6. 꾸준한 업데이트(다크소울 1,2,3 모두 도전과제 100%로 클리어 할 정도로 열심히 했던 게이머지만 추가 업데이트가 끊긴 게임은 더 이상 흥미를 느끼기 힘들다.)자 이제 단점을 말해보겠다.
숨겨진 길 찾고 탐험하는거 좋아하면 취향에 맞는 게임 액션도 시원해서 좋고 도전할만한 콘텐츠가 많아서 다회차 플레이를 해야 제대로 즐길 수 있음
배경도 아름답고 OST가 진짜 죽여줌난이도가 좀 있는데 죽을만큼 어렵지는 않고 익숙해지면 쉬워요
장점부터 말하면 맨 처음에는 뭐 이런 불친절한 게임이 다있어 라고 할수있는데 사실 전부 다 시각(표지판 등) 청각(아이템이 근처에있을때 사운드, 애벌레 사운드, 흔들리는땅 등)에 대한 힌트가 주어지게 되어있으며 그사실을 알면 되면 맵을 이동하는 동안 탐험하는 느낌을 더욱 생동감 있게 느끼게 됩니다
그리고 레벨 디자인이 탁월합니다.
한 지역을 가는 길이 초반에는 한군데지만 점차 탐험할수록 2~3개 많게는 4개정도 까지되어 있습니다.
매트로베니아 게임 특성상 플레이 타임이 많이 나오는데 여타 다른 매트로베니아 게임에 비교하여도 이가격에 초회차 시간이 말도 안되게 차이가 납니다.
단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점인데 저도 초회차때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외워버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기위해 미지의 맵을 탐험하기위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀더 긴장감있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차때는 정말 보스보다 길이 더 어려운것은 사실입니다.
2만원도 안 되는 2D게임 주제에 1회차가 48시간 걸렸다.
피지컬이 안된다고 걱정이신 분들 걱정하지 마세요
첫 보스에 15트 정도 할만큼 피지컬 구데기인 저도 결국엔 깼습니다
맵이 크고 스킬 가진 거에 따라 갈 수 있는 길 없는 길이 나뉘기에 초회차엔 딱딱 맞게 찾아가기 힘듭니다
필자는 등불모르고 어두운 곳 3시간 헤매다가 지도랑 진행 공략보고 빡대가리 짓임을 알아차렸습니다
보스 공략은 안 보더라도 지도나 진행을 어디로 해야 하는지 막힐 때마다 공략을 보시면 훨씬 게임이 쾌적해집니다
괜히 공략 안 보겠다는 똥고집때문에 저처럼 고통받지 마세요
세 게임 모두의 특징이라면 아름다운 도트 그래픽+어려운 난이도의 조합이다.
그 중에서도 할로우 나이트는 꽤나 하드코어한 쪽의 난이도를 지향하고 있다.
메트로베니아+다크소울 스타일 이라고 보면 될 듯.어려운 것도 단순히 어거지로 어려운 것이 아니라 컨트롤빨을 많이 타게끔 절묘하게 디자인 되어 있는 것이 매력적이다.
닼솔로 대표되는 빡치는데 계속 도전하게 만드는 그런 난이도 구성이다.
게임의 볼륨이 정말 큰데, 보통 1회차때 클리어 시간이 25+~시간이 걸린다.
도전과제 100% 달성이나 하드모드 클리어 등까지 합치면 훨씬 길어진다.
+ 상당한 분량의 무료 DLC까지 추가되었다.
게다가 알고싶은 사람만 알게하는 스토리 텔링 방식(스포라 말 불가능)은 스토리에 환장하는 나나, 스토리 싫어하는 사람들이나 전부 만족할 수 있게 되어있다.
누구는 콧노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이상한 목소리로 주문외우듯 노래를 부른다던지...이게 별거 아니여 보여도 몰입되는데 큰 도움을 주는 요소다.
모~든 요소가 스토리와 연관되있고, 모~든 요소에 반전이 존재한다.
진짜 충격적인 게임이라고 말할 수 있다.16000원에 18시간 완성도 58% 보통엔딩...?엄청난 몰입도와 반전있는 스토리, 굉장한 자유도, 다회차 요구...그냥 닥치고 사서 하루종일 해야하는게 맞다....
첫 스팀겜이자 가장 재미있게 했던 인생겜. 컨트롤 하는 맛이 있고 방대한 분량이 있어 여러 회차를 돌려도 지루함 없이 계속 재미있었음
컨이 후달린다면 좀 어렵다 하는 보스마다 몇 시간씩 발목잡혀 있을 수도 있다. 하지만 그러는 한이 있더라도 도전하는 과정에서 자신이 발전함을 몸소 느낄 수 있어, 그 과정이 지루하다고는 느껴지지 않는다.
어드벤처 장르를 좋아하는 게이머라면 새로운 지역으로의 모험 자체가 주된 동기가 될 것이다.
분위기를 더더욱 살려주는 BGM은 덤. 그리고 게임 내에는 쥐꼬리만한 단서들이 뿔뿔이 흩어져 있는 정도지만, 의외로 아주 심도 있는 스토리를 가진 게임이다. (관심이 간다면 유튜버 mossbag의 영상 '"거의" 완벽한 할로우 나이트 설정' 참고)초회차 엔딩까지 걸리는 시간은 평균적으로 20~50시간 정도. 여기에서 그쳐도 그럭저럭 가성비 괜찮은 게임일텐데, 파고들 요소가 정말 많다.
도전과제작(주로 스피드런, 완성도 채우기, 특정 선택지 고르기 등등)까지 한다면 100~150시간까지 기대해볼 수 있겠다.
그럼에도, 할로우 나이트는 적지 않은 도전들을 통해 매력적인 경험을 제공한다.
모험과 도전을 원한다면 고민 없이 구매해도 후회는 없을 것이다.
처음 플레이하면 길부터 시작해서 보스의 개같은 점을 느끼는 게임.하지만 다시 2회차를 하면 내가 왜 여기서 막힌걸까?
의문점을 들게 하는 게임.물론 후반부는 다시 플레이해도 난이도는 헬이다.
수집요소에 숨겨진 보스 처치 DLC 보스 까지..... 그리고 이왕이면 2회차를 적극 추천함 플레이어가 뭘 선택하냐에 따라 엔딩도 달라지고 자잘한 사이드 스토리(?)도 바껴서 다시 하는 맛도 있을듯. 아 그리고 귀여운 그래픽에 반해 겜 난이도가 꽤 있어서 컨트롤이 안되는 사람은 신중히 생각하고 사야할 듯. 그래도 자체적으로 명작에 속하는 작품이라는건 부정 못함.
오리앤더블라인드포레스트랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc들이 헛소리를 하는건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게되었을때 흩어진 퍼즐조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.
게임을 대충 하면 대충 하는대로 일찍 엔딩을 볼 수 있지만 긴 시간 들여서 숨겨진 장소들과 아이템들을 찾아보는 재미도 쏠쏠함. 여러가지 능력과 효과를 가진 부적같은 아이템을 수집할 수 있고 상황에 맞게 효율적인 부적 조합을 찾아서 잘 풀리지 않는 전투를 풀어낼 수도 있다.
접근하기 쉽지 않은 난이도와 길치들에게 끊임없는 고통을 줄 수 있는 진행방식만 적응할 수 있다면 정말 최고의 갓갓겜이다.
아무 구글링 없이 37시간을 해서 올 도전과제 클리어도 아닌 공허의 기사 엔딩으로 마무리했고 강철 난이도나dlc 아직 어두운 맵을 다 둘러보려고 했으나 브레타의 집안의 전에 없던 위대한 조트 보스전 2회차의 줫같은 점프하는 거미 새끼들 땜에 멘탈이 터져 dlc고 뭐고 다른 게임하러감
하다보면 플레이어가 성장해서 괜찮음.
각종 효과음과 스킬 이펙트의 소리가 무척 찰진 것도 한 몫 함. 난이도는 비슷한 장르의 다른 게임들(탐험위주)에 비하면 어려운 편이지만, 보스의 경우 패턴이 확실해서 난이도보다는 본인의 손을 탓하며 무한 트라이를 하고 있는 나 자신을 발견할 수 있다.
익숙해지면 여러 마리한테 다굴당하지 않는 한 그렇게 어렵지는 않아서, 레벨디자인이 잘 되었다고 생각한다.
개인적으로 몬스터보다는 가끔씩 등장하는 메x플의 지하철 마냥 1mm조금 더 갔다고 사망하는 나노컨트롤이 제일 짜증났음. (사실 감시자의 기사가 제일짜증났음ㅎㅎ)맵이 넓고 각 구역마다 디자인컨셉(+BGM)이 확고해서 '대체로' 보기 좋다.
처음 플레이 시에는 개성있고 톡특한 지역들 덕분에 질리지 않았다.
면..+갓마스터 패치과거에 나를 괴롭혔던 보스들에게 자체 밸런스패치를 하고, 순정대못을 들고 찾아가 (과정생략) 죽인 뒤 '니 따위는 노강으로도 잡는다' 혹은 '넌 이래도 ㅈ밥임' 등등의 정신승리가 가능한 갓-모드가 추가됐다.
-> 스토리 찾아봄 -> 점점 세계관에 빠져듬 -> 다시 해보고싶은데 너무 어려웠던 기억 떄문에 망설여짐 -> 언젠간 반드시 2회차를 하게 됨
-> 근데 어려운 부분은 여전히 어려움 아 ㅋㅋ -> 예전보단 순조롭게 깸 -> 나도 이제 만신전을 도전해볼 때가 된 건가...?
-> 꿈 깨셈 만신전은 아님;;총평: 1회차에는 키보드를 여러번 내리치겠지만 갓겜이다.
그리고 조작키 변경 안 하는게 낫더라고요.
전투 브금 디자인 다 좋은걸 어떡합니까다만 초회차에서는 맵을 좀 많이 헤맬 수 있습니다
1회차 맨땅헤딩으로 엔딩보고 2회차 지도보면서 최고루트로 아이템 보스 다깨고 진엔딩3회차 강력한영혼모드 112프로완성도 엔딩4회차 신들의 만신전 다깨기5회차 모드깔고 원펀맨하면서 도감 진정한사냥꾼할로우나이트 모드 - 다필요없고 debug mode 선택후 f1 눌러서 여러가지 적용하면 쉬움근데 모드깔면 노잼되니 다회차만 까는거 추천
잘 만든 게임이라는 것.구성요소가 알찬 건 기본이며 화려한 디자인과 넓은 맵은 플레이어의 모험심을 자극하기에 충분했다.
또한 스킬과 이동기가 다양하여 여러 방식의 공략이 가능했고 중요한 강화 시스템 역시 마음에 들었다.
할로우 나이트의 세계관은 어떻게 창조했는지 놀라울 정도로 잘 구성되어 있다.
1회차라 완벽히 이해하지는 못했지만 고유의 스토리가 없었더라면 반쪽짜리에 지나지 않았을 거다.
할로우 나이트는 길 찾기가 살짝 불친절하다.
난이도 쪽으로도 의견이 분분한 듯한데 나의 경우 그렇게까지 어렵다는 생각은 들지 않았다.
특정 구간에서의 난이도 급상승이나 길 찾기에 있어서는 적잖은 불합리를 느꼈지만 말이다.
그래도 확실한 건 정말 난이도가 큰 문제였다면 작품이 이렇게까지 인기를 누리진 못했으리라는 것.클리어한 뒤에 느꼈던 보람도 이 정도 난이도가 아니었더라면 상대적으로 작지 않았을까 생각된다.
실크송 기다리다 2021년도 다 가겠다~~~ 실크송~~ ~ 2회차해도 마음이 허하다~~ 실크송~~
갓겜. 정말 재미있고 비주얼도 훌륭함.스팀에서 가장 오래 플레이한 게임 중 하나.몇 번을 다시해도 재미있고 회차 도는 것이 즐거움.실크송 나오기 전까지 도전과제 모두 얻고싶네요.
길치에 이런 컨트롤게임 처음인 저도 진엔딩까지 달린.... 무려 2회차까지 달렸숩니다..
할나때문에 다른 컨트롤 게임도 뒤져보고있는데 와...
도전과제 깰 생각보다는 느긋하게 알피지하는 기분으로 했고, 2회차의 목표는 처음에는 힘들었던 모든 몬스터들을 다시금 잡아보며 스스로의 성장에 따봉을 주고있숩니다....
2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는할로우네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험.조작감과 사운드가 매우 좋고림월드같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.
친절한 게임은 아닌지라 스토리도친절하게 다가오진 않지만매우 매력적인 스토리를 품고 있다.
레벨 디자인이 뛰어나고개인적으로 다크 소울보다 더 기억에 남으며DLC나 추가 컨텐츠가 생긴 지금2회차를 항상 벼르고 있는 작품.
1회차에 그림극단 쫓아내버려서 공략보면서 2회차 돌고 하느라 100시간 훌쩍 넘겨버렸네요
n회차 플레이 중, 굉장히 어렵지만 아무리 똥손이어도 수십번 죽으면 깰 수 있음, 제발 실크송 내주세요
bgm은 말할 것 도 없고2. 미친 게임성타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ멋있는보스, 악랄한 맵디자인 등등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.
개성있는 npc도 한 몫했다.
첫 회차 유저들은 겨우 지도를 알아볼 수 있는 수준이다.
사실상 보스보다 더 어렵다.(특히 사마귀 군주 쉑)그리고 초반에 갈 수 없는 지역이 많아서 여기 왜 안가봤지 하고 뺑뺑이 돌게된다.
악랄한 난이도이기도 하지만 무려 dlc가 전부 무료이다.
길치라 2회차는 무리
1회차 클리어는 다소 어렵지만 2회차부터는 시원시원하게 재미보면서 할 수 있는 게임 그래서 후속작 언제 나온다고요?
숨겨진 요소들도 많았고, dlc도 너무 이쁘게 잘만든거 같습니다.
+) 2회차를 진행하였습니다.
1회차에 너무 너무 힘들게 깼던 보스들이 쉽게 깨졌고,스토리를 아는 상태에서 다시 플레이 해보니 이해가 되면서 재밌었습니다.
아직 헤매는 부분이 많아서 공략을 보며 플레이 했습니다..
처음 시도하는 악몽의 왕 그림에서 30여 트라이만에 클리어 할 때에 1회차에서의 광휘보다 쾌감이 좋았습니다.
Product received for free 1회차 엔딩 23시간 41분 77%진짜 뭘 해야할지, 어디로 가야할지 모르겠다 할 때만 공략 조금 찾아보고 스스로 진행했습니다.'재밌음'
압도적으로 긍정적.초반에는 잡몹 죽이는거 너무 힘들고 길찾기도 너무 어려운데 (물론 후반에도 길찾기는 어려움^^)그걸 모두 감수하고 즐길만큼 재밌다
길찾기 빡세서 공략보면서 깼는데 약간 후회함공략 안보면 속이 터질 것 같지만 그것만의 즐거움이 있음초회차는 공략 안보고 혼자 돌아다니는게 이 게임을 온전히 즐기는 방법같음실크송 나오면 공략 나오기 전에 후다닥 먼저 초회차 깨려고 존버 중그래서 실크송 언제나와?
갓겜 스토리 브금 모든게완벽난이도는 다크소울이랑 블러드본보다 어려웠음
암튼 갓겜- 초보자는 공략보는거 추천함- 어려운건 맞는데 죽다보면 컨트롤이 강해짐
진짜 이게임하고 다른게임 실력도 늘음. - 1회차 하고 스토리 파악하고 2회차 npc들이랑 대화할때 왜 그런말을 하는지 이해하게됨
2회차까지하는거 추천- 주인공 찌통.. 하.. 맴찢
/성장을 확인 할 수 있는 다회차가 진짜 재미있었다!!
그래서 컨이 안 좋으면 난이도가 급 상승한다 점프 잘 못해서 몇시간 갇혀있었음...
직접적으로 다음 맵으로 유도하는게 아니라 작은 단서들을 그냥 지나치면 꽤 고생할지도그래도 길이 여기저기 이어져있어서 다시 되돌아가는 수고는 덜하다 설명의 불친절함을 자유로 느끼며, 맵을 탐사하는 걸 즐기고, 오기 있는 사람한테 추천함
싱글 플레이만 지원하며 맵이 고정되어 있기 때문에, 아무리 뭔가 진행이 막힌 것 같고 답답하더라도 공략을 보지 않고 플레이하는 것을 추천. 라디오와 PDA에서 주어지는 좌표와 그 주변을 꼼꼼히 탐색하며 데이터를 쌓아나간다면 엔딩까지 천천히, 하지만 확실하게 한걸음씩 다가갈 수 있다.
공략 없이 플레이한단 전제 하에 1회차 플레이타임은 약 50시간.정식 발매 직후엔 공식 한글화가 미완성이었으나 6월 현재는 100% 완료된 상태.
게임 초반부에는 오픈월드! 탐험! 생존! 크래프트!! 하면서 진행합니다.
제작진이 공들여 배치한 지형과 오브젝트 덕분에 1회차는 탐험하는 기분으로 플레이 할수 있습니다.
단점이라면 직선적인 진행과 무작위 이벤트요소의 부재로 후반부에 굉장히 루즈해집니다.
이로인해 다회차 플레이는 상당히 재미없는 게임입니다.
할 게임이 도저히 없다 할 때 해보면 시간 조낸 잘 가는 게임.아직 엔딩은 못 봤지만 2회차는 엄두도 못 낼듯;;레비아탄 요리조리 피하면서 자원 모으는게 정신적 스트레스 농후...세일할때 사서 잠깐 즐기기에 딱 좋은 싱글플레이 게임.참고로 이 게임은 공략 필수로 지참! 안보고 하면 엄청난 노가다와 엄청난 시간이 소비 됨...본인은 고집 부리면서 혼자서 낑낑 중반부까지 진행했지만 중간에는 도저히 모르겠어서 공략 지참함.이 게임은 많이 알면 알수록 빠른 자원 수집과 빠른 개발, 성장을 할 수 있게 됨.
얼리때는 정말재미있게했는데 정식출시후에는구린가시성로그라이크같지않은 게임진행방식스토리다보면 다회차 필요성이없음거지같은밸런스몬스터,배경 찍어낸거같음
아이템이 특수효과 보다는 공격력, 방어력, 스킬공격력 등의 수치변화 템이 대부분임->이번엔 이 조합으로 이 스컬을 써볼까 같은 생각이 안듬(걍 수치높은 템 + 좋은스컬로 뚜까패기만 함)= 다회차 플레이를 해도 그저 지루하기만 함...
대충 요악부터하면10월에 정식출시니까 9월부터 좀 하다가 10월에 사셈아이템이든 스컬의 밸런스든 마녀로 스텟찍기등 할말은 존나 많은데 토론장에 하도 많이 적었기도했고개선하는게 보여서 안적을거고내가생각하는 이 게임의 최고 문제점은 스테이지임로그라이크는 기본으로 다회차 장기간플레이타임을 요구하고 그걸 기대하고 구매를 하고 플레이를 하는건데스테이지가 3개뿐이고 정식출시하면 신규챕터 하나생겨서 4개가됨심지어 스테이지당 보스가 1마리로 고정이라 진짜 스테이지 3개만 뺑뺑이 ㅈㄴ 도는거임보스도 많았으면 좋겠지만 스토리상 그건 무리인거같고각 스테이지마다 사이즈를 줄이고 전체 스테이지 개수를 늘리면좋겠음방의 다양성도 적어서 맨날맨날 똑같은 방돌고 이러는게 진짜 넌저리가남엔터더건전은 이거보다 훨신많이했는데도 가끔 첨보는방도 나옴스컬의 방향성은 게임을 안질리게 만드는걸 최우선으로 했으면 좋겠음
얼리억세스 때보다 더 재미 없어짐일반 스테이지에서 잡몹 수도 늘고 피통도 늘어서 백날천날 때려야되고, 버튼 지속한다고 연타하는 것도 아니라 매번 공격버튼을 자기가 입력해야 함.
그래서 백날천날 Z키 연타해야 클리어 가능함공격범위 넓고 공속도 있는 스컬이 아니면 회차 진행 자체가 어려움어중간한 스컬보다 기본스컬이 훨씬 쓰기 쉬울 정도플레이타임 늘리려고 게임을 재미없게 만든 게 아닐까 싶어짐
스토리 1회차 완료 후 다시 손이 안감 추가 스토리 DLC가 있는것도 아니고그냥 떡밥 뿌려놓고 끝나버리니..
59회차 부터 저장이 안되더니 이젠 다날아가버렸네요.
한두번 클리어 할때는 재밌는데다회차부터 질림
무기는 사람마다 다른 것 같지만 저는 몇 개의 무기가 다 회차 플레이 후 쓸 수 있고 다 회차가 아닐 경우 무기의 성능이 별로 안 좋아서 불편했던 것 같습니다.
액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.
게임을 다회차 클리어 할 때 크게 바뀌는게 무엇인지 모르겠음
그리고 난이도 단계가 기아급수적으로 올라가 3셀이상 올라가면 사람이 할만한 난이도가 아님 그냥 3셀이상 넘어가면 변태만하는 중국산 인디게임
1회차와 2회차의 난이도 차이가 너무 큼.
기본적으로 주어지는 무기가 많지 않고, 추가 무기는 노가다를 통해 언락해야 함.
이 노가다가 생각보다 너무 많아, 라이트하게 즐기기가 힘듦.다회차 플레이를 즐기는 사람에게는 이것 저것 달성할 게 많으나,2회차 즈음에서 게임의 모든 걸 즐기고 싶은 사람에게는 그다지 추천할 만한 게임이 아님.
그리고 서브퀘스트의 경우 위쳐3에 비해 매우 단조롭습니다.
조차엔딩 자체에 중요한 영향을 미칩니다.하지만 사펑은 그런거 없습니다.
엔딩 자체는 중요 분기점에서의 선택에 따라 고정이 될 뿐입니다.
개인적으로는 소위 룩딸도 게임의 중요한 요소 중 하나라고 생각하는 입장에서는 큰 문제라고 봅니다.
사펑이 커스터마이징에 신경을 썼다 손 쳐도 3인칭이 불가능하다보니 커스터마이징 자체가 엄청 의미 없어집니다.
무엇보다 위쳐3의 경우 로취를 타면 Shift키 하나로 길따라 자동으로 달려갈 수 있었습니다
만사펑은 모두 직접 운전해야되고, 도로의 NPC 차량도 거슬리며조작감도 좋지않아 한번 삐끗해도 사람을 쳐서 경찰과 강제 추격전을 해야됩니다.
제 개인적으로 마음에 들던 부분은 육성의 자유도입니다.
특히 둔기나 도끼의 경우 분명 아이템이 존재함에도 그것을 위한 특성이 없다시피하며폭탄, 석궁 위주로 키우는 것은 정---------말 할게 없는 고인물들이나 키울법한 힘든 트리입니다
만사펑은 그래도 각각의 무기에 맞는 특성이 모두 있습니다.
그 중에 퀵해킹 같이 사기인 트리가 있을지언정, 상대적으로 육성이 힘든 트리가 있을지언정아예 퀘스트 진행이 힘들 정도의 트리는 없었습니다.
그래서 다회차 플레이 시 '이번에는 어떤 무기로 엔딩을 볼까'를 정하는 재미는 있었습니다.
다만 이정도의 개성을 가진 캐릭터들 가지고 스토리를 힘있게 못 끌었다보니 돼지목에 진주인 느낌은 있습니다.
1. 감정할 때 정품이 맞았는데 판매할 때 가품이라고 가격 후려침(+감정 보너스 깎임)2. 누가봐도 가품인데 가품 카드 꺼내면 진짜가 맞다함 (콜라보나 그런거 없는거였음!)3. 재질이랑 브랜드랑 매치가 되는데 가품이었음 (생산 연도도 맞고 구분할 요소가 그거말고 없는 브랜드)4. 인벤토리에 잠금해놓은거 고물상가면 잠금이 안풀림5. 2회차 하면서 안건데 어떤 동아리는 아예 방문을 안함ㅋㅋ.. 일단 방문을 하고 인기가 없다고 해야하는데 방문도 안함어쩌라는거..?전체적으로 감정이 진짜 중요한 게임인데 감정이 제대로 안된다는 인식이 커요 찾아보니 버그가 심하다고 하네요..
모 유튜버가 하는 거 보고 재밌겠다 싶어서 솔직히 인디게임 치고 비싼 감이 있었지만얼리액세스니까 앞으로 컨텐츠 찬찬히 늘려가겠지 싶어서 할인 없이 정가 다 주고 구매했었는데요1회차 클리어 하고 나서 손이 안 가네요게임볼륨 좀 키워달라니까
어거지로 플레이타임만 늘려놓고그래도 초반엔 2주 간격으로 패치 꼬박꼬박 해주더니이젠 1달에 1번 나올까 말까ㅋㅋㅋ돈 뽑을 거 다 뽑았다
아기자기한 중고상인 거래 게임을 기대했는데현실은 손님들한테 딴지나 걸리고, 야단이나 듣는다그래도 실패를 교훈삼아 공부하여 2회차에는 부자가 되어봐야지 했는데물건 품평에서 내가 뭘 놓친건지 엔딩을 보고나서도 끝내 이해가 되지 않아 2회차는 포기소재는 좋았으나 게임이 다소 불친절하고 조작도 불편해서 점차 지쳐간다암울한 세계관과 등장인물들, 그리고 매일 출퇴근하는 생활에 몰입감은 좋았다
11개의 엔딩이 있는 것을 확인했는데 멀티엔딩인 이상 공략법을 보지 않고서 플레이를 한다면 그 플레이 타임은 생각보다 더 길어지겠지요.
- 2회차하니까 더 싫어져서... 바꿉니다.
- 이 게임은 같이 플레이하는 유저 수에 따라 난이도가 천차만별이다.
여태 보스들을 잡아서 다음시대 해금을 해왔지만. 현재 최종보스인 5보스가 야구튜스가 주는건 쓸곳이 없다.
2. 플레이타임이 너무 필요함(파티플레이하거나 완성된 누구에게 도움을 받으면 플레이타임 및 플레이난이도가 천차만별이다)3. 무게 시발 인벤창 죶같다. 아무리 450으로 상점에서 사서 다녀도 금방찬다.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------2회차 까지 마무리 한 소감위 내용과 크게 달라진 점은 없다.
1회차 픓레이때는 노가다로 장비 만들어 본매스(습지대 보스) 소환 위치에 갔더니아무것도 없더라구요..
그래서 공략 봤더니 남들은 해당 위치에 소환하는 제단 있던데나만 버그 걸려서 아무것도 없더라구요
그 먼거리를 시체 찾겠다고 배로 3번 시도했지만 3번다 죽음모기에 죽고 빡쳐서캐삭 맵삭 겜삭하고 접었다가..해당영상 링크 YouTube™ Video: 발헤임 100시간 동안 노가다로 만든 장비 다 날림
1회차때나 2회차때나이겜의 랜덤 맵 생성이 거지 같은것 같아요!!
초반은 정말 재밌다.
중후반부터 어느순간 보기만하고있는걸 알고나면 여러회차 해볼 생각은 들지않는다.
초반에 나오는 일반, 레어 등급의 스컬들은 후반에 버려지기 일쑤입니다.
초반용 스컬들로 적들을 잡으면 경험치가 쌓이다가, 경험치가 일정 수치에 도달하면 유니크나 레전드 스컬로 전직할 수 있게끔요.예를 들면 기본 스컬인 리틀 본이 전직하면 이름이 빅 본으로 바뀌면서 기본 공격력 및 스킬이 강화 혹은 변화 된다던가, 칼레온 신병이 전직하면 칼레온 경비대장이 된다던가 하는 방식으로요.
1. 종합 난이도 (보통) 종합 난이도를 결정하는 요소는 컨트롤의 요구성과 각 보스들의 패턴의 난이도, 전체적인 클리어 난이도가 결정한다고 생각합니다.
컨트롤만 따지면 꽤나 어려운 요소가 많습니다.
다만 그럼에도 아쉬운 점은 1스테이지 난이도가 2스테이지에 비해 상대적으로 높으며, 중간보스로 등장하는 용사들도 3스테이지부터는 세 마리의 용사가 등장하는데 닌자가 포함된 용사가 나와버리면 작정하고 피하려고 하여도 피할 수 없는 패턴들이 존재하게 되면서 난이도가 급격히 상승하게 되는 점입니다.
체력이 존재하여 맞아도 클리어에는 큰 영향을 주지는 않겠지만 숙련도를 결정하는 요소에 있어서 피하지 못하는 패턴은 큰 방해요소라고 생각합니다.
2. 클리어타임 (35~50분 / 올클 기준) 개인적으로 제일 마음에 드는 부분이라고 생각합니다.
1스테이지와 2스테이지는 모든 스컬로 몬스터들의 패턴을 숙지하면 비교적 빠른 클리어가 가능합니다.
다만 3스테이지부터는 골램을 소환하는 몬스터들이 존재하면서 데미지가 높은 스컬이 아니면 클리어 타임이 매우 길어지게 됩니다.
클리어타임 부분에서는 3스테이지에 골램을 소환하는 몬스터의 체력을 조금만 낮춰주시면 원활하게 해결 될 것이라고 생각합니다.
그럼에도 좋음을 내린 이유는 비교적 잦은 업데이트를 통해 밸런스를 맞추려고 하는 부분이 너무 마음에 들었고 그 부분에 있어서 칭찬을 드리고자 넣게 되었습니다. (♥)4. 로그라이크 성향(아쉬움) 당연한 이야기지만 로그라이크 게임에서는 무작위성이 큰 의미를 작용합니다. 하지만 게임을 진행하다 보면 이 무작위성이 작용하는 부분은 스테이지 중간에 있는 스컬을 뽑는 필드 밖에는 없다고 생각합니다.
그것도 사실 3스테이지에서 어떤 레전더리 스컬이 나오냐에 따른 무작위성이 의미가 있으며 1스테이지에는 무엇이 나오냐가 크게 의미는 없다고 생각합니다.
RPG면 초반에 얻은 아이템이 스노우볼링을 하면서 후반까지 영향을 주게 되는데 이 게임에서는 초반에 얻은 아이템은 나중에 자연스럽게 버려지게 되면서 아이템이 정수와 같은 취급을 받게 됩니다.
만약 아이템을 제한하는 것을 기준에 두신다면 제한 개수를 조금 늘려주시거나 아이템을 강화하면서 진행하는 방식 또한 나쁘지 않다고 생각합니다.
기대값이 낮은 게임들은 아이템들의 개성만 넘치고 정작 게임의 순서나 흐름이 어긋나 있는 경우가 많은데 그에 비해 이 게임은 틀이 잡혀 있어서 매우 안정적이며 기대값이 높다고 생각합니다.
다만 개성이 조금 떨어진다고 생각합니다.
또한 전체적 밸런스에 큰 영향을 주지 않으며, 숙련도에 따라 클리어타임을 결정할 수 있는 요소라면 커맨드류 스킬이 적절하다고 생각합니다.
지속적인 목표부여에 있어서는 주간임무, 업적 등 퀘스트에 대한 요소를 추가하는 것입니다.
당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.
그래서 자신의 숙련도를 보여주는 요소가 얼마나 플레이타임을 줄이는지, 즉 타임어택 밖에는 없습니다. 하지만 멀티플레이를 통한 높은 난이도의 레이드 던전을 형성하게 되면 게임에 대한 무작위성을 넘어 ‘다른 사람(매칭)’ 이라는 새로운 무작위성 요소가 추가되어 자연스럽게 플레이어들의 평균 총 플레이타임이 증가될 것이라고 생각합니다.
다만 난이도가 너무 높게 형성되면 흔히 말하는 고인물화가 될 수 있기에 쉽지 않은 진행일 것입니다.
게임 자체는 재미있으나 아직까지 얼리엑세스라 그런지 완성도면에서 떨어지는 감이 있긴 있습니다.
1. 스컬의 밸런싱 문제높은 등급의 스컬(사무라이, 파이터) 등은 유니크 이상 급인 스컬임에도 불구하고, 다른 유니크 등급의 스컬이나 그 미만의 등급인 스컬과 비교했을 때도 큰 메리트를 볼 수 없는, 성능면에서의 아쉬움이 큽니다.2. 운에 취중되는 게임의 운영방식이건 어쩔 수 없는 것이라지만, 초 중반에서 유니크 이상의 스컬 및 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다.
대안방법으로는 1스테이지 최종보스, 2스테이지의 최종보스 등을 처치할 시에 유니크 이상의 스컬이나 아이템을 확정적으로 제공해주는 상자를 주는 방법도 고민해볼 수 있다고 생각합니다.
플레이 방식도 재밋고 루키모드도 있어서 진입장벽 자체가 낮아서 좋아요
✔플레이-도트,로그라이트✔스토리-있음✔사양-저✔한글화-지원-베타때의 미숙한 점(버서커,라이더의 패시브 미구현)들을 어느정도 고치고 얼리액세스 출시를 한 국산게임이다.
수려한 도트그래픽과 머리를 교체하면 바뀌는 전투스타일,각 보스들의 다른 대처법 등 공략하는 맛이 있게 만드는 게임이다.
허나 특성을 찍는 방식이라든지 여러면에서 아직 부족한 부분이 보이는게 단점이다.
정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.
그리고 무엇보다 제가 정말 기대하던 게임이였구요.
근데 게임을 플레이하고 최종 보스까지 클리어 하였는데 거기 까지는 참 좋았는데 중간에 월드 보스가 아닌 일반 보스가 나오는게궁수, 닌자, 성기사 등등.... 스테이지가 바뀌면서 좀 바뀔줄 알았는데 아무것도 변함이 없고 그냥 똑같은 일반 보스들이쵀대 3마리 까지 늘어나는 것 외에는 아무것도 없어서 많이 실망했습니다
정말 그다음 스테이지가 궁금한데 패치를 하여셔 다음 스테이지를 추가해주셧음
게임 플레이 방식 자체가 던그리드와 유사 하지만 던그리드만에 그런 특유의 분위기를 받을수 없었습니다.
던그리드와 유사한 플레이 방식과 비슷한 그래픽이 저의 눈길을 이끌었습니다.
두번째: 초반 키우기가 힘듭니다.
던그리드 처럼 스킬(특성)을 올려가며 던전을 도는건 맞지만 초반 몹들의 피통이 커서 좀 힘들수도 있습니다(개인적인 생각)세번째: 대쉬나 회피 타이밍이 좀 안맞아서 분명 피했는데 데미지를 입는 경우가 생깁니다.
네번째: 스탯(특성)을 초기화 할수가 없어서 신중하게 찍으셔야 합니다.
2021.01.21정식 출시스토리 ★★★★★게임성 ★★★★사운드 ★★★★조작감 ★★★ (패드)종합 ★★★★
이 게임이 갓겜인 이유..첫번째 아이템의 조합. 스테이지 혹은 보스 클리어, 혹은 상점가를 들려 아이템 획득 가능. 무슨 등급의 아이템이 나올지 모르는 확률성이지만 현질이 아니므로 플러스 점수! 매번 게임을 진행할때마다 아이템의 조합이 달라진다는 얘기! (오늘은 뭐가 나올까 두근두근)아이템의 조합만으로 생각지도 못한 전투방식이 탄생하기도 함.
두번째 이유는 스컬의 조합. 스컬 역시 아이템과 마찬가지로 확률에 따라 일반/레어/유니크/전설 등급으로 나뉘게 되며 총 몇십가지의 스컬이 있음.
이 스컬들을 교체해 나가며 더 나은 조합을 찾기 위해 플레이를 지속하게 됨.
물론 아이템과의 조합도 생각해야함!
스컬들의 기본공격, 스킬이 물리적데미지에 영향을 받느냐 마법데미지에 영향을 받느냐에 따라 조합이 정말 다양하게 나올 수 있기 때문. 스컬은 다른 게임의 캐릭터 혹은 직업과 같은 개념. 기본공격모션, 공격속도, 스킬, 움직임 모션 등이 전부 다 바뀌어버림.
세번째 이유는 스컬의 교체. 일명 스와핑.교체를 하는게 옛날 철권3 태그를 생각하게 할 정도.. 공격도중 더 빠른 연계공격을 생각하며 태그하게 되는데 뭔가 멋있는 장면이 나오면 크...네번째 요소는 정신없는 중간보스전/보스전 입니다.
이건 약간 호불호가 갈릴수 있는 요소지만..
로그라이트 방식이 있어 내가 아무리 컨트롤이 안좋아도 특성을 찍다보면 전진해나갈 수 있습니다.
빠른 게임 방식과 재미있는 플레이 방식 추천합니다.
하지만 정식출시한 후의 이 게임은 로그라이트를 찾는 사람들에게 자신있게 추천할 수 있는 게임이 되었습니다.
거기에 스토리면에서도 너무 무겁지도 않지만 절대로 가볍지도 않은 로그라이트 게임에 걸맞다고 느껴지는 완성도 높은 스토리와 연출방식을 보여주었다고 생각합니다.
로그라이트 장르에, 그것도 우리나라에서 이런 갓겜이 나온것이 참 감계무량합니다.
Product received for free 진짜 오랜만에 재밌게 한게임 다만, 아직은 좀 단조롭다는 느낌이 강합니다(조합이든 플레이방식이든) 이거는 차차 발전할꺼같아서 기대중.... (그리고 멀티 마려워요 운영자님)
특색이 있는 스컬과 그의 따른 아이템의 조합으로 게임을 진행 합니다.
그럼 아이템의 조합으로써는'자가몬의가시' '암살용단검' '보급형칼레온활' 등 다단히트와 더불어 크리티컬을올려주는 아이템의 조합이 가능합니다.
그중 닌자는 4가지의 스킬을 가지고있는데원거리 스킬인 칼날만개 나 대차륜 수리검 을 가진 '닌자' 라면 또 조합이 달라집니다.
예를들면 '겁쟁이 명사수의 활' 이나 '사냥꾼의 나무장궁' 이나 '화약화살' 등 이렇게똑같은 스컬인데도 스킬에 따라 아이템의 조합이 달라집니다.
개발진이 아이템의 슬롯의 갯수가 작은건 유저의 선택으로 방향성을 두신것 같습니다만아이템의 인벤토리가 있었으면 하는 생각이 듭니다. 인벤토리가있으면 6칸의 스컬의 슬롯에내가 원하는 조합을 할 수 있지않을까 하는 생각이 듭니다.원하는 아이템을 가져가고 선택을 꼭 해야한다는것 보단 인벤토리로 인해 상황에 따라아이템을 조합하면 훨씬 더 재밌는 스컬이 되지 않을까 합니다.
처음 마왕의성에서 시작할때 마녀는 스컬의 특성강화를 마석으로 해주며호인족 전사는 마석10개를 주면 또다른 스컬의 머리 오우거 보부상은 아이템 하나는 더 줍니다.
마석을 일정 갯수를 소비하여 2가지 아이템을 합쳐서 상위등급 혹은 같은등급의 아이템이 나오는 시스템이라던지마석을 일정 갯수를 소비하여 현재 가지고 있는 스컬을 바꾸는 시스템이라던지 다만 이시스템은 계속 바꾸어서원하는 스컬이 나올 수도 있으니 횟수를 제한하는 방식도 괜찮아 보입니다.
스테이지1에서는 유니크 레전더리 등급의 스컬은 가끔씩 나와 운의 요소가 들어있어좋았습니다. 하지만 스테이지 1에서 반복되어 나오는 스컬은 아쉬웠습니다.
그말은 다른 아이템의 조합을 할 수 있는 여건이조금 축소되는것 같아보입니다.5.정수도 1개만 가질수있어 아쉬웠습니다.
예를들면 리틀본은 망토를 입고있으니 망토에 일정확률로 데미지를 반감해준다는 패시브라던지혹은 리틀본은 듀토리얼에 나오는 경비대장의 스컬을 한번 경험 했으니 스킬로 10초동안경비대장의 스컬로 변한다는 스킬이라던지 등 리틀본의 대해서도 강화나 있으면 좋지않을까하는 개인적인 생각입니다.
체력100증가 라는건 아주 괜찮은 방식이었습니다 하지만 초심자는패턴도 미숙하고 새롭고 잘 모르는것이 있기에 초심자 모드에는 추가적으로 상점에 아이템이1개 더 나온다던지 채력회복의 정수가 조금 더 자주 나온다던지부활을 한번 더 한다던지 등 초심자단계에 맞게끔 변화가 있었으면 좋겠습니다.
처음에는 중간보스를 공략하는데 있어 패턴을 보면서 파훼를 하고 상황에 따라컨트롤 하는 요소가 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지가 지나갈수록 패턴은 똑같으며모험가의 수가 증가만 하는것으로 너무 아쉬웠습니다.
로그라이크 란 장르는 패턴을 파훼하고 상황에 따라 유저가 선택을하는것인데 스테이지 후반부에선 패턴 파훼가 아닌 무조건 맞는 상황이 나와 아쉬웠습니다.
2.bgm이 스테이지에 맞게끔 잘 어울려서 좋았습니다.
앞으로 더많은 스테이지와 스토리가 진행이 될것인데 정말 큰 기대가 되는 부분입니다.
3.적절하게 올라가는 난이도가 좋았습니다.
1스테이지 에서는 초록나무와 암살자 불.얼음 마법사의 난이도가 있었지만2스테이지 에서는 방패병과,큰도끼병,힐러,마법사,화살투척 장식 등 조금 더 어렵게 되었으며3스테이지 에서는 체력이 다하면 폭발하는 적 골렘을 소환을 하는 주술사들 작은유령들 등스테이지가 올라갈수록 난이도가 있어 상당히 좋았습니다.
이것도 마찬가지로4 5 6 7 등등 스테이지가 올라갈수록 어떤 기믹과 적들이 나올지 기대됩니다.
게임 특성상 원거리 적들을 먼저 제거하는것을 기본으로 하는데 구분하기가 힘듭니다
동일한 장르의 다른 게임들 처럼 평소 떨어져 있는 아이템 앞 을 지나갈때에는 정보창이 뜨지 않다가 키를눌러 아이템을 교환할때 버튼을 누르면 확인창이 나와 소유하고 있는 아이템중 선택하여 변경 하는 방식이 더 어울릴듯 합니다
특정 머리를 바꾸면서 새로운 능력과 전투방식이 전부 색달라 재미있습니다.
머리를 바꿔낀다는 설정덕에 게임 중간중간에 플레이 방식이 변화할 수도 있었고 뼛조각 덕분에 마음에 드는 트리도 어느정도 탈 수 있어 지루하지 않고 기분좋게 게임을 플레이 했습니다
엔딩 보다가 울뻔한 게임47시간 하고 엔딩 봤는데 해골마다 다른 전투방식, 타입별로 다른 타격감 등 여러 재미 요소가 많이 들어있음어느정도 하면 해골을 한번씩은 다 해보게 될텐데, 아이템의 시너지를 맞춰서 다시 해보면 또 다른 느낌의 전투를 느낄 수 있음
덕분에 입맛에 맞게 쓰고 싶은 유형을 고르면 되니까.다만 그게 랜덤이라는게 제가 선호하는 방식은 아니지만요.대신에 그걸 보안해 계승인가 하는 시스템이 있어서 좋았긴 한데, 뼛가루 모으는 것도 그리 쉽지는 않고요.
이것도 욕심이긴 한데 특정 조건을 달성하면 원하는 '스컬'로 플레이 할 수 있는 모드가 생기면 어떨까요?아니면 최소 한번이상 플레이 해본 스컬들만 해금된다는가 하는 식으로요. 만약 워크샵이 생긴다면 원하는 스컬로 플레이 할 수 있어야 사람들이 그 스컬의 스킨을 다운로드 받고 플레이 해볼 수 있지 않을까요?
잘만든 로그라이크 국산 인디게임비쥬얼적인 요소 아주 좋음사운드트랙도 괜찮음개인적으로 아쉬운 점은 보스전들이 하나같이 재미없음.
패턴 파훼하면서 깬다기 보다 그냥 딜찍누로 클리어하는 방식.사실상 보스의 기믹은 없고 패턴이랍시고 있는게 거의 다 아무튼 맞아라식 패턴 등장이거나 도트들로 화면 덮는식솔직히 이 게임 스컬뽕맛 하나로 하는 게임이고 적 패턴 피하는 재미는 적은 편이라고 봄.
그냥 각 스컬들 직업체인지 하면서 맛 본다는 느낌으로 즐기면 충분히 재밌음.하다보면 거지같은 맵구성이 몇개 보이는데 그런 맵에서 플레이 할 때면 플레이어 피를 이런 방식으로 깍아서 난이도 조정을 했다는거에 짜증만 나지 게임에 대한 재미는 반감됨. 그 맵을 피해없이 통과했다고 해봐야 성취감도 거의 없는 편. 맵으로 난이도 조정을 할거면 퍼즐요소를 넣는게 훨씬 재밌고 성취감도 있을거라고 봄.
횡스크롤 방식 별로 안좋아했는데 재미들리게 해줬고 난이도도 별로 어렵지 않다.
초보용 데미지 감소를 끄고 킬 수 있어서 첫클리어 각인데 최종보스가 불안하면 바로 키고 싸우는 식으로 사용이 가능하기에 난이도 걱정은 안해도 된다.
라이트하게 매일 한두판씩 하면서 즐기다가 결국 깼습니다
로그라이트풍, 2D 횡스크롤 플랫포머 좋아하시는 분들이시면 말할 것도 없고저런 류 게임 입문작으로도 상당히 좋을 거 같습니다.
사실 그냥 이런 방식의 게임을 극혐하시는 것만 아니면 추천드릴거 같네요
처음엔 1스테 반도 못 가고 죽었는데 어느새 한두판씩 하면서 실력이 늘다 보니깐나름 패턴에 대한 노하우도 생기고 점점 재밌어지더라고요이렇게 꾸준히 잡게된 게임 정말 오랜만인듯 하네요
스테이지마다 브금들도 되게 듣기 좋았고. 다만 단점은 장르 때문인지는 몰라도 어느정도 하다보면 할게 없다는 생각이 들기는 함.
각 스테이지마다 특색있는 보스나 몹들은 좋은데 결국 패턴 익혀지고 나면 난이도가 떨어지는 느낌도 심하고, 보스들도 각각 한마리씩 뿐이라 몇번 해보면 노히트도 그렇게까지 어려워 보이지는 않음.
그나마 저번 패치로 중간보스인 모험가들이 강해져서 난이도가 오른것 같기는 한데 패턴은 거의 다 그대로라 원래 잘 깨던 사람들 한테는 크게 의미도 없어보임.
마지막 보스까지 깨고 나면 해볼만한게 각 스컬들 레전더리까지 보면서 각인 구성해보는건데 스컬 각성이야 그렇다 치더라도 각인은 운빨이 너무 심함.
물론, 가장 시급한 문제인 컨텐츠 부족을 새로운 모드라던지 새로운 스컬이나 각인이라던지, 이런 방식으로 해결하지 않으면 이미 질린 고인물들은 다른 게임을 찾겠지만.
로그라이크 라기엔 파고들기 요소가 부족하다.
아이템의 종류가 부족해 조합의 재미가 다소 떨어지고 맵은 이미 완성된 맵을 랜덤하게 배치하는 방식이라 여러번 즐기다 보면 똑같은 맵을 반복하는 느낌이 든다.
분기도 없는 단방향 진행이라 초반에 느끼는 높은 난이도도 몇번의 클리어 경험을 가지고 마석 업그레이드가 끝나는10시간 정도가 지나면 난이도가 급격하게 떨어지게 된다.
로그라이크 라기엔 여러모로 부족한 점이 많은 게임이지만 스컬이라는 게임 자체는 높은 완성도를 지녔다.
여타의 로그라이크 게임마냥 100시간 넘게 즐기려는 목적이 아니라면 수십시간 내외에서 스컬은 충분히 재미있는 플레이 경험을 제공해준다.
재미요소에 대해서 나열해보자면1. 해골머리해골 머리를 교체하면 능력이 바뀐다는 설정이라서 다양한 해골을 통해서 다양한 공격을 선보인다.
다만 특정 세팅을 노리고 한다고 해도 완전히 모으는 것은 어려운 일이며 스테이지마다 골드를 모을 수 있는 한계가 있다보니 아이템은 끝까지 못 모을 수도 있다. 3. 단순하면서도 어려운아기자기하면서도 내가 쓰는 스킬의 단점, 적의 공격의 방식, 누구를 먼저 칠 것인지 어떻게 스킬을 짤 것인지, 아이템 시너지는 어떻게 낼 것인지 등 다양하게 고려할 요소가 있다보니 단순하게 즐기면서 업그레이드 되는 자신의 모습을 볼 수 있는 재미가 있따.
게임의 가장 큰 장점은 단순한 재미라고 할 수 있을 것 같다.
한편 단점도 당연히 있다.1. 업그레이드이런 류의 로그라이트 게임들은 시작 전 업그레이드 요소가 있고 이를 이용해서 더 쉽게 깨는 것을 할 수 있게 한다.
그리고 후술한 부분과 함께 좋지 않은 효과를 불러일으킨다.3. 급격한 난이도 상승과 잘못된 밸런스스테이지가 진행될수록 난이도가 급격하게 오른다. 1~2스테이지까지는 다른 게임들과 비슷하지만 3스테이지를 가기 시작하면 온갖 디버프와 자폭병의 딜이 상상을 초월하면서 눈이 바빠진다.
이어서 4스테이지는 적 딜량을 증폭하는 디버프까지 있다보니 더더욱 난감한 상황이 발휘된다.
특히 4스테이지에서부터는 밸런스가 붕괴되는 셈인데 파워스컬은 맞으면서 싸우는 것을 기준으로 하다보니 데미지 증폭 디버프는 최악의 상성이다.
그리고 이러한 난이도와 밸런스의 문제는 '지나친 행운 플레이'와 겹쳐서 아이템이 맞추어지지 않으면 딜조차 안들어가는 황당한 상황이 발휘된다.'엄청난 실력으로 피한다'라는건 불가능한 패턴들이 종종 있기 때문에 문제가 된다.
< 2만원에 국산 치고 재밌게 잘 만든 로그라이크/플랫폼 게임 >- 주관적인 의견1. 60번이나 죽으면서 20시간 정도 해서 모은 마석으로 패시브 업그레이드를 다 하는 동안 지루하지 않게 게임했음.(마석 업글 없이 사실상 엔딩 못 보게 한게 나름 납득이 되는 컨텐츠 소모 속도 늦추기 방식이었던 것 같음.)2. 처음에는 샥-샥- 거리면서 빠르게 치는 스피드만 해보다가, 마법데미지가 주력인 밸런스 타입의 딜뽕에 바로 환승함.(근데 본인이 활용을 못하는것 같긴 한데, 밸런스인 "다크팔라딘"같이 평타딜이 물리뎀인데 나머지 부가효과들이 마법뎀인 일부 스컬들은 정수/템 시너지 설계가 도당체 어떻게 되는 건지는 모르겠음.
3. 파워는 더블 대쉬가 불가한 골통들이 많아서 기동성 별로라 비추.4. 피지컬은 늘었는데, 결국 처음 엔딩을 본 세팅은 아크데몬(최종급 정수)/맵이동시회복3+회복력3/레전더리빙하스컬 2초 무적기 무한 반복 플레이였음.
깨고 나니 기분은 좋은데 뭔가 시원하진 않음.(피지컬 부족한 본인 같은 사람도 깰 수 있게 만든 설계인가 싶기도 하고...)5. 처음에는 답답해도 이 게임에 있는 요소를 하나씩 능력껏 파다 보면 알아서 피지컬 느는 듯 (오히려 스타일이 시원시원한 대부분의 성골 레전더리보다 6두품 찐따출신 골통들이 더 애착이 많이 가는 것 같음)6. 피지컬 딸리면 유지력이 굉장히 힘든 것 같고, 템빨로 버티기에도 한계가 있음.
이 게임을 100시간 이상 플레이하고 도전과제도 전부 깬 입장에서 보면 게임은 정말 재밌습니다.
매판 플레이 할때마다 어떤 머리를 사용하느냐 어떤 아이템을 사용할 것이냐에 따라 다른방식의 플레이를 선택할 수 있기에 금방 질리지 않는다는 장점이 있는 것 같습니다.
하드모드 추가도 있으면 좋겠습니다.
스팀내 데이즈곤 컨트롤러 설정 -> 바이크 타기 -> 아날로그 스틱 부분 클릭 -> 입력방식 -> 이동 설정이런 구성도 제대로 확인 안하고 공식설정이라고 내놓다
사실 유저 관리 등의 게임 외적 문제들을 제외하면 게임성 자체는 좋다.
옛 TV 예능 프로그램이었던 출발 드림팀을 생각나게 하는 진행 방식에서 재미를 느끼는 분들도 많을 듯.
여타 다른 로그라이크 게임처럼록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기막힌 레벨디자인을 가지고 있다.
게다가 로그라이크인데도 죽을때 마다 시간을 되돌리는게 아닌 스토리를 진행시켜서 죽음에 대한 피로를 낮추고 도전심을 일깨워주는 아주 영리한 배치가 돋보인다.
무기를 고를 때 마다, 특성을 찍을 때 마다 거의 완전히 달라지는 플레이 방식은 플레이어가 게임에 질리게 만드는 시간을 최대한 미룬다.
그만큼 갓겜이라는 소개를 부끄럽지 않게 만드는 최고의 작품이자 갓라이크 그 자체가 바로 하데스다.
극한으로 다듬어진 로그라이트 하데스는 Supergiant Games만의 방식으로 재해석된 고대 그리스 신화를 기반으로 만들어진 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임이다.
랜덤으로 내려오는 은혜의 힘으로 끊임없이 변화하는 던전을 헤쳐나가며 수많은 죽음을 반복하는 자그레우스의 여정을 그린 작품이 바로 하데스다.
핵 앤 슬래시에 로그라이크적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔하디 흔한 조합이기 때문에 비슷한 장르를 즐겨온 게이머들에게는 전혀 새롭게 다가오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다.
그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다.
한 번의 죽음으로 그때까지 쌓아온 모든 것이 사라질 수 있다는 부담감, 이에 동반하는 높은 난이도와 낮은 접근성, 랜덤 생성이 가지는 반복적인 패턴의 한계, 그리고 결정적으로 죽었을 때 찾아오는 좌절감이다.
그리고 그 죽음은 실패나 초기화가 아닌 영구적인 성장과 새로운 스토리의 진행으로 이어지도록 설계되어 있다.
이로 인해 엄밀히 말하자면 하데스는 로그라이크가 아닌 로그라이크의 요소를 일부 차용한 '로그라이트'에 훨씬 더 가깝다.
죽으면 모았던 신들의 은혜가 모두 사라진다는 점, 던전 구조와 몬스터 배치가 랜덤 생성이라는 점, 그리고 운 요소가 크게 개입된다는 점까지는 분명 로그라이크의 그것임에 틀림없지만 죽음 그 자체에도 역할을 부여하고 게임의 일부로 설정함으로써 결정적인 차이를 만들어냈다.
어둠의 경우는 정말 중요한 자원으로 어둠을 소모해 성장시킨 자그레우스는 게임을 처음 시작했을 때와는 비교도 안될 정도로 빠르고 강해진다.
결국 죽으면 죽을수록 자그레우스가 강해지기 때문에 제아무리 실력이 뛰어나지 못한 게이머라 할지라도 결국에는 클리어까지 도달할 수 있게 된다.
자그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다.
대부분의 캐릭터가 자그레우스에게 호의를 보이고 악역이라 부를만한 캐릭터가 거의 없음에도 불구하고 입체적인 캐릭터성으로 인해 대화를 나누는 것 자체가 무척 즐겁다.
물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 '죽음을 통한 성장'의 일부로 설계되어 있다.
결국 죽었을 때 처음부터 다시 시도해야 한다는 사실에는 변함이 없고 랜덤 생성되는 맵과 몬스터 배치는 생각보다 그 종류가 매우 적어 탐험이라고 부를만한 요소는 아예 존재하지 않는다.
하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝없이 반복하는 과정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다.
본작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다.
조작 반응성이 즉각적이고 뛰어나며 타격감도 무척이나 경쾌하기 때문에 전투 자체가 가진 본질적인 재미를 잘 살려냈다.
거기에 로그라이크 특성상 층을 하나씩 올라가며 받은 은혜에 따라 모든 능력이 변화해 종국에는 처음과 완전히 다른 자그레우스를 플레이하게 된다.
특히 한 번의 탈출에서 두 번까지만 선택할 수 있는 '다이달로스의 망치'같은 경우는 플레이 방식 자체를 완전히 바꿔버리기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다.
그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄만한 요소가 많이 준비되어 있다.
전투 자체도 재밌지만 그걸 더욱 빛나게 만드는 것은 세팅의 높은 자유도다.
장신구는 25가지 일반 기념품과 5가지 인형으로 구성되어 있다.
각 신은 저마다의 독특한 개성을 가지고 있기 때문에 자신이 선호하는 무기와 플레이 스타일이 어떤 신의 은혜와 가장 잘 맞을지 고민해야만 한다.
은혜는 조합되면 될수록 강력한 시너지를 발휘한다.
거기에 특정 조합을 완성했을 때 등장하는 '듀오 은혜'나 '전설 은혜'는 얻기만 한다면 게임 플레이에 지대한 영향을 미칠 정도로 강력하기 때문에 이들을 찾기 위해서라도 탈출하는 동안 여러 조합을 시도해보게 된다.
물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.
모두를 배려한 난이도 구성 하데스에서 돋보이는 또 다른 장점은 난이도 구성이다.
어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 '갓모드'가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다.
어마어마한 수의 제약을 한 번에 걸어 하드코어한 게임 플레이를 즐길지, 아니면 하나씩 제약을 추가해 나가며 보상을 얻고 자신의 실력을 성장시킬지는 어디까지나 플레이어의 자유다.
어느 쪽이건 상관없이 게이머의 성향에 맞춰 난이도를 조절할 수 있다는 점은 훌륭하게 느껴지며 걸려있는 제약에 따라 대사에 변화를 주는 것 역시 빼놓지 않아 이를 찾아보는 재미도 놓치지 않았다.
자유로운 난이도 설정과 지속적으로 제공되는 보상은 강력한 중독성을 유발하며 하데스를 플레이하는 손을 놓기가 어렵게 만들 것이다.
와.... 좆까 나는 하데스한다 물론 디아2 나오기전까지 게임패드 생긴뒤로 탑뷰방식의 게임이 마려웠다.
무엇보다도 패드유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다.
길게 고민하지말고 유튜브로 영상몇개만 봐도 어떤게임인지 직관적으로 알 수 있으며, 쉽게 질리지 않을 요소를 넣어놨기때문에 필자를 믿고 구매해도 좋다.
더구나나 첫 패드탑뷰방식 게임임에도 나의 성향과 너무 잘 맞아 떨어지기때문에 후회하지 않는 구매라고 다시금 생각이 든다.
레벨올려야지!
근데 특성중 대쉬2번하는 특성찍으면 대쉬가 연속 2번이 나갑니다.
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다.
어지러움에 약하면 힘들수도있음.4.난이도가 기본적으로 조금 높은편임.
점점 어려워지는 재미가 있고... 다른방식으로 성장하는 재미도 있다~!
전투 방식은 템포가 빠르면서 호쾌하다.
신들은 그 특징에 따라 제우스라면 번개 공격을, 아르테미스는 크리티컬 확률을 높여주는 등 다양한 효과들로 무장할 수 있고 그에 따라 전투 방식도 천차만별이 된다.
현 단계에서 최종 보스를 클리어하면 조금씩 난이도를 강화하여 플레이도 할 수 있어 돈주고 사기에 전혀 아깝지가 않은 게임이다.
같은 싸움인데 방식을 달리 할수있어 매우 재밌는 예능플레이도 가능뭐랄까...
컨도 컨인데 얻는 특성에 따라 내 컨이 득이되고 독이되는...
답뷰방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰형태라 호불호가 갈릴수 있겠지만..그왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..
책임좌 나오는것에서 일단 + 저처럼 손이 느린 사람들도 재미있게 화려한 컨트롤을 즐길 수 있는게 최대 장점입니다
맹목적으로 로그라이크 도전을 한다기보다 한번씩 죽었을때 새로운 대사 선택지와 게임 플레이방식이조금식 변하는게 신선하고 신경을 많이 쓴 느낌을 줍니다 액션을 좋아하신다면 일단 무조건 추천입니다
게임 이름은 하데스이지만, 주인공은 하데스의 아들이며, 자신의 친모 페르세포네를 찾아 아버지의 뜻을 거스르고 지하세계를 탈출한다는 컨셉의 쿼터뷰 형식의 본격 패륜 액션 로그라이트 게임이다.
디아블로 시리즈와 비슷한 시점과 방식으로 게임이 진행되는데, 죽으면 초기화되는 하드코어 모드를 반복하는 게임이라고 생각하면 이해하기 쉽다.
배경부터가 그리스 신화를 바탕으로 하는만큼, 다양한 특성을 지닌 올림포스 신들이 은혜 버프로 게임 진행을 도와주며, 한번쯤 들어봤을법한 타르타로스, 엘리시움, 스틱스 신전 등이 주요 던전으로 등장하고, 죽음의 신의 아들인 동시에 지하세계를 탈출해서 친모를 만나는게 유일한 목적인만큼, 계속 죽으면서 새롭게 바뀌는 던전 구성과 버프로, 도전을 반복하는 로그라이트 게임으로서의 개연성이 충분하다 못해 흥미롭기까지 하다.
또한, 죽음과 도전을 반복하고 무기와 패시브 거울 버프를 하나하나 획득하면서 성장하는 즐거움도 충분하며, 무기 조합과 거울 버프, 은혜 버프, 던전의 구성과 후술할 규약에 따라 같은 게임이 맞나 싶을 정도로 체감 난이도가 천차만별로 갈린다.
이 게임에서 개인적으로 가장 신선했던 규약 시스템은 이 게임의 엔드 컨텐츠인데, 같은 난이도를 본인에게 좀 더 자신있는 패널티를 부여해서 보상을 획득하는 시스템이다.
적 공격력 증가, 미니 보스몹 패턴 증가, 함정 데미지 증가, 상점 가격 증가 등 다양한 패널티가 있기 때문에 타 로그라이크들과는 달리 규약의 조합까지도 난이도에 영향을 미친다.
예를 들면 패널티 중 모든 적이 받는 데미지 1회 무효 보호막을 갖는 패널티는 공속이 빠른 무기에게는 없는 패널티나 마찬가지지만, 공속이 느린 무기에게는 난이도 상승의 요인이 될 수 있다.
대부분 엔딩보기전에 저규약으로 끝나기 때문에 초보자가 해도 엔딩을 보는데 무리가 없고, 게임 좀 한다 하는 사람들이나 고인물들 역시도 40규약 이상의 고규약 패널티 중첩에 도전하면서 도전욕을 충족시키기 좋은 게임이다.
여기에 부드럽고 섬세하게 표현된 카툰풍의 그래픽과 게임과 잘 어울리는 배경음악과 효과음들, 여기에 시원시원하고 호쾌한 액션 연출과 타격감, 스피디한 진행까지 어우러져 역시 괜히 평가가 좋은게 아니구나 싶은 생각이 들게 한다.
딱 한가지 아쉬웠던게 있다면 바로 스토리텔링 방식이다.
이 게임은 최종 보스를 잡고 다시 시작하는 것을 반복하는 과정에서 각 캐릭터들과 대화하는 것으로 스토리가 진행되는데, 일단 대화를 스킵하지 않고 하나하나 본다는 전제를 깔고 봐도 그것 자체가 타 게임에 비해 느린 진행이며, 스킵한다면 다른 게임처럼 퀘스트 형식으로 눈에 보이게 진행되지 않는다는 점에서 역시나 굉장히 답답하게 느껴질 수 있다.
대부분 게임 자체의 재미는 있어서 던전 몇바퀴는 돌았는데, 그 재미를 지속해서 엔딩까지 볼만한 유지력이 부족하다는 느낌이 강했다.
버프 조합하고, 패널티 조절하고, 무기별로 패잡하는 던전 한 사이클 내의 즐거움은 무조건 보장하는 게임이다.
반복되지만 지루하지 않은 방식
일단 몹이 애드가 되고 전투모드로 전환이 이루어지면서 전투가 시작되는 방식이다.
그러다가 몹과 조우했을 때 전투 모드로의 전환은 빠르게 진행되면서 턴제 전투가 시작되는데턴제가 일정 수준의 버튼액션을 요구하고 진행이 경쾌해서 턴제인데도 액션 게임의 박진감이 느껴진다.
게다가 파티원과의 연계기나 지형지물등의 이용을 좀 더 내 의도대로 활용할 수 있어서오히려 전투의 재미가 더욱 풍부해진 느낌이다.
전투 뿐 아니라 게임 전반적인 부분 구현도 상당히 풍부해졌는데탈것을 이용한 미니게임 같은 것들이 그렇다.
용과같이는 무거운 누아르식 스토리를 가지고 있으면서도플레이 자체는 게임 본연의 가벼운 재미를 추구하는 시리즈다.
메인이 되는 전투도 턴제를 선택해서 시리즈 본연의 분위기를 해쳤다는 느낌은 전혀 들지 않는다.
오히려 파티원들을 적극적으로 활용할 수 있고 기상천외한 RPG 게임적인 스킬들을 구현할 수 있게 되어서전투의 재미가 더욱 커진 느낌이다.
내가 늙어서 게임에 불감증을 느낀 것이 아니라,요즘 게임들 자체가 점점 매너리즘에 빠져서 노잼들이 돼가고 있었던 것이다.
아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운편이며기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .
처음 접하는 분들은 무슨일이 일어날지 예측 불가능한 세계속에서 고생좀 하겠지만점차 오랜시간동안 생존하며 익숙해지다 보면 자신만의 인테리어 방식과 생활패턴을 가지게 되고거인들을 아무렇지 않게 때려잡는 괴물이 된 자신을 보게 될 것이다.
레벨이 오르는 방식이 아니라 작은 것들을 모아서 큰 것이 되는 식의 순수한 게임이라서 좋다. 하지만 동굴에서 얻을 수 있는 것들은 지상의 것들과 너무 비교된다.
개인적으로 돈스타브(싱글)보다 완성도가 높다고 생각한 게임... 이지만 이름값 하는 게임이라 같이 할 친구가 없으면 그렇게까지 추천하지 않는 게임. 정작 게임은 샀는데 같이 할 사람이 없어서 혼자 하는 유저들을 많이 봄... (본인도 혼자 많이 했으니..)공략이나 팁을 일절 보지 않고 시작한 초보자들끼린 겨울조차 넘기기 힘들지만 그렇다고 고수들과 함께 하면 자원만 캐오는 노예플을 즐길 수 있는 기묘함도 있다...
그만큼 초반엔 힘든 플레이가 지속되다, 점점 플레이 방식을 익히면서 발전하는 맛도 있음.
그와 반대로 생존에 편리한 방식만을 고집하다보면 반복되는 플레이에 질릴수도 있다는게 단점.다만 돈스타브만의 독특한 그래픽과 게임 내의 다양한 요소, 주기적인 업데이트 등등을 보았을땐 꽤나 잘 만든 생존게임이라고 생각함.(+창작마당에 있는 다양한 모드들도 마음에 들었음)세일하면 10000원 이하로도 내려가니 세일할때 친구에게 선물해주고 꼬셔서 해보는걸 추천함. 홀로 하는건 투게더가 싱글보다 상향된 점이 많아 돈스타브(싱글)를 추천....
생존게임에 있어 돈스타브만의 창의적인 요소들이 정말 정말 많다.
캐릭터에 따라, 정착지의 지형에 따라, 맵의 구조에 따라, 특히 계절에 따라 생존 방식이 크게 달라지고 언급한 것 이외에도 많은 요소들이 플레이에 영향을 준다.
이것 외에 생존게임으로서 호불호가 갈릴만한 요소는 거의 없다고 본다.
어느정도 플레이 해보니 어중간하게 아는 친구와 하는게 제일 재밌다기본적인건 가르쳐줄 수 잇되 위험이 닥치면 같이 죽는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 알아버려서 친구가 혼자 척척 해버리면알아가는 재미가 떨어진다굳이 아쉬운 점을 뽑자면 다른 멀티 서버와 마찬가지로 서버장이 서버를 닫으면 게임이 종료되는 방식으로같이하는 고정 친구가 없다면 이 서버 저 서버 옮겨다니는 신세가 된다ㅠㅠ
초반이 즐거운 게임 사람들과 소통하고 협동해서 일궈나가는 방식대신 중후반부터 조금 지루해지고 다른 방으로 가도 같은 행동의 반복이 되다보니어느정도 게임에 대한 파악이 된 후에는 질리는 편창작마당의 다양한 모드들을 즐길 수 있던 것도 장점.
되게 특이한 방식의 생존게임시야랑 게임 그래픽 같은게 신기함
ㅎㅎ너무 재미있다 플레이방식도 쉽고 이 게임하나로 시간 타임머신 가능!!
웰메이드 원버튼 리듬 액션 게임사실 원버튼으로 하는 식의 단순한 리듬게임은 닌텐도 리듬세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음이런 리듬게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했던 리듬세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인다
물론 비트 뛰는 거 보면 준내 자비없이 뛰긴 함아니 근대 왜 의대생도 아닌 내가 심장을 고치고 있냐의료체계를 일개 방구석 게이머한테 맡긴 걸 보면 아마 게임 속 세상은 아무나 의사 할 수 있나봄곧 커스텀 레벨이 나오면 '심장이 두개인 남자 박지성' 이딴게 튀어나올 생각에 벌써부터 헛구역질이 올라온다 씨11팔
얼불춤에 비해 플레이 방식은 더 간소화되었지만 방해 요소는 더 확대되었으며,눈으로 타이밍 잡아서 누르는 것보다 박자감을 익혀서 타이밍에 맞춰 누르는게 더 성공할 확률이 높아 좋았습니다
리듬게임 변태들을위한 매니악한 난이도버전의 리듬세상.리듬게임세상은 좋아하지만 난이도적으로 만족할수없는부분을 이 게임이 해소시켜줬슴니다.
초반엔 그저 어설프게 따라만든 게임인줄 알았는데..
야간 난이도의 퀄리티와 창모드 연출은 이게임을 전혀 다른게임으로 보게해줬습니다.
특히 연출은 살면서 처음경험해보는 방식이라 하는내내 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
리듬게임계의 언더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.
리듬게임, 슈팅게임, 격투대전게임 플레이방식이라고 한다면 대부분 큰 틀에서 벗어나지 못합니다.
아주 오래 전 게임의 장르를 결정짓는 중요한 발전이지만 아직까지 벗어나지 못한 방식입니다.하지만 이 게임은 그 어려운 틀을 부순 게임입니다.
8키의 틀을 깨고 단 하나의 키, 스페이스바만을 이용하여 조작하여 유저들이 느끼는 장벽은 낮아지고, 단순한 리듬부터 시작하여 어려운 리듬까지, 리듬감은 상당히 표현이 잘되어있습니다.
게이머라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 닌텐도의 "리듬세상" 과 유사한 원버튼 리듬게임플레이 방식은 음악 리듬에 맞춰 하나의 버튼을 누르거나, 꾹 눌럿다가 떼거나 두번 연속 누르거나 하는, 리듬세상과 거의 비슷함, 실제로도 제작진이 리듬세상에 영감을 받았다고 함단순히 음악만 플레이하지 않고 리?듬 충격요?법? 같은 설정으로 환자들의 마음을 치료한다는 내용으로 나름 환자들만의 드라마와 스토리 감성도 느낄수 있음그 사소한 스토리 드라마를 뒷받침하는 수록곡들도 딱히 기대는 안했는데 기대이상으로 좋았음난이도의 관해선 정확히 리듬세상과 비슷한 수준으로 남녀노소 부담없이 즐길수 있다고 생각함. 보스 스테이지를 제외하면 다 틀려도 깰수있고 판정도 빡세지 않은편임.
튜토리얼도 친절하게 잘 설명해줌,요즘엔 딱히 신기하다고는 볼수없는데 글리치랑 창모드 연출로 장난치는 게임은 오랜만이어서 반가웠고,글리치 퀄리티도 게임 컨셉이랑도 어울리는데다가 꽤나 성의있게 잘 만들어져 있었음.
내맘대로 매기는 짤막평가 ★★★★☆>>>>>좋았던 점<<<<<-도트갬성-단순한 게임방식-연출>>>>>아쉬운 점<<<<<-도전과제가 없음
일단 리듬 게임인데 조작이 쉽고 (버튼 하나), 스토리가 있으면서, 난이도가 조금 후한 편이에요.
난이도 부분은 개인적인 편차가 있겠지만, 일단 B+ (캐릭터 반대쪽에 있는 하트 아이콘이 깨지지 않게끔만 플레이) 이상을 받으면 스토리 진행이 가능합니다.
다만, 설정 자체가 병원의 인턴인지라, 박자 미스로 노트를 놓치면 아파하는 환자들의 모습이 너무 가슴아파요...
음악들도 장르가 다양하고, 보스 스테이지는 굉장한 연출력을 보여줍니다.
플레이 방식 자체도 다양합니다.
7박자마다 버튼을 누른다는 플레이 방식은 단순하면서도 매력적이어서 리듬게임을 평소에 즐기지 않는 사람들이 플레이하기에도 좋다.
그런데 그들을 돕기 위해서 최신식 기술과 엄청난 자본이 요구되는가?
평상시에 접할 수 있던 흔한 리듬게임과는 또 다른 매력이 있는 리듬게임. 마음에 와닿는 스토리와 신선한 플레이 방식으로 시간가는 줄 모르고 플레이 했습니다.
보통 난이도만 플레이 했을 때 엔딩까지 3시간 걸렸고, 다소 짧다면 짧다고 느껴질 수 있는 플레이 시간이지만 충분히 만족했고 구매한 금액만큼 만족했습니다.
정말 좋은 노래들이 많고 게임 플레이 방식도 얼불춤만큼 쉬워서 간단하게 즐길 리듬게임이라면 해보는 것도 좋을 것 같습니다.
가장 쉬운 방식으로 어려운 리듬 게임보다 개쩌는 연출에 감탄하는 게임
독특한 리듬게임의 방식과 스토리를 합친 참신한 게임리듬닥터는 7번째 박자에 맞춰 스페이스바를 누르면 되는 아주 간단한 게임입니다.
물론 간단해보이지만 온갖 방해공작과 어렵고 난해한 박자때문에 난이도를 높일 요소는 상당히 많아보입니다.
당장 본편만 봐도 엇박, 스윙 노트, 홀드 노트가 나오는것도 모자라 박자 자체를 7/8박으로 만드는 경우도 있어서난이도도 상당히 어려우면서도 도전심을 자극했습니다.
아직은 얼리액세스라 스테이지가 많지는 않지만, 나중에 많이 추가된다면 정말 갓겜이 될 것 같습니다
평가점수그래픽3.5/5창의성4.8/5게임성4.5/5스토리4.8/5난이도4/5배경음7/5
얼불춤도 재밌게 플레이 했었는데 , 얼불춤보다 좀더 합리적인 ? 게임방식에다 노래도 취향저격... 갬성있어서 좋았읍니다...
사실 게임 퀄리티도 내용도 다 괜찮지만 그렇다하더라도 게임에 비해 (플탐도 그렇고) 가격이 좀 쎄다고 생각은 하는데, 얼리억세스라고 하니까... 꾸준히 새로운 스테이지가 많이많이 나오기를 기대하겠습니다
기존 리듬게임에 없는 신박한 게임방식을 느끼시려면 구매하세요...
개인적으로 내려오는 노트를 누르는 게임보다, 이런 방식의 리듬에 맞춰 버튼을 누르는 게임을 더 좋아해서 이런 게임이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.
로그-라이트 + 매트로배니아 + 소울라이크 전투 방식이 짬뽕된 잡탕 게임입니다.
일단 기분 좋게 설치 버튼을 누르고 요구 용량을 확인해보니 대략 300메가. 응? 3000메가를 잘 못 봤나 싶어서 눈을 비비고 다시 봤지만 이래 보나 저래 보나 300메가가 확실하네요.
요즘 보기 드문 저렴하기 짝이 없는 게임 용량에 실소를 터트렸지만 게임만 재미있다면 적은 용량으로 알차게 만들어진 게임이 하드만
기본적인 플레이어 캐릭터의 모션부터 각기 개성적인 패턴을 가진 쫄몹들에다가 다양한 무기와 보조 기술들의 볼만하고 그럴싸한 이펙트까지 더해지니 점프하고 때리고 구르고 회피하는 손맛이 뛰어나며 결과적으로 괜찮은 조작감과 타격감이 필연적으로 따라오게 됩니다.
이런 액션 게임에서 모션, 조작감, 타격감이 쓸만하다는 건 이미 게임성의 반절 이상은 먹고 들어가는 부분이라고 보는데 패드의 진동 지원이 없다는 단점만 빼면 컨트롤 부분에 대해서는 더할 나위 없는 만족감을 맛 볼 수 있다고 자부합니다.
실제로 해보면 느끼겠지만 플레이어가 상상하고 원하는 기본 동작은 물론 각 커맨드의 컴비네이션까지 딜레이나 어색함 하나 없이 깔끔하게 시전이 가능하고 타격, 피격, 맵 구조물 이용 판정도 굉장히 합리적이라서 직접 캐릭터를 움직이는 맛 하나 만큼은 조작감에 예민한 유저들도 큰 점수를 줄 수 있을 거라 생각합니다.
앞서 말한 할로우 나이트 역시 진동 지원이 없어서 xpadder를 같은 방법으로 사용했는데 그렇지 않았을 때에 비해 손맛이 극대화되는 걸 느꼈습니다.
게임 플레이는 로그-라이트답게 죽으면 랜덤한 구조로 재생성되는 맵을 계속해서 헤매고 다니는 시스템을 가지고 있습니다.
일단 맵 상의 몹을 죽이면 셀(cell)을 드랍하는데 특정 npc에게 가져가면 셀을 사용해서 해금할 수 있는 여러가지 아이템이 나옵니다.
해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.
죽었을 때 일정량의 골드를 보존해주는 업그레이드도 있으니 당장 아이템을 해금할지 더 모아서 다른 데다 쓸지 선택이 가능한데 보통은 아껴봐야 떵되는 경우가 다반사니 후딱후딱 써버리는 게 좋으리라 봅니다.
아직 짧은 플레이 타임이라 확언할 수는 없지만 전체적으로 게임의 구성이 풍성하다는 느낌은 확실히 들었고요 게임의 중, 후반까지 더 많은 아이템과 탐사 가능한 여러 맵들, 다양한 쫄몹과 보스들이 보장된다면 1.5만 원이라는 가격이 절대 아깝지는 않을 게임일 거라 생각합니다.
- 본 평가는 얼리 액세스에 짧은 플레이 타임을 바탕으로 쓴 거라 기본적인 게임의 틀에 대한 이야기만을 다루고 있으며 게임 전체 볼륨의 크기에 따라 평이 완전히 달라질 수도 있으니 가볍게 참고용으로만 보기 바랍니다 5.12 추가 게임이 꽤 괜찮아서 친구에게 추천을 해줬는데 실행 자체가 안되는 문제가 있나 봅니다.
간단한 게임방식이지만 재밌어요
-초기평가-2D 횡스크롤 게임으로써 무엇이 필요한지 정확하게 이해하여 장르의 특징과 장점이 확실하게 살아있는 게임게임 스타일은 록맨이나 castlevania 시리즈 같은 작품으로 대표되는 횡스크롤 게임. 개인적으로 해본 게임들 중에서는 악마성 castlevania 시리즈가 바로 연상될 정도로 유사한 점을 많이 보여주고 있으며 casltevania 시리즈 처럼 미지의 맵을 자유롭게 돌아다니며 게임을 진행시키는 구조를 띄고 있습니다.
여기에 로그라이크 형식의 진행방식을 섞은 부분이 인상깊게 다가옵니다.
기존의 많은 고전 횡스크롤 게임 들을 보면 모션 사이사이의 딜레이들이 있어 모션 딜레이를 관리하는 것이 요구되던 게임들이 많은데, Dead Cells에서는 각 모션간의 딜레이는 상당히 완화된 편으로 필요이상의 딜레이가 없이 매끄럽게 이어지며 딱 필요한 부분들에서만 모션 딜레이가 있고, 이로부터 게임 플레이가 상당히 속도감을 잘 느낄 수 있도록 설계 되었다는 점이 쾌적한 감을 잘 주고 있습니다.
게임은 무기도 다양하고 진행방식도 여러가지라 재밌는데 내 손이 딸림
반복적인 플레이로 인해 질릴만 할 때 새로운 요소(무기 등)를 주어 보스 2트만에 잡았습니다.
꽤 많은 종류의 무기와 서브웨폰이 있어서 다양한 방식과 기분으로 전투를 할 수 있지만 그만큼 피로도가 올라갑니다.
플레이타임: 10시간쯤에 0셀 깬거같은데 아직까지 하드모드 1셀도 못깼다.
난이도: 매우 높다.
볼륨: 아이템, 코스튬 해금 요소도 많고 타임어택도 있고 할 건 많다.
입문유저들 하라고 준 건 아닌듯메트로배니아(분위기만)+로그라이크(비스무리한), 그냥 로그라이트 2d 플랫포머 액션게임이다.
무작위로 생성되는 맵을 뚫고 다음 맵으로 진행하는 방식으로, 모든 맵 뚫고 보스전 한 3번 하면 된다.
난이도는 높지만, 죽어도 '세포'라는 자원을 모아 무기 해금, 캐릭터 강화가 가능해 여타 로그라이크처럼 허무하지는 않다.
오히려 다양한 무기를 해금하고 즐기는 것이 이 게임의 진정한 재미라 생각한다.5셀에 히든보스까지 있는걸 아직 1셀조차 못깼는데도 기본적으로 액션이 시원시원하고 타격감이 있어 재미있다.
흔히 '소울라이크'라고 부르는 어려운 게임들은 강한 상대에 끊임없이 도전해 마침내 이기는 쾌감을 추구하는데, 이런 점에서는 그야말로 모범적인 게임이라 할 수 있겠다.
6. 기존 아이작은 옵션에 해상도 조절란이 따로 있고, 자유 크기조절도 가능한데 리버스는 옵션에 해상도 조절이 없네요.
혹은 닌텐도 등에 쓰이는 게임지니 같은 코드 입력방식을 통해 특별한 아이작모드를 즐길 수 있습니다. (그러나 이 기능을 쓰면 해금이 안된다는군요.)10점만점에 9.5점 정도 나오네요..
참고로 그전까지 스팀겜을 사본적이없고 그냥 온라인게임이나 하던 흑우라 방향키가아니라 esdf로 조작하는 방식을 이게임으로 처음접했습니다만...갸아악 살려줘 어려.,...어려워..!
플레이 방식, 변수, 그래픽, 음향 등 모든 부분이 전작에 비해 발전되었다고 보면 될 듯 하다.
흠잡을 데 없는 게임성과 높은 완성도, 풍부한 볼륨. 훌륭한 조작감과 액션. 그리고 재미까지. 이미 20년이 지난 게임이기는 해도 이후 그 이상의 게임을 접해볼 수가 없었기에 이제는 전설이 돼버린 월하라는 걸작에 충분히 견줄 수 있을만한, 개인 취향에 따라서는 전설을 뛰어넘을 수도 있는 역대급 매트로베니아의 등장이라고 생각한다.
게임 플레이는 미지의 장소를 탐험하며 지도를 밝히고 그 과정에서 얻게 되는 특수한 이동기와 열쇠 등의 아이템으로 게임 초반에는 갈 수 없었던 장소들을 하나씩 해금하여 탐험 지역을 넓혀 나가는 방식을 가지고 있다.
게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐나가다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.
이쯤이면 전체적으로 월하와 비슷한 플레이 형식을 가지고 있다는 걸 알 수 있는데 굳이 차이점을 말하자면 레벨업 테이블과 아이템 파밍의 부재. 달라진 지도 시스템을 들 수 있다.
아이템 파밍을 통해 수많은 무기를 사용할 수 있었던 월하와는 다르게 엔딩까지 단 하나의 무기만을 쓸 수 있는 데다 원천적으로 레벨업이 안 되니 캐릭터를 성장시키는 맛도 없어서 게임 초반에는 월하에 비해 많이 모자라는 느낌이 들었는데 게임이 진행됨에 따라 그런 단점의 확실한 대체 요소가 게임상에 모두 구현돼 있는 모습을 볼 수 있었다.
강화석을 획득해 무기를 업그레이드하고 제한은 있지만 여러 조합이 가능한 부적 시스템을 통해 기본 무기의 사거리나 공속을 높이고 보조 공격 수단을 추가하는 것도 가능하다.
월하를 플레이했던 유저라면 발만웨라는 개사기 막장 무기를 기억하고 있을 텐데 부적 조합을 통해 기본 무기를 발만웨와 유사한 무기로 탈바꿈 시킬 수도 있다.
물론 그런 조합에는 패널티가 확실히 따라오는 밸런스도 함께한다.
비록 무기 종류는 하나에 불과하지만 월하와는 비교도 안 될 정도의 스피디한 액션에 각종 이동기 + 차지 어택 등의 컴비네이션이 가능해서 훨씬 뛰어나고 다양한 액션을 맛볼 수 있다.
그리고 레벨업 시스템 대신 피통과 소울(마나)통을 늘려주는 수집 아이템을 맵 곳곳에 뿌려놔서 단순히 몬스터를 반복적으로 잡고 쉽게 캐릭터를 성장시킨 뒤 안 그래도 낮은 난이도의 게임을 더 쉽게 플레이 가능하게 만들었던 월하에 비해 조금이라도 게임을 수월하게 진행하려면 맵 구석구석을 탐사해야 하는 동기를 부여한 것 역시 마음에 드는 점이다.
지도 시스템. 월하의 자동 지도를 생각하고 그냥 덤볐다가는 높은 확률로 낭패를 보게 될 정도로 길 찾기 난이도가 높은 편이다.
아무 공략 없이 초회 진행을 할 계획이라면 점점 완성돼가는 전체 지도를 수시로 캡처하고 그림판 등을 사용해서 캡처한 지도 위에다 당장 지나갈 수 없는 장소는 어떤 이유로 그곳을 지나갈 수 없었는지 꼼꼼하게 기록하는 걸 권장한다.
자동 지도가 있으니 쉬울 거라는 안일한 생각으로 초반 5,6 시간을 막 달리다가 어느 순간 이건 아니다 싶어서 위의 방법으로 지도 체크를 해가며 플레이했는데 만약 그러지 않았다면 플레이 타임이 더 길어졌을 거라 장담한다.
공략을 보고 클리어하겠다면 아무래도 상관없지만 죽어도 혼자 힘으로 깨야 속이 시원해지는 유저라면 무조건 지도는 그려가며 플레이하도록 하자.
본인은 하루에 3,4 시간씩 2주에 걸쳐 진행을 했는데 플레이 기간 자체가 길어지다 보니 지도 체크를 했는데도 불구하고 몇몇 구간에서는 애를 먹었다.
아무튼 이 가격에 이 구성이면 혜자 중에 혜자인 게임이 확실하니 이번 여름 세일에 10%라도 할인을 하게 된다면 무조건적인 구매를 추천한다. 7월 경에 무료 DLC 추가 계획도 있다고 하니 고민할 필요 없이 장바구니에 담도록 하자.
심지어 스테이지 클리어를 하면 주인공이 자동 헤드뱅잉까지 한다.
조작감, 액션할로우 나이트 > 데드셀 > 오리 > 슬레인정확한 조작감과 각종 컴비네이션 활용, 뛰어난 액션셩에서 할로우 나이트와 데드셀이 압승. 모션이 좀 더 다양하다는 점에서 할로우 나이트에 점수를 더 줌. 오리도 조작감이 괜찮기는 하지만 두 게임이 비해서는 모자란 감이 있고 액션셩은 꽤 떨어지는 편. 슬레인 역시 플레이어가 원하는 조작이 바로바로 나오는 점에서 조작감은 괜찮으나 모션이 많이 부족함. 난이도할로우 나이트 > 슬레인 > 오리 = 데드셀길 찾기 함정 돌파, 보스전. 모든 면에서 할로우 나이트 압승. 슬레인 역시 괴랄한 스테이지 구성을 보여주는데 각 스테이지의 길이가 짧은 편이고 길 찾기 요소가 없으며 중간중간 체크 포인트가 많아서 구간 패턴만 외우면 클리어가 크게 어렵지는 않음.
데드셀은 로그라이크 형식이라 초반 난이도는 상대적으로 가장 높은 편이라고 볼 수 있는데 포션 개수 업그레이드와 아이템 파밍이 어느 정도 진행되는 무렵인 플레이 타임 6,7시간 경계 후로는 난이도가 급락. 어지간히 아이템이 안 뜨거나 조작에 큰 미스를 내는 경우가 아니면 1시간 전후 플레이로 보스 클리어가 확정에 가깝게 이뤄짐.
게임설명에 >벌레<라고 나와있어서 거부감드는 분들이 있을수도 있을것같은데 귀엽게 표현되어있는 경우가 많습니다. (일부는 좀 징그러울수도있겠네요)4. 보스 패턴들 굉장히 다채롭고 공략하는 재미가 있었습니다.
5. 전투방식의 다양성도 좋았어요.
점점 갈수록 전투스킬 추가되니까 어떻게 전투할지 머릿속에서 구상하고 보스전에서 써먹고 하니 정말 재밌었습니다.[단점]1. 컨트롤 자신 없으신분들은 길가다 죽을 가능성 정말 높습니다. >>맵지나다니는 난이도가 되게높은 느낌입니다.<< 그래서 우겨우겨 저멀리서 왔는데 처음부터 다시 와야되고 돈도잃고 하는 경우가 너무많을수 있어요.
게임 자체는 재밌는데 내가 너무 못해서 길가다
1. 퀘스트 없이 이곳저곳 탐험하며 돌아다니는게 좋다.2. 몽환적인 분위기와 연출을 좋아한다.3. 캐릭터들이 매력있으면 게임에 애정이생긴다.4. 전투스타일이 단조로우면 지루해한다.
5. 컨트롤을 어느정도 요구하는 게임을 하고싶다.
3. 컨트롤요구 없이 스토리만 즐기고싶다.
:) 제가 좀만더 컨트롤이 좋았다면, 혹은 컨트롤이안좋아도 진행이안되는 것에 스트레스받지 않았다면 엔딩까지 쭉 잡고 플탐도 50몇시간 100몇시간 이렇게 찍지않았을까 싶습니다.
일단, 칭찬에 앞서 이 게임을 구매할 사람들은 이 조건들을 갖추어야함.1. 길치가 아니여야 함.2. 길치라면 공략을 보고 깨도 거부감이 없어야 함.3. 보스들이 하나같이 뭣같아서 수백번 죽을걸 각오하고 사야함.4. 공략을 보고 보스를 깨도 성취감이 있어야 함.5. 공략을 봐도 계속 죽을걸 각오해야 함.6. 벌레를 보고도 별 감정이 들지 않아야함이중 2개이상이 해당되지 않는다면 그냥 안하기를 추천함.필자는 이중 4개가 해당이 되지 않았음.
길치였고 공략을 보기 싫었으며 수백번 죽을것을 각오하지 않았고, 공략을 보고 깼기에 성취감이 들지 않았음.
이 게임이 워낙 좋기에, 엔딩을 직접 보고 싶었으나 뭣같은 난이도에 공략을 보게됨.
그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성있고 귀여운 npc. 6. 여러개의 엔딩7. 중간중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘짜여진 스토리와 전달방식특유의 분위기는 딱 내스타일이었음. ㅇㅇ
타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브금덕에 더 재밌게 플레이할 수 있었는듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.
그리고 엔딩을 왠만하면 공략을 안보고 봤으면 좋겠지만 보고 엔딩봐도 전율 꽤 있음.
참고로 필자는 지금 찬란작거의 다했고 만신전 도전중++내가 난이도 설명을 재대로 안한거같아서 덧붙이자면 앵간한 보스는 60트 기본 깔고간다 보면 됨. "이시대 최악의 해충새끼들", "ㅋㅋ 지랄하네", "좆같애서 깨고만다" 입에 달고산다고 생각하셈
흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dlc 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA게임에 전혀 뒤떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길찾기가 조금 지루할 수 있음.
적당히 공략을 봐야 헤매지 않는다.
*아직 플레이타임 한시간 기준으로 짧고 간략한 평가를 쓰겠습니다. (저는 엑박360 패드를 사용했습니다.)난이도는 좀 하드한 편이며(오리와 눈먼숲의 DE버전 나오기 전 난이도 설정이 없었을때 같아요.)지도나 다른아이템 또한 게임을 진행하며 얻는 코인 아이템을 사용하여 언락해가는 방식입니다.
길을 찾는데 초반에는 상당히 진땀을 빼게합니다.(길 자체가 어렵다기보다 잘가고잇는건지 헤메게되는 느낌입니다...
플레이타임또한 기대가 되는 부분이군요.(지하철 역 처럼 순간이동하는게있는데 ㅋㅋㅋ 대단히 귀엽더군요, 맵마다 하나씩 있는거 같아요.)게임저장 방식은 마치 다크소울 에서의 화톳불을 지피듯 이 게임에서는 벤치에 앉아 쉬면 되는듯 합니다.
어렵게넘어가서 그곳에 다시 돌아갈때 빨리갈수있게끔 다른 짧은 길을 여는 방식이 존재합니다. (해보시면압니다.)처음에 추천드릴 필수템으로는 나머지는 제쳐놓고오른쪽 숙녀분께서 파시는 (지도주는아재만나면 아재가아니라 숙녀분이 집으로 오는듯합니다.) 자신의위치를 표시해주는 (220원짜리) 와직접탐험하며 맵을업데이트시키는 깃펜이 중요합니다! (* 단 맵을 다업데이트시키는게아니라 처음들어가는 큰구역에선 기본맵을 그큰구역중 하나에있는 엔피시에게서 받아야 업데이트가 가능합니다....ㄷㄷ
한 난이도..)아무튼 닼소보단 쉬운듯하면서 어려운 게임입니다.
허나 계속해서 도전하는만큼 재미와 플레이타임은 보장합니다.
여러가지로 다른 게임에 비해선 상당히 불친절한 편이지만 세계관에 대한 몰입을 돕기 위한 타협이기에 단점이라 생각하진 않는다.
매번 마주치는 새로운 세계관을 스스로 알아가고 터득하는 이 게임 속 재미의 본질에 충실한 것 치곤 그러한 요소를 훼손하지 않는 한도 내에서만큼은 친절함이 부족하지않게 구현되었다.
불호 의견이 서기 쉬운 게임 구조상 허용된 전술한 불친절한 시스템들이 세계관과 매우 잘 조화되어있다.
다르게 말하면 충분한 시간과 여유를 갖고, 여행의 과정 매 순간을 즐길 여유가 부족한 유저에겐 전개방식이 루즈하고 답답하게 느껴질 수 있다는 것이다.
재미의 성격 자체가 타 게임과는 조금 다르다고 생각한다.
악마성 스타일의 RPG 스타일에 기반을 둔 방식이 아니라액션 플래포머 게임에 매트로배니아식 맵핑을 가미한 형태에 더 가깝습니다.
위에도 썼듯이 플래포머 스타일의 액션 게임으로 맵의 진행과 보스의 공략이플레이어의 조작 능력을 요구하는 점프 액션이 주가 되는 스타일이라 기본적인 조작에서부터 난이도가 꽤 높은 편입니다.
거기에 조작 스타일도액션 캔슬에 인색한 고전 스타일이라 조작 반응성 자체가 나쁜 편이 아닌데나쁘게 느껴지게끔 만들어져 난이도를 더욱 상승시는 요소로 작용했습니다.
메트로배니아 스타일의 게임을 좋아하는 사람에게 권하기 보다는어려운 난이도의 플래포머 게임을 즐기는 분들은 한번 해봄직한 게임 정도 되겠네요.
이 게임의 스토리는 초반에 살짝 이해하는데 어려움이 있을 수도 있지만 후반부에 나오는 내용을 이해한다면 그 전에 있었던 일을 떠올려 모든걸 이해할 수 있을 것이다.
맵에 따라 다르게 나오는 음악들은 정말 맵과 어울렸고, 보스마다 다르게 나오는 음악은 보스의 특성과 분위기에 맞고 긴장감과 박진감을 극대화 시켜주는 역활을 했다.
마지막 진엔딩에 들어가기전 하는 전투에서 나온 그 상황과 음악이 이끌어낸내가 느낀 그 감정은 말로 표한하기 힘들 정도로 놀라웠다.
난이도는 몇몇 사람들이 어렵다고 하지만 이것보다 더 쉬웠다면 재미가 반감되었을것 같다.
일반적으로 평소에 게임을 자주 즐기는 게이머라면 평범한 정도이고, 어려운 보스는 그 어려움이 그것을 이겼을 때의 성취감을 극대화 시켜준다.
그림자 망토는 결국 필요하지만 난이도를 많이 낮춘다.
억지로 많은 공격을 하거나 랜덤으로 공격을 하는 고인물이나 피하는 게임같은 것이 아닌 패턴을 이해했을때 정확히 피할 수 있는 방식으로 게임에 많은 집중력과 순발력을 필요로 하는 방식이다.
※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는거 추천 한다고 게임 킬때 말하길래USB 허브 1만 - USB 칸 부족블루투스 동글 5천 - 존나 끊김XBOX ONE 리시버 2만5천 - 블루투스 끊겨서 삼그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.
나는 전투를 하며 모험을 떠나는 게임을 할로우나이트로 처음 접해보았는데, 그러한 게임 방식에 큰 매력을 느끼게 될 정도로 정말 재미있었다.
컨트롤이 어렵다고 해서 걱정을 많이 했는데, 각각의 보스들마다 특유의 패턴과 공략법이 있기 때문에 반복해서 트라이하다보면 어떻게든 깨게 된다.
그리고 그렇게 깨게 되었을 때 얻게 되는 성취감이 굿... (하지만 컨트롤 타는건 맞는 것 같다.
확실히 컨트롤 잘하는 사람은 더 잘깬다.
근데 컨트롤도 이런게임 많이 해봐야 늘기 때문에 ㅎㅎ.) 맵도 다양하고 여러 맵들이 신기한 구조로 연결되어 있어서 이리저리 모험하면서 지도를 완성해나가는 재미도 쏠쏠하다.
각각의 맵들이 개성넘쳐서 진짜 모험하는 느낌도 들고... 보스전 브금도 좋다.
스토리 자체는 처음에 이해가 잘 가지 않을 수 있는데, 첫 엔딩을 본다면 반드시 엔딩 해석을 이해하길 바란다... (이해하고 보면 상상 이상으로 심오하고 깊은 스토리라는 것을 느낄 수 있을것이다. ) 유일하게 많이 힘들었던건 길찾기...^^ 길치는 지도랑 나침반 없으면 개힘들다. (맵이 졸라 복잡해서 길치 아니어도 힘들다.) 뉴비분들 시작하면 꼭 지도랑 나침반 깃펜부터 사도록 하자...
게임 플레이 방식이 남녀노소 모두가 좋아할 스타일이고 스토리를 점점 헤쳐나가는 재미가 엄청남.여행을 하면서 스킬을 얻고, 맵을 열며 자신의 캐릭터가 성장하는 걸 느끼는 것이 이 게임의 최대강점임.7시간 정도 했는데 아직도 이 게임의 끝이 무엇일지 짐작도 안가고 기대가 엄청 됨.
모든 이들에게 추천하고 싶다귀여운 캐릭터들과 보스들이 전투방식이 다 다르기 때문에 정말 재미있었다.
닼소3 200시간, 몬헌 120시간 라이트 유저의 기준으로 작성한 글입니다.
이 게임의 장점1.가성비-16000이라는 가격 대비 상당한 콘텐츠량과 완성도를 자랑합니다.
3.흥미로운 스토리-이 게임은 스토리를 NPC들의 입으로 대놓고 이야기하지 않고 간접적인 스토리텔링 방식을 취합니다.
주인공이 직접 단서를 찾아가며 조각조각 이어붙여야 하는데, 고대왕국을 탐험하며 내가 뭔가를 알아냈다는 성취감을 얻는 순간은 상당히 짜릿합니다.
맛있게 매콤한 난이도-가끔 게임을 하다보면 '이걸 잡으라고 만들었냐?' 싶은게 많습니다.
잡으면서 내 실력보다는 그 보스를 만든 게임사에게 따지고 싶어지는 보스들이요. 그에 비해 이 게임은 맞다보면 익숙해져요.
똥손이라도 패턴을 외워서 깰 수 있는 것은, 이 게임의 난이도가 잘 책정된게 아닐까 생각합니다.
3.불친절함-게임 진행에 필요한 요소들을 제대로 설명해 주지 않기에 순서가 뒤죽박죽 꼬이기 쉽상입니다.
저도 초반에 5시간 정도를 후반지역을 헤매다 길을 찾았어요.
공략 안보면 뭐가 뭔지 모를 구간도 있더라구요
총평-수려한 액션과 매트로배니아 장르에서 높은 완성도를 보여준 할로우 나이트, 비록 짜증나는 맵 시스템과 불친절함을 지니고 있긴 하지만, 이 모든걸 감내하고 플레이 하셨을 경우에는 색다른 경험이 될 수도 있을 것 같습니다.
그리고 게임 난이도 조절 방식이 약간 짜증을 유발한다.
길찾기 노가다로 난이도를 높인 느낌이다.
사실 보스전도 꽤나 까다롭긴 한데, 록맨이나 레이맨 시리즈를 즐겼던 사람에게는새로울 것도 없는 전투 방식과 난이도다.
조작감은 록맨X 시리즈와 유사하며, 던전 구조나 분위기는 Ori와 비슷하다.
게임 자체는 딱 정석적인 느낌인데.
일단 지도상에게 '일부'만 밝혀진 지도를 구입한 뒤, 플레이어가 직접 밝히며 진행해야 하는데 실시간으로 갱신되는게 아니라 세이브 지점에 가야 탐험한 지역이 갱신되는 방식입니다.
- 은근히 멀리 배치되어 있는 세이브 포인트와 숏컷.- 이건 호불호 갈리는 부분일탠데. 게임 극 후반부. 진엔딩을 보기 위해선 게임이 메트로베니아 액션 게임인 할로우 나이트가 아니라 스피디한 2D 플랫포머 게임인 슈퍼미트 할로우 나이트로 장르 변경.. 아름답고 차분한 분위기인 순백의 궁전에 꼭 그 분위기를 모조리 깨버리는 엿같은 수십개의 톱날을 배치해야 했나 라는 생각이 게임하는 내내 떠나지 않았습니다.
아무튼.. '어려운 난이도'에 큰 거부감이 없고, 딱 봤을때 이거다 싶은 게이머에게 강력하게 추천하는 게임입니다.
길 찾기만 빼면 전투도 재미있고 스토리도 좋았고 그걸 표현하는 방식도 좋았다.
스토리 타격감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이방식이 플레이타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.
전투 방식은 기본공격,스킬 들로 나뉘는데 그 2가지의 조합이 정말 다향해서 계속해서 새로운 전투방식을 생각해볼 수 있었습니다.
컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은근 진행방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지않아 있긴있었다.
장점1. 다양한 부적(타 게임의 Perk 개념)다양한 부적, 그에 따른 다양한 플레이 방식은 이 게임을 한층 더 풍요롭게 만들어 줍니다.
아님 말고요.3. 정교한 보스전대부분의 보스 전투가 직관적라서 피할 수 있는 전조가 있고, 맞았을 때 "아 이게 왜 맞아" 하는게 없습니다.
1. 나이트시티와 배경 설정 나이트 시티의 오픈 월드가 어떤가요? 라고 물으면 사람들이 생각하는 기준점이 다르다보니 각종 다양한 대답이 나오고, 이때문에 상당한 논쟁이 벌어지고 있어 세부적으로 살필 필요가 있다고 생각함. 일단 칭찬을 하자면 , 성능에 제약이 없는 한 배경 그래픽은 전반적으로 차세대의 느낌을 제공하며, 유동 시민 옵션을 최대로 설정하면 도보 보행간에는 (참고 : 탈 것을 탑승하는 경우에는 GTA 시리즈처럼 유동 시민 연산량이 감소되는 것으로 보임.) 사람들이 많아 지금까지 보여준 오픈월드 게임중에서 가장 도시 '분위기'는 잘 보여준다고 느낌. '특정 상황' 만 없으면 생동감은 상당하다고 본다.
오픈월드 내에서 중요하게 생각하는 '유저가 즐길 요소'를 생각해보면 '사이드 퀘스트로 분류되는 부가 업무' , 지역 정리 , 현상금 , 특징 의뢰들이 존재하는데 이러한 부분을 제외하면 유저가 자발적으로 탐험을 할 동기가 떨어진다.
또한 사이버펑크 특유의 디스토피아적 분위기를 상당히 기대한 사람은 작중 텍스트나 뉴스 , 메인퀘스트에서 중간 중간 나오는 모습을 보면 생각보다는 디스토피아적 요소가 옅기에 실망을 할 수 있음.
이 과정에서 1인칭으로 선택한 부분과 메인 퀘스트에 등장하는 특정 케릭터들이 몰입도를 캐리하는 느낌. 그러나 스토리 자체가 참신하냐?고 묻는다면 사실 웨스트월드나 심지어 블랙옵스3 까지 다양한 여러 미래물을 접해봤으면 어느정도 예측되는 내용이 좀 많다고 볼 수 있음. V 라는 주인공에 대한 문제는 후술할 RPG에 작성. 이 부분에서 큰 단점이라면 스토리 진행과정에서 나오는 버그가 이 몰입에 찬물을 뿌린다는 점이 유일하다고 볼 수 있다.3. 퀘스트 진행 및 선택지 이 부분이 현재 사이버펑크 2077에서 게임성으로 가장 많은 유저들이 실망한 부분이 아닌가 싶음. CDPR은 사전에 공개한 여러 플레이 영상에서 미션에서 '다양'한 진행 방식이 있으며 '선택지'들이 중요하다는 사실을 보여주었다.
문제는 '사전에 보여준 미션'에서 주로 그런 진행이 나오고 , 그 다양성도 대상이 누구인지, 등장하는 NPC 정도의 차이로만 나타나며 , 대부분의 진행 방식 자체는 한가지로 귀결이 된다.
이 과정에서 결과 자체는 비슷해보여도 다양하게 나타날 수는 있는데, 이 결과가 게임 전체 흐름에는 큰 변화를 주지 않는다는 점 역시 문제다.
선택지의 경우 구체적으로 들어가보면, CDPR은 선택지로 다양한 경험을 제공한다고 하였으나 주인공의 배경 , 능력치 , 상황 정보로 생기는 선택지든 , 기존 선택지든 역시 전체적인 흐름은 같다.
당장의 나 같은 경우에도 전작 위쳐 3에서 메인퀘스트나 특정 사이드에서 선택의 잘못으로 겪은 경험으로 초중반까지만해도 신중하게 선택을 했었는데, 버그로 로드를 하고 다른 선택지를 골라도 차이가 없다는 사실을 알고 엔딩 분기를 제외하곤 그냥 편안하게 선택을 했다.
로맨스에서는 선택지를 고르는 것에 따라 씬을 보는 유무가 갈리기 떄문. 4. 사이드 퀘스트 사이드 퀘스트 자체는 특정 복붙형 사이드 퀘스트 (이 부분도 배경 텍스트는 재밌음.) 를 제외한다면 인상깊고 , 흥미롭고 , 재밌게 구성이 되어있다.
물론 특정 주제는 약간 겹치는 느낌이 있지만, 전반적으로 내용 자체에 빠져가면서 세계관을 즐기는 것이 가능하다.
사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항]이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.
이 부분은 CDPR측이 조금만 더 신경썼으면 상당히 개성있는 장점이 될 수 있었는데, 디테일을 놓친거 같아서 언급.6. RPG? 결론부터 말하자면, 개인적으로는 이 게임은 RPG 요소가 부족하다고 생각한다.
이렇게 말하면 레벨도 있고 , 다양한 스킬트리 , 능력치가 존재하는데라고 반론을 할 수 있지만 , 이 게임은 여러부분에서 2015년에 폴아웃 4가 저지른 RPG부분에 대한 실수를 보여주고있다.
여러 게임에서 묘사한 RPG 요소를 비유하자면, 스카이림은 도화지에 플레이어가 자신만의 그림을 그려가는 과정이다.
이 과정에서 깊이는 플레이어들 마다 편차는 있지만 , 전체적으로 플레이어가 구성한 롤플레잉으로 굴러간다.
그나마 제작진이 말한 V의 인생경로에 대한 부분 (이 역시 해외에서는 도전과제 따기용이라고 평가하는 경우가 있다.) 을 제외하면 유저가 설정한대로 이야기가 진행되지도 , 내러티브 측면에서도 V의 배경 및 플레이어의 능력치 설정, 특정 부분의 서술 차이로 케릭터성에 일관성이 부족한, 샌드박스와 내러티브 양측의 RPG 요소가 아쉽다.
특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃4의 주 문제점과 어느정도 통하는 바 있다.
앞서 언급한 다양한 스킬트리 , 능력치가 이 게임에서 게임적으로 제대로 활용되는 부분은 RPG 요소 보다는 프레이 리부트와 유사한, 이머시브 심에 가깝게 작동한다.
7. 전투 이 게임의 전투는 매우 독특한데 , 총기 사격 메커니즘은 나쁘지 않고 , 해킹과 같은 부분 , 특정 신체 개조를 통한 전투 , 잠입과 같이 다양한 방식과 AI 문제를 제외하면 솔직히 괜찮게 굴러간다고 생각한다.
문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄만한 신체개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창내는데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.
스토리 핵심 연출을 하는데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩의 지연으로 연출씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는게 그래픽이 더 좋은건지 모르겠다.
요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼.+ 사운드트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.
아기자기한 그래픽으로 디자인 되어있고 자극적인 요소가 포함되어있지않아 모든 연령층이 즐기기 적절한 게임입니다.
다양한종의 물고기와 함께 시간만 투자한다면 누구던지 할수있는 보통난이도의 미션이 있습니다.
조각난 잔해들을 모아 청사진을 제작하여 아이템을 제작하는 방식인데 찾기 어려운 조각들은 네이버에 찾아보시면 다 나옵니다.
다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다.
나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임자체가 이미 "노가다를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다"는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다.
이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다.
플레이어에게 있어 마을주민들은 맨날 똑같은 시간에, 똑같은 장소를 걸어다니며, 똑같은 말을 내뱉는 1년주기의 태엽인형이며, 플레이어가 몇시간 노가다 해서 일궈놓은 재산과 아이템을 선물로 축내는 골칫덩이로 보일 뿐이다.
요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 "선물"->"호감"이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다.
결국 이 게임도 기존 게임세상에서 우리를 지치게 만드는, 레벨업을 위한 무한축적/무한노가다를 강요하는 여타의 게임에 가깝다.
계속 하다보면 왜 이걸 하고있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.
결론: 힐링없는 노가다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로인한 지루함과 엄청난 시간소모
스컬은 하나하나 개성있지만 스킬이 한가지인 캐릭터가 많고, 스컬을 여러종류 들고 다닐 수 있는 것도 아니며 스컬이 나오는 방이 여러번 나오는 것도 아니다.
그냥 아이템 창 열어서 하나하나씩 확인해야한다 이런 지표들은 자신이 얼마나 강해졌는지 얼마나 방어력이 강한지 눈으로 한번에 보여 은근히 게임의 재미를 담당한다 생각함-----------------------------------------------------------------------------위에서 파밍이 재미가 없다고 말했는데, 그 이유중 하나가 진행방식이 선형적이다.
진짜 답답하기만 하다 --------------------------------------------------------------------------------종합적으로 위의 문제, 스컬과 아이템 ,진행방식 3가지의 문제는 꼭 해결해야될 문제이다.
이런 로그라이크 게임은 파밍이 게임의 큰 재미를 담당한다, 하지만 여러개의 스컬을 들고다닐 수 도 없어서 좋은 스컬이 2개 잡히면 스컬방은 필요가 없어지고(몬스터의 패턴이 다양해서 판마다 스컬을 바꿔야 하는 수준이 아님, 오히려 바꾸면 리스크만 커짐,)( 스컬을 얻거나 , 현재 가지고 있는 스컬을 강화하거나 둘중에 선택하게 하면 좋을듯)아이템들은 효과가 1차원적이며 진행방식 때문에 파밍할 수 있는 곳들이 제한되어 있다.( 숨겨져 있는 곳들도 있지만, 갈 필요가 없다.
지극히 솔직히 가격대비 별로임 그래픽 아무리 도트라지만 너무 구리고 로그라이크 특성은 그냥 여타게임과 같은 방식 특별한것없고 꼭 이걸 해야하하나 싶은 다른 하XX 가 비슷한 가격대비 훨씬 낳은거 같음
최대의 단점은 매치 시스템이 딸랑 하나라는 점.1 라운드 a b c 맵 중 하나를 해서 60명 중에 40명이 다음 라운드로.2 라운드 d e f 맵 중 하나를 해서 40명 중에 25명이 다음 라운드로.대충 이런 느낌의 진행인데 문제는 초보자는 1라운드 a b c 맵만 지겹게 해야함.
자신이 탈락했던 맵에 대한 재도전 기회,연습해볼 기회가 왠만해선 0에 수렴하단게 이 게임에서 제일 열받음.
난 다른 맵좀 해보고 싶은데 발컨 초보자라고 이 게임의 모든 컨텐츠를 즐겨볼 기회를 전혀 주지 않음.
나도 b 타고 싶다고 막 떼 쓰면서.매치를 여러 종류로 늘리면 정말 갓겜이라고 생각함.60명중에 탈락자가 생기는게 아니라 60명이 5라운드까지 끝까지 가서 최종 점수 집계 방식으로 해본다던지.
플레이 초기에는 맵을 익히고 조작 방식을 연습하느라 이 게임의 문제점을 느끼기 힘들지만 어느정도 감을 익히고 본격적으로 우승을 노리기 시작했을 때부터 게임의 재미는 급감하기 시작합니다.
핵쟁이는 판치는데아직도 게임 신고방식이 아닌 디스코드 신고방식을 택하고 있음거기다 구조물에 끼어서 3초동안 못움직여서 통과 못하는 일 생기면게임 더 하기 싫어짐
불친절한 게임 그 자체. 쓰레기방식
뛰어난 도트 퀄리티 그래픽 등 여러가지로 칭찬받을 부분이 매우 많은것은 사실이지만,결정적으로 난이도 조절에 실패한 최악, 극악의 게임임.
그러나. 병감증 디버프를 해제할수 있는 수단이 길바닥에 랜덤으로 드랍되는 음식과 포션뿐인데그 음식은 확률로 감염된 음식이 뜨기도 하고, 심지어 포션은 3셀이상부터는 아예 각각 휴식구간에서 충전 자체가 안됨.
체력의 보급이 운좋게 뜨는 체력상인밖에 없고,심지어 그 체력포션도 어마어마하게 비쌈.(그냥 군대에서 삽도 안주고 땅파라고 하는거와 일맥상통하는 수준임)맵의 절차생성방식도 하다보면 개 거지같은게1~3스테이지 구간에는 시간제한 클리어랑 한대도 안맞고 30~60마리잡기 퀘스트가 있는데정작 플레이해보면 맵이 낚시성 구간도 많이 보이고, 또 쓸데없이 플레이어를 헛걸음하게 만드는 구간이너무 많이 보임.
특히 이 부분은 초반에 각각 이동관련 룬 없을때는 더욱 그러함.중간중간 태양만세 그림이 맵상에 그려져있는걸 보면 제작자가다크소울에서 영감을 얻고 만들었다는 것을 알 수 있는데.대체 다크소울에서 받은 영감을 어따써먹었는지 알수가 없음.
차라리 고전게임 NDS 악마성 캐슬베니아 시리즈가 레벨이랑 맵디자인까지 전부 훨씬 대단했다고 볼만큼너무 실망스러운 게임임.
차라리 로그라이크, 메트로베니아장르 즐기고싶다면 옆동네 얼리억세스중인 하데스를 해볼것을 추천.데드셀은 난이도 하향패치를 했다고 하는데도불구하고 끔찍한 수준이라할인해도 추천하지 않는 바임.
사람들이 좋아할만한 이유는 알겠으나, 게임을 진행하면서 계속해야할 이유를 못느낌길찾기에 대한건 메트로배니아 게임이라 당연하다고 생각하는데, 1. 유동적이라고 자랑하지만 이렇게 만들어야할 이유와 장점을 이해못할 맵구성과 진행2. 너무 쉽거나 너무 어렵기만한 레벨디자인 + 진행하면 할수록 체력만 잔뜩 늘린 억지스러운 몬스터로 난이도조절두가지가 적당하게 맞물려서 게임하는 내내 불쾌한 방해를 받는 느낌이 가득합니다
맵과 게임진행의 구성을 요약하자면, 막히는곳은 버리고 기억해뒀다가 새로운 기술을 배우면 다시 가서 시도해보는식으로.. 글로만 봐도 알수있듯이 갔던곳 또 가는짓을 엄청나게 많이시킵니다.
진행할수록 끝없이 넓어지는 맵에 늘어나는 형형색색의 토큰들은 새로운 기술을 얻어 시험해보고자 맵을 열었을때 이 토큰이 무엇을 의미하는지조차 헷갈리게 만듭니다. 결국 게임을 진행하다보면 수없이 반복한 뺑뺑이로 인해 자동적으로 머릿속에 어느위치의 장애물이 어느형태였는지를 기억하게 만듭니다. 지도 표시 시스템이 전혀 쓸모가 없는셈. 매일마다 몇시간씩 게임을 계속할만큼 한가롭지 않다면, 다시 게임을 켰을때 기억이 나질 않으니 그냥 끄고싶게 만들정도. 또한 레벨디자인과 전투방식은 10시간이 훌쩍 넘는 플레이타임에 어울리지 않다고 생각됩니다.
주인공 캐릭터는 점프와 평타 공격을 가지고 시작해서 게임을 진행하며 새로운 기술을 익히고, 마법도 몇가지 배웁니다. 하지만 전투에 있어서는 여전히 점프와 평타만 반복하게됩니다.
그럼 뒤로 뺐다가 적의 딜레이를 노려 평타를 때린다2. (게임을 진행할수록 더 빨라지는 속도로) 다가오는걸 보며 평타버튼만 죽어라 누른다3. 요리조리 날아다니는 적에게 다가가 평타를 때린다보스전이고, 잡몹이고 이 세가지에서 벗어나지 않기에 플레이할수록 단조로움이 느껴집니다.
빙글빙글 돌면서 빠르게 3~5회 공격을 하거나, 대쉬하면서 공격을하거나... 하지만 그런 기술을 쓰는것보다 공속부적끼고 평타만 갈기는게 훨씬 효율적이고 쌥니다. 실제로 기술을 전투에선 쓸 이유가 전혀 없는데, 그 기술로 맵이나 함정을 돌파해야한다거나 하는게 나오지 않는이상 왜 만든건지 모르겠습니다.
플랫포머, 메트로베니아 장르 게임 진짜 많이 해봤는데 이 게임이 동일 장르 다른 게임에 비해 뭐가 특출난지 잘 모르겠다모션이랑 조작감도 너무 가벼우면서 허접하고 게임이 너무 불친절함그렇다고 아트웍이 세련된 것도 아니고 대단한 연출이나 스토리가 있는 것도 아니고 이 게임만의 유니크한 시스템이 있는 것도 아님공격, 피격 컨트롤러 진동마저 없어서 안 그래도 가볍기 짝이 없는 타격감이 더 구리게 느껴졌다보스도 파훼법을 찾아서 돌파하는 방식이 아니라 단순 피하고 때리는 거라 격파를 해도 뭔가 내가 해냈다는 성취감이 1도 느껴지지 않음개인적으로 초반 2시간 플레이하는 동안 사람을 사로잡는 게임이 진짜 잘 만든 게임이라고 생각하는데 이 게임은 플레이 내내 너무너무 지루했다
뭔가 매력적인 요소가 있으니 압도 긍정 평가를 받았겠지만 나는 발견하지 못함
메트로베니아의 중요 요소라면[탐험, 수집, 액션] 이렇게 3가지를 꼽을 수 있습니다.
난이도를 높이는 요소이면서 플레이어가 납들할만한 불친절함 요소입니다.하지만 문제는 지도 자체에 존재합니다.
내가 있는곳이 정확히 어디인지, 얼마나 더 가야하는지, 어떻게 가야하는지탐험의 과정에 도전욕이 아닌 짜증을 유발하는 요소였습니다.
그런데 이런 중요한 요소이면서 수집욕을 자극하는 아이템들이1-어디에, 2-얼마나, 3-어떤것이 존재하는지 전혀 알려주지 않습니다.
게임 내 아무것도 체크할 수 있는 수단이 없는데 지랄맞은 지도까지 짬뽕되어유저가 제작한 가이드맵을 보고도 저걸 얻었나 못 얻었나 햇갈리는 경우가 부지기수 3. 액션 솔직히 거의 직선형 탐험구조와 쉬운 수집난이도를 가지고 있더라도액션만 제대로 되면 재밋다는 느낌을 받을 수 있습니다.
공격을 받아낼 수단이 없기에 패턴 파훼를 위해서는 플레이어 피지컬보단이미 패턴을 파악하고 거기에 맞는 대응책을 세우는 방식이기에찰나의 순간 대응하며 느끼는 패턴파훼의 쾌감이 없으며패턴을 회피한 뒤에만 평타 몇번을 때리는 전투과정의 반복은 단조롭게 느껴집니다.'공격을 회피하고 딜탐에 공격한다'는 전투로 성립되는 최소한의 과정을소울시리즈는 묵직한 액션으로 표현해내었지만소울라이크면서 액션에 있어서는 그렇지 못했습니다.
Hyper Light Drifter라는 게임은 지도가 역대급 병신이고병신같은 지도에 수집요소 체크조차 전무했지만액션만은 끝내줘서 재밋었는데 할로우 나이트는 액션마저 별로 총평 어려워도 도전욕이 자극되어야하는데 짜증과 지루함만이 느껴저가이드맵을 보며 꾸역꾸역 억지로 엔딩까지 보긴 했습니다.
지금까지 했던 메트로바니아류 게임중에서 가장 최악의 조작감을 자랑함.맵도 불편하고 쓸데없이 넓은데 그걸 인게임 템창 하나 소비해서 자신 위치를 확인해야함.
대충 짤막하게 뭐 던져주고 이걸 조합해서 우리 세계관 알아가주세요~
캐릭터의 이동기를 하나씩 얻어가는건 정석적이나 나머지 요소(체력가면/마나구슬?)를 얻는 방법이 매우 현저하고 알기 어려움. 맵 디자인이 매우 불친절하게 되어있어서 무조건 적으로 그 방향으로 이동하려면 사용해야하는 기술이 존재하는데 그 방식으로 넘어가면 적이 보이자마자 반응하는 격투게임 수준 반응속도를 가지지 않는 이상 무조건 보이지 않는 시야에서 등장한 적한테 쳐맞게 되어있음.
모든 행동에 후딜이 존재해서 이게 메트로바니아 액션게임인지 개답답한 다크소울을 하고있는건지 분간이 안감. 그렇다고 성취감이 있냐? 하나도 없음.
최악의 저장방식 갈수록 난이도는 올라가는데 빌어먹을 저장하는장소는 없어서 조금만실수해도 모아뒀돈 돈 다읽어버리기 일수 은행시스템은 이용하기 불편하기 짝이없어서 사용이 불가능 적어도 어려운 보스방 여러번트라이하면서 깨라는 의도인데 거기서죽은뒤 가는길에 죽을수 밖에없게만들어놓으면 4,5시간 게임한게 다날라간느게 흔한 쓰레기게임 그리고 그거는 시간대비 말도안되게 효율이 안좋은 노가다로 밖에 메꿀수있는 방법이없음
방금 엔딩보고 작성.게임 자체는 재밌는데 도저히 실드치기 어려울 정도의 문제가 많아서 비추천함.1. 게임이 매우 '불친절함'. 오픈월드라는 말로 커버가 될 수준이 아님.
플레이어가 살아남기 위해서 뭘 해야할지, 장비를 얻기 위해서는 어떻게 해야 할지, 어디로 가기 위해선 무엇이 필요한지 등에 대해 절대 알려주질 않음.
후반가면 아예 어떻게 진행해야 하는지를 몰라서 포기하는 사람들도 있고, 공략을 보지 않으면 진행을 못하는 사람도 있을정도. 차라리 목적지로 가려면 어떻게 해야하는지, 장비를 어디에서 찾을 수 있는지 게임 내에서 조금이라도 알려줬더라면 이정도로 평가를 박하게 주진 않았을 것.2. 게임 진행방식이 굉장히 불편하고 난잡함. 어느 지역으로 가기 위해선 어떤 장비가 필요한데, 그 장비 하나를 만들기 위해서 여기저기 왔다갔다하며 물건을 모아야함.
가까스로 엔딩봤는데 시원섭섭한 느낌이 아니라 좆같은거 겨우 끝냈네 싶은 느낌이 들 정도.자기가 플레이하는 게임의 진행방식이 '답답한 것'을 싫어하는 사람은 플레이하지 않기를 권합니다.
이것도 언제 반영할지 모르고 개발은 하고있는지처음부터 정식출시를 내던지 지금 상태에서는 정있던것도 떨어진상태..지금까지 본 인디게임중 최악......운영방식이라던지 패치라던지한달에 한번 패치도 제대로 된게하나도 없고 패치마다 버그발생...다른인디게임 비교하면 바로바로 어느정도는 한주 한주 패치라도하지..
하지만 픽시 손님이 심히 부조리 해질때는 2가지인데 감정요소가 많은 물건을 들고 오거나 실제적인 가치를 망가뜨리는 상태인데도 주관적인 평가를 배제한다는 그런 상황인데 전자의 경우는 비밀슬롯이 최대 2개까지만 넣을수 있다는 것은 다들 알게되는 사실로 실제로 별거 아닌 물건들을 들고온다면 그러려니 하면서 비밀슬롯에 넣어서 사줄수 있지만, 감정요소가 이것저것 붙은 비싸면서 브랜드 가치도 있고 인기도 있으며 희귀성도 갖추고 역사적 혹은 고고학적인 가치가 있다면 그런 물건을 들고 오면 정확한 감정을 해주기도 뭣한 경우가 있다.
동아리에 팔아버리거나 경매에 올리면 그만인 물건이나 동아리가 취급해주는 요소가 없는 그냥 희귀하고 인기있는 브랜드 물건들은 그러지도 못한다.
후자의 경우는 제대로 된 감정에 의하면 가치가 떨어지는 요소가 있는 물건인데 그 감정에 대한 평가를 거부당해서 실제 가치보다 비싸게 사야되는 경우가 있는데 이것 같은 경우는 심히 부조리한 경우이다.
부조리한 주제에 가득이나 짜증나게 하는 요소다.
1.3. 감정에 방해되는 심각한 예비 과욕범죄자 손님예비 과욕범죄자는 자포자기형, 비싼 감정요소 거부형 여러 종류가 있지만 내가 말하는 손님들은 굉장히 부조리한 경우중 하나이다.
이들 같은 경우는 픽시가 아닌 플로티이기에 녹색카드를 쳐내거나 그러지는 않지만 이들 같은 경우는 쳐내는 기준이 굉장히 단순하다.
이들 같은 경우는 감정요소중에서 가치에 부정적인 요소를 주는 것들은 전부 거절한다.
비밀슬롯 시스템의 불합리한 점이 바로 이것인데 부정적인 감정요소를 집어 넣어서 실제 가치보단 낮아져서 원래보단 비싸게 못파는데도 왠 플로티의 잔소리를 들어야하거나 과욕범죄자 딱지를 받아한다는 점에서 심히 부조리하다.
그렇다고 활용 안하고 사면은 감정요소 중에서 동아리가 좋아하는게 있다면 팔아볼수라도 있기하지 (이번 손님은 부정적인 요소는 거부하기에 스릴 동아리 제외) 그런게 없는 물건들은 비싸게 사거나 해야된다.
물론 버그가 있는건지 일부로 부정적인 감정요소의 카드를 들이밀면 원래 부른 가격을 내놓는다.
1.4. 장물일게 뻔한 대사를 치는 뻔뻔한 도둑 손님들이건 스포일러일수도 있어서 자체적으로 자세한 이야기는 못해주고 어느날의 기점으로 장물을 팔려고 드는 손님들이 온다.
게다가 짜증나는것은 초반에는 동아리 관련 손님들은 추천평판이 낮으면 평판이 낮다면서 그냥 나가버린다.
그리고 몇몇 동아리들은 부조리한게 제때 나오는 경우가 드문 물건을 요구하는 동아리는 어쩔 방도가 없으며 적어도 달시나 한쟈에게 비싼돈을 줘서 물건을 구해다가 주는 역사적, 고고학적 물건들은 적어도 해결볼수야 있지만 그런 물건들은 가격을 부풀리기가 불가능한 상태의 물건이라 평판 유지용밖에 안된다.
근데 제일 까다로운 동아리는 정치학 동아리로 정치인, 시민운동가 서명만 받는 극히 좁은 범위의 물건만 요구하는지라 거의 사실상 깎일 각오 지내야한다.
왜냐하면은 이들의 요구하는 물건들은 원체 비싼 물건도 아닐 경우가 잦고 비싼 경우라고 하더라도 돈을 불려서 받아내는것도 안되는지라 돈벌이도 안되며 그리고 정치학 동아리급으로 이런 물건들이 자주 나오는 물건들이 아닌지라 심지어는 브랜드계열 물건이라서 더더욱 안나온다.
사람을 가득이나 불편하게 하는 요소는 많지만 그렇다고 니즈를 충족시켜주는 경우는 잘없다.
가령 약간의 스포일러하자면 선한 방식으로 엔딩을 보겠다면 각오 단단히 해야한다.
왜냐하면 나중에 협박범이 찾아와서 돈을 요구하는데 만약 선하게 살아왔다면 가장많은 돈을 요구한다.
아무튼, 선한 플레이를 하더라도 악한 방식으로 플레이해도 하등 도움되지 않는게 많은 시스템이고 무조건 플레이어에게 리스크만 얹어주고는 감동없는 플레이만 강요되고있었다.
그리고 마지막으로 평판 레벨을 올리는 것중에서 감정에대한 것이 가장 어렵다.
왜냐면 정확한 감정자체가 힘든 일인 뿐더러 실수만 하더라도 감정등급을 깎아버리기에 힘들다.
그런데 가뜩이나 힘들게 하는것은 제대로 된 감정을 방해하는 손님들이 중반대에 이러서는 가뜩 늘어버려 감정에 대한 레벨을 올리는 것은 불가능하게 한다.
오죽하면 과거 감정등급을 올리는 것은 비교적 잘만하면 쉬웠으나 지금은 방해요소가 너무 많아져버려서 감정등급을 1레벨 이상을 얻기가 불가능에 가까울 정도라서 커뮤니티에만 들어가면 반응이 확실하게 나온다.
왜냐하면 한두번 성공했다고 감정등급을 오르는 정도로는 기대할수 없으며 이 기준은 아마도 감정하는 요소가 많을수록 그것을 전부 성공했을 경우 받는 변동치가 훨씬더 많이 들어오는 식으로 변경했으면 좋겠다 싶다.
솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시출시가 되었음에도 여전하단 점에서 태업을 하고 있는건가 하는 의혹도 들 정도이다.
과연 이 게임이 완성된 작품이고 모든 이에게도 훌륭한 경험을 줄 수 있는 게임이라고 할 수 있을지 당당하게 말할수 있냐고 묻고 싶다.
정말 특이한 세계관과 색다른 플레이 방식 인데다, 국산게임이라 더 애착이 많이 갔었는데너무 아쉽습니다
말하려는 메세지도, 플레이의 방식도, 스토리의 방향성도, 암시하는 방법도, 이런류의 게임은 페이퍼플리즈에서 어떻게 1센티도 못벗어나는지 모르겠다.
엔딩하나에 빠르게 플레이하면 네다섯시간, 초반에 볼수있는 배드엔딩 몇개를 수집하고 한 엔딩을 보는데 현재 11시간. 절반가격에 페이퍼플리즈를 하시거나, 더 많은 볼륨을 기대할 수 있는 정식출시때 하시는건 괜찮겠지만 현시점에선 다소 밍밍한 게임을 2만5백원주고 사시는격. 시간 좀 두고 보시는걸 추천드립니다.
플레이방식인 전당포자체는 재밌는 편이니 엔딩과 연계한 경영모드를 내주시면 괜찮을것같습니다.
게임 방식이 재밌고 전당포처럼 물건을 사고 되판다는 점에서 참신했어요!
공상적인 요소들이 많았던 스토리도 재밌고 금방 몰입 할 수 있게 해주었어요!
다만 게임방식에 대한 설명이 불친절하고 처음 할때는 이해하기 어려울 수 있습니다...
오히려 난이도를 올릴 게 아니라 낮춰야 한다 게임이 쉽다는 놈들은 지금까지 난이도 높은 로그라이크 게임만 해왔나 본데 그거랑 이 게임이랑 맞추려고 하지 마라 개발자들도 게임 쉽다는 유저 평가도 아닌 개소리 듣고 난이도 올리면 반드시 욕을 더 먹을 거다 높은 난이도 좋아하는 유저들은 잡을 수 있겠지만 스팀 유저들 중 비율이 얼마나 될까
근데 난이도 높여서 이런 진상 손님 들을 지금 보다 더 보라고 이런데도 난이도를 올려야 한다고 스트레스 받아서 게임 삭제하고 제외하기 클릭하는 게 낫겠다.
손님들이 왜 이렇게 느리냐고 보채는 경우다 그러다가 조금이라도 늦으면 나가버린다 감정하는 시간을 여유롭게 해주거나 매뉴얼을 쉽게 볼 수 있게 해놓던가(인터페이스가 불친절하다는 게 이런 이유도 있다) 출시하기 전에 필수로 했어야 할 2가지 중 한 가지도 안 하고 냅다 얼리액세스 출시하냐!!!
어떻게든 게임을 더 어렵게 꼬아서 쉽게 접근조차 못하고 악의적으로 게임을 꼬아서 할 때마다 스트레스 받게 만들고 유저들 피 말리게 하고 속 좁은 소기업 모바일 게임 패치 방식 마냥 오직 너프너프너프 짜증 난다.
진짜 너네들은 게임 만드는 재능 없다 무능하지 소기업 모바일 게임 패치 방식 오직 너프너프너프 그리고 게임 힘들게 만들었으니까 입 닥치고 그냥해라
플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요.
한무 타임루프물임스토리의 단서도 순서도 자유롭고소설책을 다 찢어놔서 흩뿌려놓은조각을 찾는 방식입니다
확실히 재미있는 요소지만, 게임 내 인터페이스라던가, 게임 플레이 방식이 흥미를 너무 떨어트린다.
맵이 있으면 하나씩 클리어 하는 방식입니다.
육성도 거의 없어지고 아이템도 없습니다.
스킬 2개 세팅해서 맵 클리어하고 보스잡고, 또 다음맵 가고...아쉽네요.
굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴새없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다.
게다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요.
난이도가 적절히 하향되길 기대해봅니다.
온라인 하는 방식이 너무 불친절함
시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
다양한 게임 장르를 합쳐놓은듯한 연출과 진행방식이 창의적이고 독특한 게임입니다.
조작법이 우수하여 어렵지않으나, 스토리라인 자체가 '매우 자극적'이며, 조금의 경고도 없습니다.
사육사 게이트 시장 보호소 다 설치해도 안됌2수많은 렉들이 게임을 덮음 고사양 컴퓨터는 모르겠지만 윈도우 10 그이하는 트레일러의 그 화려한 그래픽을 못느낌 슈퍼 그래픽이 64 비트가됌 거이 롤코 2 수준(그래도 롤코는 옛게임 이고 추억팔이 도 됨)3이상 한 경영 방식 :아마 님들은 동물을 관찰 할려 했겠지만 전기 물 온도 부 시설 숨기기 등등 이 위주 니까 그런거 꿈도 꾸지마셈 그리고 이동물들은 새조류가 알을 안 났고바로 성 종을 났지않나 다른동물들은 걍 이 순서 :걷는다<똥싼다<앉는다 <잔다< 먹는다 <동물을 낳는다<매우좁은 상황으로 장난 감을 가지고 논다
솔직히 너무 실망한 게임 유튜브에서 갓겜이라고 칭찬도 많아서 지인들이랑 샀는데 너무 실망적이였음기술 레벨 오르면 그 만큼 뭔가 특별한 스킬이 열리거나 해서 게임 재미를 늘릴 수 있다고 생각했는데 실상 그냥 능력치 향상인데, 단순 노가다 해야해서 건축물도 훈련장을 만드는거 자체가 아이러니탐험요소라고 기대 했으나 실상 바이옴만 옮겨가면 걔가 걔고 젠 되는거 똑같아서 뭔 차인지 모르겠음.
검은 숲 던전만 봐도 실상 입구 디자인 다 똑같고 던전 마다 큰 개성도 없는데 이걸 탐험 요소라고 부를 만한 가치가 있나 싶음
광물도 개당 무게도 엄청 나가고 장비 하나 맞추는데 많은 양을 요구하는데, 이게 텔레포트 안타지는게 진짜 이상함 애초에 광물도 주변 다 캐면 다른 곳 까지 나가서 캐야하는데 거기까지 텔레포트 타고 가서 가지고 소량 캐고 다시 돌아가는데 돌아갈땐 걸어가야함; 심지어 그래서 공략법이 다른 월드 생성해서 거기 창고에 넣고 캐릭 텔포로 집 돌아가서 광물 가져오기 or 모드 수레가 있다지만, 게임 자체 평지가 평평한 편도 아니고 수레를 진짜 원활하게 쓰려면 그 길에 있는 장애물 다 제거하면서 나가야 하는데 거기 광맥 다캐지면 결국 그 작업도 무한 반복 광물이 무슨 텔레포트랑 반응해서 텔레포트가 불가능하다
음식 시스템은 신선했으나 되게 애매한 느낌이 컸음, 이게 음식 먹음으로 체력 스테미나에 바로 직결되는 방식이고 음식도 3개까지 도핑 해서 상위 음식 먹어야해서 시스템 적으로 되게 신선했으나 이게 간단한 작업 뭐 벌목이나 채광류 할때도 신경써서 계속 상위 음식 만들어 먹어야하는 부담감도 있고 문제는 이게 먹고 어느 정도 지나서 음식 자체 스테미나가 낮아졌으면 재도핑을 바로 바로 해줬음
미리 다 먹고 하니까 나름 괜찮았지만, 일반적으로 어디 돌아다닐때 특히 평원 지나칠때 진짜 개빡침나름 재밌게 느낀건 보스전과 패링 활용한 전투, 건축 정도인데 그 외 나머지는 솔직히 다 나사 빠져있는듯함
친구랑 멀티하는 사람은 모르겠는데 싱글만 봤을 때 수작이라고 하긴 어려움.
왜 평가가 좋은지 이해가 되지 않는 게임.... + (추가) 노가다 극심한 것이 도를 넘음....
비상식적인 노가다임....
그리고 난이도 밸런스도 좋지 않고 전투도 단순.... 노가다 너무 심해서 겜 접고 싶은 정도임.
그런데 프레임이 좋지 않음.2. 모션이 엄청나게 구림. 3. 전투가 전략이나 컨트롤이 거의 필요 없음 (아이템빨) 음식 먹는 걸로 스탯을 뻥튀기하는 희한한(?) 방식인데 RPG라고 보면 크게 단점은 아닐 수 있으나 액션성은 떨어진다고 봐야함.4. 노가다 극심함...... 인벤 작고, 무게 제한으로 불편하게 만들어서 플레이타임 늘림.....
게임에 목표가 없다보니 긴 시간 붙잡고 하기 힘듬. 게임 플레이 방식도 반복적이고 끝에가도 새로운게 없어서 나중에 가면 게임 키자마자 메인메뉴만 봐도 하기 싫어져서 끄는 그런 부류의 게임임.
우주복, 도색, 바이저 외에도 4가지 감정표현을 사용할 수 있으며, 매 행성 핵 활성화마다 새로운 도색과 우주복이 추가됨.단점아래에서 더 서술하겠지만, 아 게임의 문제점은 크게1. 최적화. 2. 버그. 3. 멀티플레이. 4. 노가다. 5. 공허한 맵. 6. 방향성. 7. 개발 의지. 8. 엔딩 등이 있음.
최적화는 텍스쳐나 노말맵핑을 배제한 체 '면' 과 '색' 으로 이루어진 폴리그래픽 특성상 은근 성능을 만이 잡아먹는편임.
멀티플레이는 P2P 방식으로 이루어져 호스트가 거의 대부분 랙을 부담하며, 의자와 탑승물에 탈 때마자 저장을 하는 이해되지않는 저장방식을 가졌음.
호스트와 플레이어 간 보이는게 달라 영문도 모른체 죽거나, 이미 캔 자원이 공중에 남음, 서식지에 낀 체로 죽음, 엉뚱한 행성에서 스폰됨 등 멀티에서만 발생한는 버그 뿐만 아니라 로버 스파게티 버그, 플랜폼/로버 사출 버그는 멀티플레이 시 더욱 자주 발생함. 멀티플레이는 '서버 (추가예정)' 이라고 써두기만 하고 거의 1년을 P2P 방식으로 방치하다가 2019년 되서야 서버를 추가해놓고 정작 유료로 서버를 임대하는 방식으로 내놨음. 직관적인 시스템은 양날의 검으로 또다른 문제점을 가져옴.
베낭공간 10칸+지형 도구 업글 슬롯 겸 인벤 3칸으로 총 13칸의 작은 인벤공간을 가지며, 업그레이드가 일반적인 스킬 트리 방식이 아니라 모듈식 방식이라 모듈을 인벤에 직접 달아야 해 곧 저장공간=업글슬롯으로 오히려 업그레이드를 할수록 인벤토리 칸은 부족해짐. 게다가 대부분 생존, 어드벤처게임에서 제공하는 아이템 겹치기 기능도 없어 한칸당 아이템 하나로 굉장히 비효율적임.
게다가 위협요소도 찌르는 식물, 가스쏘는 식물 등 고정형 생물이 전부이며, 거슬리기만 할 뿐 충분한 위험이나 긴장감을 가져다주지 못함.
이렇게 엔딩까지의 끝없는 노오오가다와 단조롭고 질리는 월드를 탐험하는데엔 전부 스토리적 이유가 있겠지?
애초에 아스트로니어 자체가 샌드박스형 어드벤처게임인건 이해되지만 다른 비슷한 장르의 인디게임들이 스토리를 최소한의 구색이라도 갖춘반면 아스트로니어는 그런게 없다.
이정도의 흐린 방향성이면 엔딩 자체가 거의 숨겨진 요소 수준임.
핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐걸 보면 개발 과정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.
2019년 1.0 정식출시때도 가장 심각한 문제인 버그와 테더 최적화를 고치 못한 체 출시하고(지금까지도 갈길은 멀다), 정식출시 이후로도 당장의 문제를 방관한 체 게임플레이엔 전혀 영향주지못하는 신스킨, 선물 재배송 등의 업데이트를 내다가 노가다 문제를 해소할만한 자동화 업데이트를 내며 잘 가는가 싶다가도 유료스킨을 내는 답없는 행보를 보이는걸보면 정말 게임의 미래가 불투명하다.
마지막으로 엔딩. 이 앞에 스포일러는 없지만 엔딩이 얼마나 거지같은지에 대한 내용은 있으니 주의할것. 2년동안 아스트로니어의 성장 과정을 지켜보며 게임에 많은 기대를 해왔다.
이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔같은 게임이다.
세일할 때 사서 파티 게임처럼 친구들과 가볍게 즐기는건 좋지만, 깊게 파봤자 성취감이나 보상감은 없으니 찍먹식으로 가볍게 플레이하는게 정신건강에 이롭다.
처음 행성을 감자만하게 깎아내고 싶어도 요상한 중력 적용 방식덕에 어려움.
한다면 하겠지만 굳이 그만큼 시간 노가다를 해야하는가? 하는 생각이 계속 들음.
컨텐츠에 깊이가 없다보니 기존에 있던 것들의 소모 시간을 늘리는 방식으로 컨텐츠 수명을 늘리는게 국내 온라인 게임을 보는듯함.
조작 나에게는 매우 불편, 기존 3d의 조작이 아닌 방식.난 조작에서 그냥 끔.
더 해보시려면 더 해보시고, 난 그냥 조작에서 끔.
미션 구성은 사실적으로 해놔서 한명의 병사가 원맨 아미를 할 수 없는 구성임에도 어떤 분대의 작전이 보이기는 커녕 무적인 주제에 단, 1명의 적도 해치우지 못 하는 아군 AI와 눈앞에 적이 잔뜩 보임에도 유저에게 돌격해대는 적 AI를 마주치게 된다.
나름 클래식 타령한다고 자동회복을 없애고, 헬스팩 회복방식으로 바꾸었는데, 게임 구성은 자동회복 시절의 그 구성이라서 거지같은 스트레스만 제공하게된다.
단, 엄청난 개적화로 당신 컴퓨터 사양이 얼마나 좋던'버그+튕김+강제종료' 는 무조건 경험하게되며특히 멀티플레이는 10판중 6판은 저지랄 남.파밍코옵겜을 기대하거나올바른 소비패턴을 가진 사람은후에 세일하거나 사후 지원 보고 사셈.-[장점]1.손맛 좋고 깊이 있는 전투시스템:약공격,강공격,원거리 공격,공중 콤보/가드,패링,회피/잡기(헐크 전용)을 다양하게 조합해서 자기만의 콤보를 짤수 있다.
데빌메이크라이 에서 조작 난이도를 대폭 낮춘 느낌.2.각 캐릭터 특성이 잘 나타난 스킬트리:제작진이 '팬들은 해당 캐릭터로 이런 액션을 조작 하고 싶겠지?'요런 감성을 아주 잘 이해하고 있다.
이거 안하면 게임 수시로 튕김.병신겜.2.잘 짜여진 전투시스템을 말아먹는 난이도 조절.:어려운게 아니라 좆같은 난이도. 부조리,불합리함이 느껴짐.
왜냐하면 방패병은 원거리 전투병이랑 같이 나오거든그것도 바퀴벌레마냥 득실득실 나옴.방패병의 모든 공격을 피하거나 패링을 친후강공격 차징을 하다가 원거리 공격병 경고 표시 뜨면그대로 좆 빠지게 튀어야한다.
이럴거면 경고ui를 왜 표시하는데 씨발?거기다 몇몇 원거리 전투병은 바닥에 상태이상 공격을 깔아놔서해당 구역으로 가면 도트뎀이나 상태이상이 걸려서그대로 끔살하기 일수다.
결국 방패병+원거리병+상태이상 엘리트몹세마리가 섞여나오는 물량 공세에서는액티브 스킬,처형 모션으로 무적타임을 벌어먹고멀찍히 떨어져서 원거리 공격이나 범위 스킬 쓰면서쿨타임을 벌고, 다시 무적타임 스킬로 뻐기는게후반 전투의 양상이다.
그래 디아블로3 같이 핵앤 슬래쉬에서 하던 그 전투 방식을 강요함.짤짤이로 쿨타임 벌고 스킬로 정리하는 방식.전투 조작은 스타일리쉬 액션겜인데후반,최종 컨텐츠 플레이는 핵앤슬래쉬를 강조해.기껏 다양한 콤보를 우겨 넣을수 있는 스킬트리를 만들어놓고난이도 조절을 이렇게 개 좆같이 하다보니개 노잼 플레이를 할 수 밖에 없다.
1.궁극기 : 걍 존나 쎈 공격 스킬.2.지원 스킬 : 도발,버프등 액티브 패시브스킬3.공격 스킬 : 캡틴 방패 존나 쎄개 던지기, 아이언맨 가슴 레이저 빔 등.다른 핵앤슬래쉬처럼 다양한스킬을 빠른쿨로 무쌍 찍는것도 아니고액티브 패시브 포함 꼴랑 세가지 스킬밖에 없느니 최종 컨텐츠가 얼마나 지루한 전투가 되는지 대충 상상이 갈것이다.
기본 전투시스템 존나 스타일리쉬하게 잘 짜놓고전투 플레이를 노잼 스킬 쿨타임 뻐기기로 유도한다.
다양한 조작으로 콤보를 쓰는 액션 게임에서 몹들은'손맛 좋게 잘 맞아주는 샌드백'역할을 해줘야한다.
애초에 플레이어는 다양한 조작으로콤보를 쑤셔 넣느냐 정신이 없고그것만으로도 충분한 재미를 느낄수 있다.
물론 무난하게 풀콤보만 박다봐면 지룰 할수 있으니주변 몹이 중간중간 공격해서 회피,패링 으로 무력화 시키고 콤보를 이어 가는플레이어의 숙련도에 따라 물흐르듯 흘러가는 전투 말야.
물론 데메크는 싱글플레이 전용 겜이라레벨 디자인을 그대로 따르기 힘들겠지.
특히 엘리트몹의 부조리함은 일반 몹와 섞여 나올때 극악으로 치닫는다.
고.니들이 참조한 콤보위주 액션 겜에서 주변 몹들이 미친듯이 공격 때려서시종일간 구르면서 도망가야 하는 전투 디자인을 본적 있냐?
나레이션을 왜 넣냐고 시발놈들아.4.시도 떄도 없는 진동.:컷씬에서 자동차 지나갈때마다 진동 존나 씨게 울림.초반에 자동차를 타고 인물들이 대화하며장시간 이동하는 컷씬이 있다.
앞서 말한 자막 문제와 같이 콜라보로 개지랄 옘병을 해대서잘만든 컷씬을 집중 할수가 없다.5.후반 날림 전개.프롤로그~초반 까지는'이거 왜 평가가 이렇게 박하지?'이런 느낌든다.
그나마 다행인건 제작진 놈들도 최소한의 지능이라도 있는건지친구초대해서 방을 만들어원하는 미션만 골라가며 플레이도 가능함.7.애매하게 엇나가는 타격감:게임 초반에는 타격감 좋다.
다시 말하지만 타격감 자체는 좋다.
근데 어느 순간부터 타격감이 엇나감.8.아무런 이해도가 없는 파밍 시스템:자신만의 파밍 빌드로 스킬 짜는거 불가능함.전설 유물템 'A스킬을 쓰면 레이저가 추가로 나감'이런 특색있는 아이템은 없다.'치명타 터지면 일정시간동안 데미지가 오릅니다.''원거리 데미지에 속성 뎀 박힘'이런 아이템만 즐비함.액티브 스킬이있긴 있다.'해당 능력을 발동하면 공격력이 일시적으로 오름'요런 아무런 개성도 없는것들임 .
특정 메타가 너무 강력하면아무도 콤보시스템을 안쓰니까.근데 씨발.앞서 말한 괴랄한 난이도로노잼 플레이를 강요하잖아.
전투의 장점이 죽는 순간부터플레이어의 조작 숙련도에 따른개성 있는 플레이를 못한다고..
전투 시스템은 액션 게임인데게임 플레이는 디아블로처럼 핵앤슬래시쿨타임으로 밀어버리는 전투로 잡아놨어.
병신새끼들.이 죶같은 난이도를 타파하기 위에선앞서 말한 파밍 옵션인'원거리 치명타 증가, 원거리공격시 추가뎀'같은걸 발라서 타파 한다.'방패투척 전문 캡틴'이 탄생함.지랄하고 자빠졌네
왜 씨발 스킬켜놓고 평타만 치는핵앤슬래쉬 전투를최종 파밍 컨텐츠로 만드는 거냐고..
어디까지나 액티브 스킬은평타 콤보를 보조하거나마무리 필살기로 쓸수 있게 설계 해놓고선정작 파밍시스템에서 여태까지 즐겨왔던방식을 뒤집어 버리니까존나 좆같이 지루하고 재미가 없는거라고 씨팔.파밍 다끝내고 하는 플레이라고는원딜 캡틴아메리카 : 방패만 던짐.
그런데 개새끼들아.앞서 말한 난이도 문제 때문에노잼 파밍 메타밖에 못한다고.
니들 씨발 사후 지원으로캐릭터들 꾸준히 내준다매?니들도 씨발 다양한 스킬트리를 가진개성있는 캐릭터들을 주요 컨텐츠로 짰다는거잖아?
그럼 씨발 그 스킬트리를 쓸수있게 좆같은 난이도(몹 공격빈도,괴랄한 몹배치)갈아 엎어라.
---깊이 있는 전투시스템으로게임을 좀 더 플레이하고 싶어도그 죶같이 괴랄한 난이도 때문에엔딩 이후 컨텐츠를 즐기기가 빡친다.
자기들이 기똥차게 짜놓은 스킬트리를 뒤집는 병신같은 파밍시스템아주 대단하다 대단해 씨이바알~초반 기본 전투를 존나 재밌게 잘 만들어 놓고후반에 다 말아먹으니까 존나 빡치는거야.
좋은 전투 시스템으로 놀수 있는 놀이터가 엉망진창임.
일부 스테이지를 제외하면, 캐릭터가 강해지면 강해질수록,장비를 갖추면 갖출수록 그에 비례해서 적에게도 강함이 가산되기 때문에플레이어는 언제나 약자의 입장에서 강적에게 도전하게 된다.
이전에 비해 '아주 약간' 편해질 뿐.'쉬움' 난이도에서도 한대 맞으면 HP 절반 이상 날아가는 유도미사일을 쏘는 적이,동시에 여럿 등장해서 동시에 쏴재끼는 게임인데.
뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고,그 격차는 뭘 해도 달라지지 않기 때문에 '숫자만 바뀌지', 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고,레벨업하면서 해금해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌.캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자같던 NPC는진영 구석에 짱박혀있는 얼굴마담일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오상에서 뭔가 하는가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지.그 후 한번도 쓰이지 않는다.'어벤저스'의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 '이름있는 빌런'은 3명정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움.등장하는 적은 용병감각으로 등장하는 태스크마스터와 어보미네이션정도를 제외하면,기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 '레어한' 상자는 전자록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져있는데,이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데,캡틴 아메리카는 전자록도 못열고, 금간 문도 못열고.그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.
메인 시나리오는 마치 완성해놓은 시나리오에서 후반부를 반정도 떼다 버린 것 같긴 하지만 무난한 편이고,불합리한 슈퍼아머가 없는, 맞으면 맞은 티를 내는 적과의 전투는 틀림없이 손맛이 좋은 편에 속해서병신같은 게임이라고 디스하면서도 매일 잠깐은 들어와서 깨작거리게 되기는 한다.
이 게임에서 유일하게 가치있는 것 = 위도우와 캡틴의 엉덩이이 게임의 치명적인 문제점들 1. 캐릭터도 얼마 없는데 멀티에서 중복사용이 불가능함2. 멀티 자체가 안됨
게이지는 한참 전에 차올랐는데 몇 초 있다가 미사일이 와서 캐릭터를 걸레짝으로 만드는 경우가 허다함. 데메크같은 경우는 일단 내 시야 밖으로 나간 적들은 공격하는 빈도가 현저하게 떨어져서 마커없이도 할만한 반면 이 게임같은 경우는 시야 밖 적의 공격에 대응할 수단이 마커 뿐인데 그마저도 적이 공격하는 순간에 대응하는 판국이라 적과의 거리에 따라 아무 쓸모가 없는 시스템으로 전락함. 7. 파밍 욕구를 충족시켜줄 수단이 전무함 - 후반부 맵은 재미있지도 않고 일전에 나왔던 소규모 스테이지를 하나로 합쳐둔 것에 지나지 않으며 최상위 등급 아이템인 경이 등급의 아이템들은 그 이하 등급의 아이템과 유의미한 차이를 보이지도 않음. 8. 개념없는 동선 설계 - 무의미하게 플레이시간을 늘리는 방식으로 본거지의 NPC 위치를 설정해두었음.
어댑토이드를 비롯해서 대부분의 적들이 그냥 색깔놀이로 가짓수를 늘려놓은 것에 불과함. 10. 너무 많은 쉴드, 가드 - 최적화가 ㅈ같은 점을 고려해보았을 때 이 인간들이 다수의 적을 상대로 쓸어버리는 방식의 플레이 구현에 실패한 것으로 개인적으로 추측하고 있고 그래서 소수의 적들 하나하나를 최대한 ㅈ같이 만들기 위해 이 방식을 도입했다고 생각함. 가드를 깰 수 없는 약공격은 사실 이 게임에서 아무런 의미가 없다고 봐도 무방함. 기절치라도 좀 높다면 어떻게든 활용해보겠지만 그마저도 느리고 쎈 공격 수단에 몰빵된 경우가 많음.
저난이도에서야 뭐 어떻게 서로 쳐맞아가면서 비벼가며 싸워보겠지만 고난이도로 갈 수록 ㅈ같음.
그리고 그 다음 이어지는 메인 서브퀘 하나씩 깨가다 보면 저절로 느껴지는 맵의 재탕과 무성의한 반복성에 ㅈ같음이 슬슬 느껴지고 육성의 중 후반부로 넘어가면 즐거운 감정보다 ㅈ같은 기분이 더 강렬해지고 맵 하나만 클리어해도 뭔가 지치고 게임을 꺼버리고 싶고 그렇게 됩니다
정신과 상담과 처방이라는 참신한 소재와 그렇지 못한 내용.시중에는 사람에 심리를 다루는 다양한 게임들이 있지만, 실제 정신과의 치료방식을 도입한 게임으로는 최초가 아닌가 싶습니다.하지만 실제 게임 속 선택지들은 정신과적인 판단을 체험해본다기엔 너무나도 얕은, 상식적인 수준에서 벗어나지 못합니다.
게임 디자인 자체는 매우 혁신적이다.
게임 내 오브젝트의 배열 방식이 게임의 규칙을 정의하며, 이 오브젝트를 플레이어가 직접 움직이면서 규칙을 바꿀 수 있고,이렇게 규칙을 바꿔보다가 플레이어는 퍼즐의 답에 이르게 된다.
사실 초반부까지는 이런 새로운 방식에 매료되어 정말 재밌게 즐겼다.
그러나 초반부를 넘어가면서부터는 고통의 연속.캐주얼하게 즐길 수 있는 퍼즐 게임을 기대한다면 솔직히 구입을 말리고 싶다.
아기자기하게 표현된 도트 그래픽과는 달리 매우 하드코어한 퍼즐게임이며,공략없이 답을 찾아내려면 시간을 갈아넣어야 한다.
엔딩까지 가능한 한 공략 없이 혼자 힘으로 달려볼 생각이고.하지만 이런 호평 일색의 리뷰와 아기자기한 그래픽에 혹해 가벼운 퍼즐 게임이라 착각하고 구입해서 플레이했다가후회하는 사람이 있을까 이렇게 비추를 박아넣는다.
만약 도전해보고 싶다면 마음 단단히 먹고 구입하길 추천.무공략 클리어에 크게 연연하지 않는다면 구입해도 상관없음.게임 특성상 공략보면 엄청 허무해지는 게 문제긴 하지만.
중요 기믹의 다수를 계속 경우의 수를 조합하는 것 외에 알아낼 방법이 없음, 기물을 겹치거나 단어를 조합하는 순서에 따라 기물이 움직이는 방식이나 룰이 기물에 주는 영향이 바뀌는데 경우의 수를 조합하는 것 외에 플레이어가 알아낼 방법이 없음
게임 자체 컨셉이나 진행방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네명이서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다.하지만 그것도 잠시 불법프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨*발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.
Product received for free 그래픽은 좋고 다 좋은대 게임 자체가 너무 불친절함. 한글화도 그냥 영어단어 그대로 한글로 쓴 수준이고 튜토나 정보를 주는 방식이 초심자는 어케해야할지 잘모르게 정말 불친절하게 알려줘서 뭘 어케하라는건지 헷갈림.
초보고 나발이고 가차없는 도둑놈들의 바다입니다.
+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기부여 자체가 안됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼.PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.
1-x는 너무 쉽고, 4-x쯤부터 리트할 일이 생기고, 6-x에서 토하면서 패턴낚시당하고, 보너스 레벨에서 제작자 욕을 하게됩니다.
곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야하니 생긴 문제입니다.
사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다.하지만 익숙해질 시간이 없죠.
저도 5-x까진 재밌게 했습니다. '난이도 상승이 좀 빠르네...
물론 쌉고인물들은 좋아라 하고 하겠지만, 평균적인 스팀 유저들에게 추천할만한 게임은 절대 아니라 생각됨.장점 1. 튜토리얼은 친절하다 -보통 리겜은 처음 튜토리얼에 각 노트 치는 법만 대충 가르쳐주고 바로 실전에 던져버리는데, 이건 각 챕터마다 따로 튜토리얼이 있고 소절별로 연습하는 파트가 나와서 실전을 대비한 연습이 가능하다는 점에선 장점이라 할 수 있음.
단점 1. 그래서 초보자들이 입문하기 쉬운 게임이냐?
- 이렇게 튜토리얼에서 친절하게 알려줘놓고서, 정작 본편에선 한번 너무 늦음!이 뜨면 처음부터 다시 해야하는 고문이 기다리고 있다.
리겜 고인물들은 셔터쾅 당하는거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜거라 생각하지는 않는다.
장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ
빠른곡은 판정이 넓어도 어려운데, 거기에 토끼같은걸 끼얹으니까 8-X나 10-X, 그리고 B-X의 난이도가 패턴 자체의 난이도보다 많이 올라가는 결과를 초래함. 이런걸 뉴비가 하면 당연히 토나오지 않겠음?
설사 어렵게 만들더라도 한번만 틀리면 무조건 다시하는 뭣같은 방식은 왜 한겁니까?
뭐든간에 이런 방식으로 하다하다
스테이지가 3차까지 늘어나면서, 초반부에 레어 이상의 스컬을 보기가 너무 어려워졌습니다.
운이 없으면 2스테이지 보스전까지도 일반+레어 조합으로 가야 할 수도 있어요.
가장 큰 문제점은 성장하는 맛이 안 느껴진다는 겁니다.
대부분의 장비가 스탯을 퍼센트로 올려 주는데, 이를 통해 성장했다는 느낌이 거의 없습니다.
스테이지 진행도에 스컬과 장비 레어도가 묶여있다보니, 더 좋은 장비를 얻어도 그 만큼 적들의 스탯도 올라가 있습니다.
그 외에도 타입별로 균형과 개성이 그리 좋지 않습니다.
위의 문제들 때문에 결국, 왠만큼 템운이 따라주지 않는다면 클리어에는 고정수치로 공격력을 올려주는 아이템들이 큰 영향을 끼칩니다.
그나마도 특정 조합을 노리기엔 장비와 정수, 스컬을 얻을 수 있는 기회가 상당히 적습니다.
때문에 조합을 실험해보기는 커녕, 드랍되는 변수가 적은 환경 내에서 그 변수를 제어하기는 매우 힘든 모순적인 상황입니다.
이런 문제들을 해결하기 위해서는 근본적으로 더 많은, 더 개성적인 스컬들이 추가되어 클리어가 가능한 조합이 다양화 되어야 할 것이고, 게임 내에서는 장비들을 얻을 수 있는 각종 이벤트가 준비되었으면 좋겠다고 생각합니다.
조금 난이도 있는 이벤트를 클리어하고 나면 1스테이지에서부터 유니크 이상의 스컬을 얻을 수 있다
도전을 원하시는 분 들은 지금도 일반스컬 하나만으로, 심지어 리틀본만으로 클리어 도전 하는 등 자체적으로 컨텐츠를 만들고 있고, 하드코어 유저를 위한 하드모드를 추가한다면 긍정적인 반응을 이끌어낼 수 있을 거라고 생각합니다.
각 스테이지를 클리어 할때마다,혹은 특정 스테이지를 클리어 할때인벤토리를 확장 시킬수 있으면 좀더 다양한 플레이가 가능해지지 않을까 생각합니다.
1. 선후딜레이거의 모든 액션에 상당한 딜레이가 있고, 스킬은 대시 캔슬도 안되며(챔피언은 된다)대시도 긴 쿨타임이 존재하고 피드백이 없다.
많은 스컬들의 교체 스킬 또한 조작 불가가 붙어 있어서 교체하면 그냥 맞아야 하는데 이건 말이 안된다.
교체후 즉시 조작 가능하여 회피가 가능하거나 아니면 캔슬이 가능해야 한다.
피하기 어려운 건 둘째치고 너무 알아보기 어렵고 랜덤성이 심하다.
맞으면서 해야한다.2막보스 1페이즈 베기 패턴은 랜덤 패턴인데 너무 빠르고(30f)2막보스 2페이즈 화면을 가르는 패턴은 히트박스가 큰 스컬은 피하기 힘들다.
1. 캐릭이 느려서 2. 안보여서 3. 스컬이 노답이라서 4. 보스 패턴이 프레임회피를 요구해서나는 5회정도 이 게임을 클리어했다.
이런 경험은 결코 만족스럽지 못하다.
패턴을 파훼하려 하면 앞서말한 네 가지 요소가 방해한다.
자잘한 요소들에 대한 피드백 추가1. 방을 클리어하면 쿨타임이 회복되어야 한다.
애초에 층이 있는 맵 구성이 지나치게 많다.3. 잡몹들이 지루하고 재미없다.
경직있는 적들은 샌드백이므로 언급할 요소가 없고경직되지 않는 적들은 때릴 시간이 부족하고 체력이 너무 많다.
내가 알기론 보스 처치 시 체력보상(구슬 크기)도 랜덤이었던 것 같은데, 정확히 모르겠다.
성장에 대한 만족과, 좋은 아이템을 얻었다는 피드백을 바로 받을 수 있다.6. 증가랑 증폭이랑 뭐가 다른거지?
4. 운이 없더라도 좀 하다보면 아이템+스컬의 시너지를 계산하면 어지간하면 클리어 할 수 있습니다.
필살기 패턴쓸 때 기모으는데 기모으기 없이 바로 나와버리기도 합니다(심각한 버그)6. 개인의 차이지만 스컬들의 개성과 아이템들의 특성을 어느정도 꿰고있다면 질리지 않고 할 수 있습니다.
손까락보단 운빨로 게임을 클리어 합니다
클리어해보고 적는 평가일단 상당히 짧은 플레이타임인데 로그라이크류가 계속 재도전하는 맛이 있어야되는데 뭔가 깊이가 없음.
처음 업그레이드 했을 때 피 다 깍이고 다시 30으로 바로 되는 것을 전투중이라 못봐서 부활 업그레이드가 안된줄 알았었네요.
왕국 지하로 가서 마지막 보스 잡을 때 난이도가 너무 쉬웠습니다.
그때쯤 돼면 스컬들도 레전더리 하나씩은 있을 텐데 피하는 것도 땅 전체 때리는 그것 하나만 신경 쓰면 나머지는 붙어서 때리면 클리어더군요
이후는 개인적인 피드백을 말씀드리고자 합니다.(스포일러있음)[보상시스템의 부재]대부분의 로그 라이크 게임은 죽어서 천천히 강해지거나 공략을 해나가며 끝내는 정해진 보스를 이겨나가 클리어하는 게임입니다
현재는 실질적으로 클리어라는것의 개념이 존재치 않습니다
3라운드 클리어 이후 처치되는 시스템상 그리고 그 보스에서 뜨는 보상이 사실상 아무 가치없는 골드(사망하기 떄문에 쓸일이 없음)뿐이라는것은 클리어 보상이 아예 존재하지 않는것과 같습니다
물론 마석은 남겨서 가져가지않느냐 하실수있지만 이 마석을 이용해 할수있는 특성은 세분화가 되어있지 않은 단순하고 포괄적인 스펙업입니다
죄다 랜덤으로 드랍되니 뭐 시너지 맞추는건 완전히 운에 맡기는상황입니다
이는 초반에 플레이어에게 파밍을 강제하는 일이고 흥미를 저하시키는 요인이라고 느꼇습니다보상이 만들어진다면 이런 부분을 참고해서 만들어졌으면 하는 바람입니다2.강화단계의 축소(혹은 적절한 변화)현재 특성은 총 11가지 이며 특히나 초반에 필요한 6개의 특성은 10단계를 가집니다
그리고 특성을 천천히 찍어나감으로 강해진다는 생각은 들지가 않습니다
낮은 등급의 스컬은 기본공격,스킬등의 데미지가 높은 편이 아니기 떄문에 해당 특성을 찍어도 크게 눈에 띄지 않습니다 거기에 단계가 많아 하나의 특성을 찍엇을떄의 상승률이 미미한것도 있을것이라 생각됩니다
이에 일부 특성의 단계 축소 및 마석가격상승등을 건의드립니다 3.이상한 난이도 구조2라운드 보스는 강한데 3라운드 보스는 약합니다
로어에 넉백효과 생긴건 좋은데 차라리 가까이 있는 적에게 스턴이라도 넣어서 난이도라도 높여주세요
정작 레이아나 자매는 2라운드에 등장해서 초보자들 다 떄려 눞히고 있더군요
---------------------------------------------------------------------------------------이번 정식 발매의 업데이트 내용으로 스컬의 개수가 늘어나고 스컬에 각성 기능이 추가됨에 따라 쓰는 스컬만 쓰는 단조로움, 시너지가 활용되지 못함을 개선된다고합니다
로그라이크를 좋아한다면 해봐야 될 게임,같은 잡몹과 보스를 계속 잡기 때문에 처음에는 클리어가 어려운 거 같아도 익숙해지기만 하면 모든 ㄷHㄱrㄹl로 초대용사를 패고있는 자신을 볼 수 있다.
타 로그라이크에 비해서 난이도 조절이 가능한 게 큰 이점이라 보구요.
각 스테이지 보스 클리어 시 스컬도 줬으면 하는 부분과 운빨 요소가 너무 강한 것. 그리고 총 스탯을 볼수 있는 스탯창이 추가되었으면 합니다.
했지만 계속해서 트라이 했더니 클리어 했습니다.
후반으로 갈수록 산만하고 빠른 적 패턴으로 난이도를 올린 것 같습니다.
레벨 스케일링을 체력을 늘리고 몹과 보스의 공속을 빠르게 하는것드로 조절한 것인지후반 몹들의 패턴은 초반과 크게 다른것 같지 않지만 추가패턴이 부여되고 선후딜이 너무 짧아져서 난전중에 순식간에 누워버리는 경우도 있었습니다.
무식하게 센데다 공속이 너무 빨라서 결국 첫 클리어는 유지력을 높여주는 템으로 몸으로 얻어터져가며 클리어했습니다.
방금 모든 스테이지를 클리어 하고 온 사람의 평.양산형 게임과는 다르다.
완벽한 조작감과 사운드트랙, 적절한 난이도와 난이도 선택까지 가능하다.
장점중 하나는 스컬 머리가 같아도 스킬이 랜덤이기 때문에 본인이 가지고 있는 스킬에 따라 전혀 다른 캐릭터같은 플레이가 가능합니다
아이템의 경우 단순히 아이템 하나하나의 성능뿐만 아니라 각 아이템마다 각인이라는 시스템이 있어서 특정 각인을 모을수록 그에 따른 캐릭터 성장도 가능하며 근거리딜러가 원거리 딜러가 되고 물리뎀 캐릭터가 마법 원격 공격을 사방에 뿌리고 다니는.. 정신나간 플레이도 가능합니다
게임 난이도는 꽤 어려운편이지만 초심자들을 배려한 루키모드라는게 있습니다
루키모드는 맞는 데미지를 50%줄여주지만 어떠한 불이익도 없습니다 (기록, 업적 전부 동일) 초심자 분들은 루키모드로 보스들의 패턴에 익숙해 진 후 루키모드 끄고 도전 할 수 있기 때문에 로크라이크 같은 게임에 익숙하지 않은 분들도 금방 적응하실 수 있습니다
적의 수가 많아지는 3,4 스테이지에서는 이미 나의 스컬도 화려한 공격들을 펑펑 날릴정도로 성장해 있기 때문에, 적들과 마법 이펙트 사이에서 어? 내 스컬 어디? 하는 경우가 자주 발생합니다
대표예시로 연금술가의 마석골렘의 경우 바닥에 보라색 이펙트가 깔리면서 등장하는데, 이게 3스테이지에 있는 마석골렘 소환하는 뚱땡이 마법사의 소환 이펙트와 동일합니다 가뜩이나 3스테이지는 엄청 정신없는데 바닥에 보라색 소환진이 깔리면 이게 내꺼냐
그리고 여느 로그라이크에나 있는 [잘 안나오지만 운좋게 뜨기만 하면 게임의 난이도를 급격히 내리는 종결템]의 경우.. 전부 마법딜입니다
물리형 아이템도 뭔가 플레이어들이 갖고 싶어 미치게 만들 만한 템이 있었다면 좋았을거란 생각이 듭니다 3. 클리어 후 최종컨텐츠의 부재 마석 쓸데가 없어요
처음에는 낮은 스테이지에서 죽으며 하다보니 마석이 잘 안모이지만 일단 클리어 후 보스들 패턴 다 안뒤로는 1회 플레이하고 나면 마석이 천단위로 모이는데.. 사실 특성 다 찍고 나면 쓸데가 없습니다 시작시 스컬과 템을 하나 더 받기위해 10개씩 소모하긴 하지만 벌어들이는 마석수에 비하면 무료나 다름없고 마왕성 꾸미기 컨텐츠도 뭔가 1차 -2차 -3차간의 간격이 너무 크고 꾸미는 만족도가 그리 크지 않습니다
지금은 몇번 클리어 후 다음엔 이 스컬로 해봐야지
처음 펀딩사이트에서 봤을 때는 머리를 바꿔서 싸울 수 있다는 참신함에 끌려서 와 쩐다 했었는데, 막상 플레이 해보니 재미있지만 클리어를 위해 더 좋은 머리만 찾고 안 좋은 머리 나오면 기분이 안 좋은게 있어 운빨겜이라고 생각했음
부드럽고 쉽게 적응할 수 있는 조작감. 캐릭터마다 색다른 조작기능을 넣어 단조롭지 않은 플레이가 가능 계속 도전할 수록 조금이나마 성장해 나가는 로그라이트의 특성을 잘 살렸다고 봄 - 단점 스컬에 따른 난이도의 변화. 높은 등급의 스컬이 가진 능력치가 월등히 뛰어나다보니 스컬에 대한 의존성이 높음
위의 두 단점이 합쳐서 들쑥날쑥하는 난이도. 체력을 회복할 기회가 많이 없는데다가 아이템을 많이 모아도 스컬이 받쳐주지 않으면 클리어 하기가 어려움.
초반부터 좋은 스컬 파밍하는것이 목표가 되버림
얼리억세스가 끝나고 지금까지 계속 도전과제를 깨고있습니다.
지금은 키메라를 한대도 안맞고 클리어하는 도전과제만 남아있구요.
제 컴퓨터만 이러는지는 모르겠지만 저번에 스컬 레전더리 업그레이드 다 했는데도전과제가 안깨져있어서 확인해보니깐 왜인지는 모르겠는데 스팀페이지가 안켜져있으면 도전과제가 안깨지더라구요.
제가 이 도전과제만 클리어하면 더 깨야할 것이 없어서 방금까지 기분이 좋았는데..........
혹시라도 여쭈어보는건데 개발자님 도전과제 클리어로 처리해주시는게 가능한가요?
재밌어서 몇 번 클리어 한 후에도 20번도 넘게 더 클리어했습니다.
추가된 스테이지는 진짜 난이도가 급상승한 느낌을 받았다.
아직 스테이지에 익숙하지 않아서 못피하고 피관리가 안되는 부분도 있지만그렇기 때문에 신 스테이지는 성공적이고 죽어있던 클리어에 대한 욕망이 깨어난 것 같다.
게임 클리어 이후에도 마왕성 복구라는 컨텐츠를 통해 스컬을 할 수 있도록 한 것도 좋은 것 같다.
한국인 게임 아니랄까봐 상당한 난이도를 자랑한다.
게임을 접하고 난 직후에는 어려움을 느낄 수 있지만 침착하게 적의 패턴을 보고 난 후에 대응한다면 그렇게 어렵지는 않다.
파워 스컬 피해량 감소만 챙겨주면 우직하게 맞을거 다 맞아도 클리어가 가능하다.
무엇보다 아이템의 수집 난이도가 매우 낮다.
세 가지 스컬 중 아이템 수집 난이도가 가장 높다고 느꼈다.
무엇보다 스피드 스컬의 경우 뼈다귀가 필수에 가깝지만 이 역시 획득하기 어렵다.
마법데미지 물리데이지 혼용인 경우도 허다하고 스피드와 마찬가지로 아이템 수집에 어려움이 있다.
물론, 랜덤성이 가져다주는 재미도 있으니 나쁜 점이라고 콕 집어 말할 수는 없지만, 파워는 피해 감소만 챙겨도 우직하게 클리어할 수 있는 반면에 다른 타입은 비하면 어렵다는 점.마지막으로 칼레온 메달은 도대체 왜 있는 건지 잘 모르겠다.
-2020/12/20 얼리엑세스 엔딩 클리어앞서해보기여서 그런지 중간중간 엉성한 부분이 꽤 보이는 편몇 번의 출시 연기를 거쳐 21년 1월에 출시하겠다고 공언하였는데그 때까지 모자란 부분들이 개선되어 훌륭한 펀딩사례 중 하나로 남아주길 바람
지금의 스컬은 게임클리어가목표가아닌 후반부에나오는 고급등급의 재밌는해골을 써보기위한것이 목표인느낌. 좀더 초~중반부를 재밌게해줄 무언가가 필요할것
아이템 구입이나 리로드를 할때 비용에 비해 초반에 얻는 골드가 적다는 느낌이 많이 들지만 클리어까지 다양한 스컬과 아이템을 사용해 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
난이도1스테이지는 상당히 쉬우며, 2스테이지에서 난이도 상승이 느껴지고 3스테이지부터 난이도가 대폭 떨어지게된다.
유니크 이상등급의 아이템 스컬이 상당히 많이 나와서 난이도 하락폭이 상당히 크고힘으로 밀어붙여서 클리어하는 상황이 자주 나옵니다.
아이템과 스컬끼리의 조합을 생각할 요소가 너무 없습니다.
독특한 아이템 조합으로 신선함을 못느끼는게 제일 문제입니다.
YouTube™ Video: 국산 로그라이크 스컬 진짜 갓겜일까? / 4k Views: 228 스컬 더 히어로 슬레이어 게임 게임 : Skul : the hero Slayer 장르 : 로그라이크 출시 : 2020.02.19 (얼리엑세스) 개발 : 사우스포 게임즈 얼리엑세스라 3스테이지 뿐이었습니다.
3스테이지까지 깨는데 대략 8시간 정도 걸렸고 이후 플레이는 리뷰찍을거를 건지기 위해서 플레이 시간이 좀 길어졌네요.
특히 DLC 혹은 다른 스테이지가 나올 법한 떡밥을 통하여 기대감을 주면서 마무리 한 것 또한 좋다고 생각합니다.(흑막: 자세한 것은 클리어로 확인) 다만 아쉬운 점은 스테이지가 추가되고 난이도가 올라가면서 같은 등급의 스컬 간의 벨런스와 아이템 세트 간의 벨런스가 아쉽습니다.(템 세팅과 스컬에 따라서 난이도가 천차만별임)
8시간만에 챕터3 클리어 했습니닷얼리억세스임에도 불구하고 완성도가 생각보다 많이 높더라구요!
켜놓고 밥먹기도 했으니까 약 20시간 정도만에 첫 클리어 했습니다.
데드셀로 클리어 한 기념으로 데드셀 엔딩이나 보러가야겠네요.
우선 게임 플레이 21시간만에 얼리엑세스에 공개된 3스테이지 까지 클리어하였습니다.
조작은 간단하고, 스킬이 복잡하지 않으며, 각 스컬의 특색을 잘 살린 재미있는 게임이라고 생각합니다. 하지만 역시 얼리엑세스 단계라 그런지 아쉬운점이 굉장히 많이 보입니다.
칼레온의 메달(일명 적금)외에는 특출난 시너지가 없는데요. (화약검,화약화살,트롤-이하 삼신기 의 경우엔 미라한정 폭팔적 시너지라 생각하기에 제외+3.10 추가 다른스컬에도 꽤나 유용한 시너지임이 확인됨. 좀 더 사용해봐야할듯 싶네요.) 이외에도 다른 시너지 효과를 낼 수 있는 아이템이 생긴다면, 상점에서 템을 구매하거나 획득시에 좀 더 다양한 조합을 도전해볼 수 있을거라 생각됩니다.
중간에 나오는 영웅(중간보스)과의 싸움에서도 인원이 늘고 레벨이 올라 능력치가 올라갔을뿐 큰 특색없이 지나가는 것들이 많았죠.
숨겨진 요소라기엔 너무 단순했던 보물들과 비밀통로들. 맵에 보물이 보이기 때문에 금방 찾아 들어가는 보물은 너무 단순히 돈이 필요해서 먹으러가는 느낌이였습니다.
마지막 스테이지, 초대용사에 맞춰져 있다는것이 보이는듯한 스테이지의 난이도가 조금은 아쉽게 느껴졌습니다.
4스테이지 일반 몹들의 탱킹이나, 데미지가 올라가는 디버프등의 난이도 상승에 5스테이지를 앞두고 설레이기도, 또 걱정되기도 했던 것들이 되게 허무하게 느껴졌으니까요.
하지만 기대하던 초대용사 스테이지는 정말 맘에 들었습니다.
3페이즈로 나누어져있는 보스전, 거기에 용사의 스토리라인에 맞추어진 페이즈의 변화가 참신하면서도 보는 재미와 클리어하는 재미가 함께 했습니다.
스테이지진행은 얼리때에 비해 많이 빨라진듯한 기분이듭니다. (솔직히 익숙해져서 빨라진 느낌인지, 줄어든건지 구분이 잘 안ㄱ......) 그리고 중간중간 인질이벤트로 템이나 스컬, 버프를 획득 하면서, 부족하던 이벤트를 좀 충족한 느낌이였습니다. 하지만 숨겨진 길을 이용한 이벤트도 있었으면 어땠을까하는 생각이 좀 듭니다. 목표가 보이지는 않지만 숨겨진 길을 찾아 이용할때 템을 획득하거나 보물을 획득하는 형식이 있었다면 맵에 숨겨진 컨텐츠를 찾아보는 즐거움도 생길꺼 같다고 느껴졌거든요.
스토리는 다분히 진부할 수도 있는, 프롤로그에서 스토리가 예상이 되어버린 뻔할듯한 내용이였던것이 아쉽지만서도, 되려 그렇기에 마지막 초대용사 스테이지에서 인간과 마족, 각각의 입장에서 서보면서 게임을 플레이 할 수 있엇던거 같아 좋았습니다.
손이 좋아지는 건지 패턴에 익숙해지는 건지는 몰라도 파워타입들의 클리어율이 확실히 올라갔네요.
첫클리어는 어렵지만 첫클 하고나면 점점 쉬워짐. 5번째 클리어부터는 자의로 때려치는게 아닌 이상 거의 다 깸.
첫클리어 하는데는 10시간 조금 안걸림.
65시간.. 스컬정식버전나오고 4시간30분만에 엔딩클리어.. 업적다 0.1%사람이들이 깻다고나온다 너어어무재밌고요
다양한 스컬, 다양한 아이템 조합으로 인해 다양한 플레이가 가능한 로그라이트 게임. 스컬과 아이템 밸런스가 안맞다는 의견이 많지만, 그것 또한 로그라이크 게임의 묘미 중 하나라고 생각함. 압도적인 성능의 아이템을 뽑았을 때의 뽕맛을 느끼는 것도 재미 중 하나이기 때문에...게임성을 더욱 돋보이게 하는 건 루키모드라고 생각되는데, 루키모드를 키면 사실상 누구나 깰 수 있기 때문에 새로운 스컬과 아이템 조합을 클리어에 대한 부담없이 시도해불 수 있다는 점이 매력적임.
기존의 로그라이크/로그라이트 게임들이 어려워서 멀리했던 사람들에게 추천함.
액션+로그라이트+도트 좋아하는 사람에게 강추! 비슷한 게임을 몇 가지 해본 사람으로서 제작자가 얼마나 플레이 친화적인 게임을 만들기 위해 고심했는지가 눈에 보인다. '왜 만들었는지 모르겠는 암 걸리는 요소'들이 거의 없다고 느꼈다.
조작감이 훌륭하고 무엇보다도 스컬 체인지를 주 컨셉으로 하는 게임답게 각각의 스컬(캐릭터)이 개성있고 파고들만하다.
단점은 볼륨이 크지 않다는 것. 첫 클리어에 시간이 많이 걸리지만 반복해서 클리어하다보면 전체적인 게임의 흐름이 짧고 할 때마다 같은 스테이지에 같은 보스를 만나게 되면서 빠른 속도로 고여버린다.
잠깐잠깐 즐기기 아주 좋은 게임 한판에 약 50~1시간이면 클리어 가능심심할때마다 조금씩 즐기기 좋아요!
클리어 하기 전까지 스토리 보는 재미마석으로 단계단계 업글하며 강해지는 재미플레이하며 보스패턴도 외우고 업적을 깨며클리어를 언젠가는 한 번 하게되겠죠?
문제점이 클리어를 한 후인데물론 클리어를해도 템 특성,이벤트 맵,스컬 특징템 시너지 등등 즐길거리가 많긴해요
도전과제에 보스 노히트 클리어가 있는데 위그드라실빼고 다른보스는 대체 어떻게 하는지 모르겠음
루키모드( 받는 데미지 50% 감소 ) 9.1시간만에 클리어 했습니다.
처음에 컨트를 ㄱ어려워서 뭐지 이 ㅆㅈ망겜은 생각했는데 점점 익숙해지니깐 보스 공격 패턴 잘피하게 되더라고요. 2단계 보스 패턴을 다 피하고 공략할줄 아신다면 이후에 어려울건 없을듯. 참고로 저는 특성 30% 부활 빠르게 찍고 스컬 아이템 운 좋아서 다 쓸어버림
인생 첫 로그라이크 게임, 100시간 째에 겨우 1트 클리어 했지만 오랜만에 게임에 몰두할 수 있었습니다.
괜히 정가에사서 살짝 후회함처음 찐보스 잡으면서 스토리 볼때까진 재밌고 또 조합찾아서 클리어할때도 재미있음다만 맵 갯수가 적고 이벤트도 없으며 대부분이 같은패턴+ 확실한 클리어스펙이 되야만 클리어가 됨그래도 가끔 재밌긴함
31시간만에 리틀본으로 클리어 꿀잼
4.5 / 5타격감 4.7 / 5난이도 4 / 5밸런스 4.3 / 5그래픽 4 / 5사운드 3.2 / 5정말 재미있게 플레이 할 수 있는 시간은 30시간 내외총평 : 가볍게 즐기기 좋고 퀄리티 괜찮은 게임혹시 구매를 고민하고 계신다면 구매하는 걸 추천드립니다.
기다리기 힘드신데 로그라이크 장르를 좋아하신다면 데드셀이나 블레이드 어썰트와 꾸러미로 파는 걸 사시는 걸 추천드립니다. (데드셀은 보장된 게임이기에 데드셀 없으시다면 데드셀 꾸러미로 사세요)귀여운 도트 그래픽을 사용해서 시각적으로 보기도 좋고 그래픽은 무난하게 부드럽고 조작감이 좋습니다.
적당한 컨트롤 가진 사람은 10시간 내외로 엔딩을 볼 정도의 난이도이고 처음에는 좀 어렵다고 느끼실 수 있습니다.
정식출시 이전에는 스컬의 개수와 밸런스가 많이 부족했지만 정식출시 이후 스컬들을 각성할 수 있게 되면서 밸런스도 적절하게 잘 맞고 독특하고 개성있는 스킬을 갖도록 변화하였습니다.
그런데 정식출시 후 난이도가 꽤 올라서 마법(전술)과 물리(용기 혹은 승부) 각인을 사용하지 않으면 게임을 클리어 하기 꽤 힘들어졌습니다.
그래서 얼리액세스 때처럼 여러가지 독특한 조합의 플레이를 못 하는 부분은 아쉽습니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
스컬을 거의 100시간 동안 꾸준히 플레이하면서 모든 마석 아이템 해금, 마왕성 복구 완료, 모든 보스 노히트 클리어 업적을 달성하고나서도 도트 형식의 로그라이크 게임은 질리지 않았다.
비록 난이도도 생각보다 어렵고, 랜덤성이 심하긴 하지만정말 잘 짜여진 게임 입니다.
특히 도트감성이 마음에 들었고 중간중간 성우분 나레이션도 좋았습니다.하도 어려워서 아직 마지막 보스까지 못깨봤는데 조만간 계속 플레이 해서 클리어 하고 싶습니다.
일단 저는 컨트롤이 약해서 개인적으로 게임이 어려웠습니다! (쉬운 모드를 했음에도 불과하고)그래서 스테이지를 클리어 하는데 어려움이 있었는데요 (중간 보스가 어려움)로그라이크류, 자신의 한계를 시험하고 싶은 분들에게 추천드려요! ㅋㅋㅋ
도트 그래픽이 귀엽고 OST가 좋고매번 새로운 조합으로 플레이할 수 있어서 재밌습니다.
다만 제가 컨트롤이 구려서 그런지 중간 중간에 피를 회복할 수 있는 포션이 있음
게임을 어느정도 하시는분들은 금방 클리어가 가능하고 클리어를해도 여러가지 조합으로 재미를 느낄수있습니다.
Product refunded 발컨이지만 할로우나이트에서 악몽의왕 그림이나 마지막 조트 뚝빼기도 께면서 몇십회 도전해서 겨우 클리어한 전적이 있어서 반복 플레이라고 해도 개의치 않고 샀으나, 어렵지 않은 필드 몬스터를 다 잡고 첫번째 보스한테 3~4번 털리고 나서 환불 받음.
나는 할로우 나이트 업적 중에 도전하지 안은게 있는데, 히든엔딩 볼 수 있는 만신전이다.
건전처럼 한번씩 하기 좋은게임하지만 간단하게 즐기기에는 뉴비모드를 끄기 힘들고 물리세팅을 가려니 너무 많아 원하는 아이템을 쉽게 먹기힘들고 그래서 클목적으로 가려면 초보들은 무조건 마딜 트리가 필수가 되어버림(도적-골드및 서브딜, 레전더리 스컬-메인딜)다음패치하면서 계수가 낮은 아이템들은(5~30%/조건제한제) 물리딜,마법딜 나누지 말고 계수를 조금 너프시키더라도 모든데미지상승으로 해주면 아이템으로 인한 메인딜러 변경이 쉬워질것같다(필자 7시간 2회클리어 모두 무법자->락스타, 그림리퍼/무법자, 아크리치 둘다 마법딜이다)그리고 한무의뼈 5퍼만 버프점;;아무리 킹립시행이라지만 이건 너무 안뜸;;
플레이시 클리어까지 30분 내외로 클리어가 가능해서 약간 시간때우기 좋습니다.
초반에는 어렵고 해골 올리고 아이템 조합해주고 재밌었는데 너무 많이 플레이하니 컨텐츠가 적은 느낌이 들어요
각각의 보스의 특성들을 잘 살려져있고, 마지막 보스를 클리어 못했을 때, 다시 도전하게되는 중독성이 있는 것 같습니다.
유일한 단점은 이 쉬운 게임을 컴 바꾼 이후로 클리어 못하는 내 손이라고 생각합니다.
컴 바꾼 이후로 왜 클리어를 못하니 내손아!!!
크게 할말이 없다 도트 그래픽덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길수 있으며좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱더 몰입 되어 간다
마치 내가 성장하는 스켈레톤이 된 기분..그렇게 몇십 시간의 고행 게임을 클리어 해서 쓰러진 초대 용사를 등지고밖으로 향할때 그 기분을 말로 표현할수 없다
딱1번 클리어
최종보스인 용사 클리어 후 여러가지 템, 스컬조합 찾아가며 플레이 해보다가 결국 질림분명히 재밌긴하지만 아직은 나온지 얼마 되지않았다보니 컨텐츠가 부족한 감이 있음아이템은 꾸준히 업데이트 되고있어서 불만은 없지만 개인적으로 코옵모드와 게임내에서 미션을 달성하고 그에따른 보상을 준다던지 하는 시스템이 생겼으면하는 바람이있음
똥손임에도 불구하고 쉽게 클리어 했음
Vv 클리어 하고나서도 재밌음 가끔 시간 날 때 하는 편
그날 그날 아이템 운빨에 따라 클리어시간이 차이나지만 --;; 암튼...이제는 그냥 리틀본으로도 클리어가 가능해져서 대충 대충 하고 있는데 이번 업데이트로 글씨가 커진건 좋은데....
난이도도 생각만큼 녹록치 않아서 매판 긴장감을 가지면서 하게되네요.
다만 아쉬운점은 여러번 클리어 한 후로 컨텐츠의 부족을 조금 느끼게 되는데 DLC를 통해 새로운 스토리를 만들거나 다양한 모드를 추가 했으면 좋겠습니다.
또한 비주류 스컬들의 상향이나 리메이크를 통해 밸런스 조절을 하셨으면 하는 바람입니다.
하다보면 모든 해골로 클리어 가능함
48시간만에 클리어.. 재밌게 했습니다.
로그라이크의 재미를 잘 이끌어낸 게임로그라이크 특성상 한번 클리어 하고 나면 그 후 플레이는 스컬과 아이템 조합이 되는데 이 부분은 다른 로그라이크에 비하면 약해서 새로운 루트나 보스 같은거 추가하면 좋을 것 같다.(그 밖의 생각)일부 맵에서 몹배치랑 맵이 좀 뭐같은 부분은 있었지만 게임에 그리 큰 영향은 주는 요소는 아니다.( 난이도 : 6 / 10 ) - ( 컨텐츠 : 5 / 10 )
72번 사망 1클리어 35시간 뭔가 븅신같지만 재밌는게임이었습니다
도전과제 올클리어가될때까지
기본스컬(리틀본)으로 초대용사까지 클리어하고 여러가지 도전 욕심이 생기게 만듬. 진짜 혼자 할 겜 찾는 분 추천함.
난이도도 적당하네요
게임 클리어 시간도 정말 느리게만 안하면 2시간 안넘고 깰 수 있습니다.
재미있는데 쉬운거같은데 왜난 클리어못하냐?
아직 일반 모드로 클리어는 못했지만 재밌는 겜이다.
처음엔 어케 클리어 하나 싶었는데 하다보니까 깰수있긴하네...
충분히 살만한 게임.화려하고 시원한 액션.중독성 있는 가챠.클리어에 운적인 요소가 컨트롤보다 더 큰 경우가 많음.
초대용사 피격없이 클리어할수있는거 맞나;; 다른 도전과제는 몰라도 이건 쫌
분명 재미는 있고 잠재성이 높은 게임은 맞음근데 그 재미를 위해서 뚫어야 하는 운빨이 너무 큼정수는 +@ 같은 느낌이니 빼더라도 스컬 종류,스컬 스킬,템 3가지가 전부 맞아떨어져야 게임이 재밌는데 그걸 뚫기가 너무 힘듬. 조합이 어지간히 등신같이 뜬 게 아니면 클리어가 불가능한 건 아니지만 게임이 너무 늘어져서 애매할 때 이걸로도 용사를 잡겠다는 도전욕구가 생기는 게 아니라 "아 이 판 망했네, 리셋해야지"라는 생각이 먼저 들 정도로 실력보단 운에 좌우되는 요소가 크고 플레이어가 그걸 컨트롤할 수 있는 요소가 너무 적음기본 토대를 잘 만들어놨으니 앞으로 잘 관리해 나간다면 좋은 게임이 되겠지만 지금 당장은 갓겜이다 무조건 사라 급으로 추천할 정도는 아닌 거 같음.
첫클리어하고 후기남깁니다
맨 처음에는 정말 어려운 난이도라고 생각했고 불합리한 게임이라고 생각했다.
적이 강해서 불합리한 것보단 맵의 레벨이 너무 가혹했다.
나는 이 게임을 플레이하면서 가져오는 재미가 다양한 스컬과 아이템의 조합으로 적을 상대하는거라고 생각하지, 장애물피하기라고 생각하지는 않는다.
특히나 실험실은 시각적으로 피해야할 요소들이 많아 플레이어를 피곤하게한다.
움직이는 레일, 천장에서 내려오는 칼날, 옆에서 날아오는 빨간유령, 점프해서 뛰어오는 노란실험체, 바닥에서 올라오는 나뭇가지, 폭발하는 적의 시체와 날아오는 유리병... 맵난이도로 따지면 실험실 다음지역이 훨씬 쉬울정도다.
아이템은 정말 너무하다 싶을정도로 조합이 안맞춰진다.
5동화만 포기했어도 클리어는 진작 빨리했었을 것 같다...
마석으로 능력치를 강화하기 전과 후가 난이도 차이가 극심하다.
초대용사를 걍 조금만 패고 2스테이지 보스전에 나온 돼지녀석을 패는게 더 맞는게 아닐까 싶다.
강력한 스컬을 얻거나, 일반등급을 레전더리까지 올렸을 때 달성감. 사기적인 아이템 조합으로 적들을 학살할 때의 희열감. 그것만으로 이 게임은 충분히 재밌다.
23시간 클리어~~ 개빡세다~~ 재미따!~~~~
비루한 컨트롤을 가지고 있어 첫 클리어를 하는데 77시간이 걸렸습니다.
그리고 무엇보다도 매력적이었던건 스토리였습니다.
이런 류의 겜은 잘 못해서 클리어 할려고 14시간 걸렸습니다 ㅋㅋ
데모버전을 5번 이상 클리어해본 경험으론데모도 재밌었지만본편은 그의 몇배는 될정도로 재밌습니다
정말 가볍고 재밌게 잘 즐긴 로그라이크 작품머리를 바꾼다거나 히어로를 물리친다는게 상당히 재밌는내용이라고 생각됬고죽어도 스트레스없이 이번엔 어떤조합이나 어떤능력쓸지 기대되는게 좋앗음게임이 재밌는사람은 클리어 이후에도 한두번씩계속 할수잇을거같고 저처럼 로그라이크류를 많이 하지 않은사람도 거부감없이 게임내용이 이해될거같아 추천해요
11시간만에 겨우 클리어.로그라이크는 하데스로 입문해서 경험이 많이 없지만, 스컬은 웰메이드 수작이라는 게 플레이하면서 느껴졌다.
그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력치가 올라감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어서 아주 즐겁게 플레이한 게임강추
게임성은 훌륭하다 로그라이크 게임 답게 어려운 맛도 있고 다양한 스컬이 있어서다양한 플레이가 가능하다. 하지만 두세번 클리어 한 후에는 급격한 무료감이 들수도있다.
재미있다 올 클리어 한 사람은 모든 스컬 연습해 볼 수 있는 스테이지 있으면 좋겠다.
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버[[ 그래픽 ]]□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개후짐 ;;[[ 사운드 ]]■ 개황홀함□ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개귀갱 ;;[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]]□ 한글화가 되어있음■ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]]□ 소울류 수준■ 어려움■ 적당함□ 쉬움□ 유아용 수준[[ 스토리 ]]□ 영화화 쌉가능■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이타임 ]]■ 100시간 이상■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임□ 핵 폐기물 수준[[ 총평 ]]에픽게임즈에서 대충 100시간정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다.
던전을 돌며 신들이 내리는 은혜를 선택하고 무기와 능력을 일시적으로 강화하며 그때그때 맞는 능력과 빌드로 적을 상대하고,죽은 후에도 유지되는 자원을 통해 캐릭터를 영구적으로 강화하는 식으로 클리어를 노려야 합니다.
난이도가 초반에는 어렵지 않지만 후반으로 갈수록 열받는 적폐 몬스터가 몇몇 나옵니다.
자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.
호감도 요소도 있습니다!!
이 게임이 갓겜이란건 리뷰란에 잔뜩 적혀있으니 굳이 말할 필요는 없겠고, 게임의 특징에 대해서 설명해봄.로그라이크는 보통 죽고나서 다시 시작하는것이 기본이지만, 어려운 게임을 계속 처음부터 해야하는건 상당한 피로가 쌓인다고 생각함. 근데 이 게임은 죽을때마다, 혹은 클리어할때마다 집으로 돌아가서 스토리가 진행됨. 집에 갈때마다 달라지는 npc들의 대사를 읽으며 스토리를 따라가다보면 죽어서 다시시작하는게 짜증나지 않고 오히려 기대되기 시작함ㅋㅋ 그리고 죽을때마다 집에서 주인공의 강화를 진행할 수 있어서 어느새 최종보스까지 금방 도달하게 될것임. 죽음이 두렵지 않은 게임 하데스 츄라이츄라이
게임은 재미있습니다. 하지만 저는 컨트롤이 많이 부촉하여서 겨우 한번 깰 수있게 되었습니다.
로그라이크라는 아이템이나 특성의 조합으로 게임을 클리어 할수 있는 게임 장르입니다.
그렇지만 여기서의 조합이 어떤것이 있는지는 설명이 부족하다고 생각합니다.
무기와무기의 조합은 존재 할 수 없고 그래서 은혜(신이주는 능력)의 조합이 있다고는 생각이들지만 특정 은혜에만 조합이 있기때문에 게임 시작한 20시간만에 알게 되었습니다.
본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져있음한번 게임을 끄더라도 다시 하고싶게 만듬 ( 손이 매우 잘 감)스토리가 있는거같긴 한데 이부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브같은데서 공략을 보지 않는것을 추천함공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음
아이작은 파밍 아이템에 지나치도록 의존하는 경향을 보였는데 그래서 파밍이 원활히 되지 않을 경우, 게임의 난이도가 부당하게 느껴지는 순간들도 있었다. 하지만 하데스는 파밍의 영향력이 그보다는 적어 보인다.
아이작에 어느 정도 고였을 때, 첫 스테이지 리셋하던 때랑은 좀 다르다.
캐릭터를 성장시키는 요소가 들어있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.
또한 액션에 굉장히 공을 들였기에 패드에 손맛 역시 상당하다.
기본적으로 "던전도전 -> 도전 실패하고 죽음 -> 귀가"의 반복이라는 느낌이죠.
게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다.
특성이 전혀 다른 여섯가지의 무기들과 올림푸스 신들의 수많은 은혜 조합에 따라서 굉장히 다양한 플레이스타일이 가능하고 자원을 모아서 저승을 꾸며나가는 소소한 재미도 괜찮습니다.
장점 : 클리어 욕구를 일으키는 도전과제, 그리고 심심찮은 게임 내 보상.신화를 이용하여 이렇게 재밌는 스토리를 구현해낸 것은 정말 칭찬할만 하다 질리지가 않다.
필자의 돈주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장큰 것 같다. 하지만 출시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐빠적인 요소가 아닌 기합적인 요소만을 추가해냈다.
확실히 타격감이나 게임성은 보장되지만 전통 RPG 좋아하시는분들에게는 다소 무리가 있는듯...스팀 친구 중에 30~40명가량 플레이 헀지만 도전과제나 플레이타임 보면 20시간을 못넘기네요...
그만큼 빡시다는거...저또한 자꾸 죽어서 공략 이리저리 뒤져가면서 공부해야 탈출 할수 있는정도~~~공략 없이 플레이 하는거와 공략 보고 플레이 하는거 너무 갭이 커요...
루리웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를들면 망치강화 1,3구역 초반에 등장)을 알고 그 구역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출시도 최소75회 이상이지만 도전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야됨...
허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는점은 높게 평가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질수 있는 게임임...
1회 클리어하는것만으로 끝나는게 아닌 계속해서 해금요소가 잔뜩 있습니다.
게다가 컨트롤에 자신 없는 사람들을 위한 신 모드까지 버릴게 하나 없습니다.
기본은 로그라이크 액션게임.액션게임에서 가장 중요한 조작감과 타격감은 꽤 좋은편캐릭터가 조금 작은편인데도 불구하고 동작이 시원시원하고 연출들이 화려해서 커버가 되었다.
무엇보다도 이 게임에서 가장 좋았던 점은 시각적 피드백이다.
게임특성상 같은 무기에도 여러 효과가 붙을 수 있고, 여러가지 무기에도 같은 효과가 붙을 수 있는데이런 수많은 효과들과 업그레이드 등등이 내가 한번만 조작해보면 그 효과가 바로바로 눈에 띌 정도로이펙트들이 잘 표현되어있다.
로그라이크의 특성상 같은 지역을 여러번 탐험하게 되는데이 반복적인 트라이를 지루하지 않도록 다양한 무기들도 준비되어있고,그 무기에 붙일 수 있는 여러 신들의 효과들이 조합이 너무 많아서매번 트라이할때마다 새로운 재미가 있었다.
처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적지도 않게 등장시키면서반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다.
그리고 이런 반복적인 플레이에 동기부여가 되는것이 스토리인데보통 로그라이크에 스토리는 굉장히 빈약한 편인데하데스는 우리들이 한번쯤은 이름을 들어봤을 법한 신들의 이야기에다가여러번 트라이와 클리어를 반복해야되는 장르의 특성을 스토리에 굉장히 잘 녹여놓아서게임이 재밌어서 여러번 클리어를 하기도 하지만 다음 스토리가 궁금해서 클리어를 하게되는 효과도 있었다.
던전의 볼륨은 생각보다 그렇게 크지 않은 편인데,좋은 장비나 스킬들로 조금 더 오래 즐기고 싶은 마음도 들지만한편으로는 1판의 클리어 시간이 너무 길면 반복 플레이를 반강제하고 있는 이 게임에게는 조금 피곤하지 않을까 하는 생각도 들어서이부분은 호불호가 조금 갈릴 수 있을 것 같다 하지만 10번 넘게 클리어를 한 지금도 아직 더 할 게 남아있고하루빨리 DLC나 확장팩이 나왔으면 좋겠다고 생각이 드는걸 보면근래 플레이 해본 로그라이크 게임중에는 단연 최고라고 생각한다.
아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.
전 활로만 난이도+3까지 클리어했고 방패는 이제 +1통과했네요.
졸잼----------도전과제 완료후 추가---------------개인적으로 로그라이크류 게임의 손이 오래 안가는 이유가1. 운빨겜2. 같은 작업 반복3. 실패시 허무함4. 3번의 이유로 집중도가 높아지고 쉽게 피곤함요런 이유였는데 하데스는 조금씩 진행되는 서사와 축복조합 꿀잼으로 모든 이유를 다 날려버림겜 하다보면 도전과제 100%하고 싶은 욕구가 생기는 게임이 있는데이겜처럼 도전과제좀 더 빡시게 만들지... 라고 아쉬운 적은 첨임32형벌 열심히 깼는데 16형벌만 해도 도전과제는 되는거였다니!32형벌 이나 모든 무기 풀업으로 클리어, 위업 등등등 더 빡세게 짤수 있었을텐데!
스스로 도전과제를 정하고 임하면 된다지만 좀 아쉬움...
겜 디자인도 맘에 들고 캐릭터 육성하는 맛도 훨씬 좋네요.
매번 같은 패턴이면 지루할법한데 새로운 조합으로 클리어하는 재미도 있고 상황에 따라 대사 바뀌는 게 재밌어서 자꾸 함
막보스 막 잡고 씁니다."똥손도 로그라이크를 클리어 가능!"널널한 회피, 미묘하게 잘 배려한 자동타겟, 맛있는 타격감, 충분한 목숨과 체력으로로그라이크를 잘 못하는 분들도 보스까지 깰 수 있을 정도로 친절하고 재밌으면서 로그라이크 고유의 긴장감도 가진 게임입니다.
설정상으로도 보상으로도 계속 죽으면서 도전하게 만드는 장치또한 잘 만들어져 있습니다.
다만 무기와 은혜의 조합은 잘 맞지않아 밋밋한 느낌을 많이 줍니다.
그리고 각기 성능이 상당히 차이나는 점도 있어서 아예 안건드리는 요소가 있다는 것도 약간 아쉽네요.
로그라이크를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 해보면 좋을만한 게임. 난이도가 꽤 있어서 클리어할때 성취감도 있고, 여러가지 무기랑 스킬 사용하는 재미가 있음.
여러번 클리어하다보면 익숙해질 수도 있는데, 난이도를 계속 올릴 수 있도록 되어 있어서 문제 없음.
18시간 만에 하데스 클리어 했네요..
다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니기 때문에 '공략'과 '정보'의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.
이 게임은 그런 판타지적 무지 속에서 수도 없는 리트를 경험하기 쉽상이며 그 호불호는 유저의 몫이다.
이 게임의 또 다른 특징은 생존 게임으로서 매우 높은 전투/사냥 비중을 가지고 있다는 것이다.
대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는건 높히 평가할만 하다) 이것이 다소 늘어지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.
※-----------------------------앞서 해보기 평가『게임 내적 부분』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◆게임으로서의 가치는 있음◇음...미묘함◇재미없음◇존나 씨X 끔찍했음친구랑 둘이 플레이했는데 꽉꽉거리는게 너무 귀여웠고아무의미없는 날개퍼덕임마저도 사랑스러웠습니다「조작성」◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇좋음◆평범함◇좋지 못함◇X같은 조작성좋지만 좋지못합니다.
물건 뺏을때는 기가막히게 뺏을때도 있는반면의도치않은것을 빼앗거나 벽에 막히는 경우도 종종있었습니다.「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◆딱 적당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제초반은 쉬운편이지만 뒤로 갈수록 퀘스트 지문 한줄로 어떻게 해야할지 짱구를 굴려야하는데제 아이큐 150, 친구 아이큐 150, 도합 300의 아이큐로 머리를 열심히 굴렸음에도 힘든감이 있었습니다.「몰입도」◇너브기어◆방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨캐주얼한 게임이라서 엔딩까지 넉넉잡아 2시간이면 가능합니다.
엔딩 이후 추가 도전과제까지 합하면 3~4시간이면 끝날만한 게임이라 집중도는 높은편입니다「그래픽」◇최고의 그래픽◆좋은 비주얼◆괜찮았음◇이정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내눈!!초 귀여운 날개퍼덕임
+ 꽉꽉거리는 오리 = 씹덕사『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◆가볍게 입문가능◇평범◇각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임5살 짜리도 혹할만한 그래픽이지만 후반 난이도를 보면 5살짜리는 솔직히 힘들고못한다고해서 게임오버하고 그런일은 없다보니 가볍게 게임하시면 됩니다.「필요성능」◆IBM5100◆20만원 컴퓨터◇평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수이정도면 초등학교 컴퓨터실에있는 컴퓨터로도 돌아갈듯싶습니다「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◇20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◆5시간 미만◆엔딩보고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 100%◆총 플레이 타임의 80%◇총 플레이 타임의 60%◇총 플레이 타임의 40%◇총 플레이 타임의 20%마음대로 되지않아 화나는 부분도 있었습니다「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◆세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마세일하면 구매하시는게 좋다고봅니다2시간하고 환불러쉬하셔도 되고...「버그」◇전혀 없음◆플레이에 영향 없음◇가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임크게 없습니다.
가볍게 하기 좋은게임클리어까지는 크게 어렵지 않다
꼬장 부리는 미션을 클리어 하는 게임확실히 이런건 같이 해야 재미가 두배입니다.
게임 자체는 잘만든거 같아요~
본편 3시간 30분뉴바베 11시간 10분고바베 11시간 4분총 25시간 44분이 걸려서 클리어 했습니다.
방향키와 점프키만 존재하는 아주 단순한 조작방법으로 누구나 쉽게 도전 할 수 있고,스테이지마다 달라지는 컨셉과 그에 맞는 컨트롤이 달라서 신선한 재미를 줍니다.
본편-DLC로 진행되면서 상승하는 난이도로 인해 부조리 하다고 느끼게 되는 맵의 구성으로정밀한 컨트롤과 고도의 집중력을 요구합니다.
오직 본인의 실력으로 정상을 정복 할 수 있게 만들었지만, 그 과정에서 얻는 고통 또한 상당합니다.
높이 올라갈수록 느껴지는 성취감, 높이 올라갈수록 떨어졌을때의 느껴지는 좌절감.희비가 공존하는 독특한 게임입니다.
개인적으로 본편까지는 이 게임의 본질,탑을 향해서 끝없이 올라가 결국 정상을 정복하는 쾌감을 충분히 즐길수 있다고 생각합니다.하지만 DLC인 뉴바베와 그보다 더 악랄한 고스트 바베는본편과는 격이 다른 고도의 스트레스를 받기때문에본인이 피지컬에 대해 자부심이 강하거나승부욕과 집념이 강하다고 생각한다면 DLC를 도전하시길 바랍니다.
게임을 클리어하고 이게임을 다시 켰을때 저는 1시간 이내에 클리어 할 수 있을줄 알았죠
여러분은 도전 해보시기 바랍니다
이거 기본 맵 클리어 했는데 왕관을 안줘요.
3시간 반 클리어 좆밥이네 ㅗㅗ
본편&DLC 후기본편 : 2구역 하수구부터 X같음이 스멀스멀 올라오므로 여기서 못 참겠으면 빨리 환불하는 것을 추천. 5-4-3지역으로 이어지는 엿같은 연쇄추락 구간을 넘기고 눈밭을 뚫어서 교회에 도착했다면 90%는 깼다고 봐도 무방함. 뉴바베 : Underburg - Lost Frontier 로 정리됨. Lost Frontier의 부모 출타한 발판 난이도 + 실수하면 Underburg로 직행여기에 Underburg의 암울한 BGM을 들으면서 방향 바뀌는거 일일이 기다리며 느릿느릿하게 복구해야 하는게 진짜 정신건강에 안 좋습니다.
솔직히 고바베 어렵다 어렵다 하지만 구간 난이도만 보면 여기가 작품 원탑인 듯 함. 이 구간을 뚫으면 이후 지역이 선녀처럼 보이기 때문에 무난하게 클리어 할 수 있습니다.
13시간 중 7시간을 Lost Frontier 뚫는데 소비했음고바베 : 모든 구간이 전체적으로 난이도가 높음.
실수할 경우 연속추락하는 발판에서 얼마나 쫄지 않는지가 제일 중요함. 공주맵 발판 난이도가 만만치 않음.
클리어 시 희열감은 모든 똥겜류 원탑임.
라는 의구심이 들수잇습니다.하지만 그런 당신! 이 게임을 사서 플레이 하는 즉시! 그 생각을 깨부수고 아~! 이래서 클리어까지 오래걸렷구나
물론 기본 피지컬이 아주 뛰어나신분은 예외입니다.
혹여나 본편을 깨고나서 아 그래도 DLC까지 완벽하게 클리어 해야지
누구나 플레이해서 클리어까지 금방 도달할 수 있는 게임! 누가 먼저 클리어하나 가족 혹은 지인과 내기를 걸고 해도 재밌을 것 같아요!
클리어를 할때 몰려오는 쾌감, 즐거움, 그리고 만족감.그 맛에 하는 게임.
최고이며 최악인 게임..정상에 도착했을때, 그 성취감 하나로 하는 게임노말(일반), 뉴바베, 고바베 클리어!
항아리와 앙빅에 이어서 권위자 자격증을 갱신하기 위해 시작한 점프킹처음에는 쉬워 보이지만 한 번이라도 실수하면 골로가는 레벨 디자인에 감탄을 금치 못한다난이도 : 점프킹 > 항아리 > 앙빅스트레스 : 항아리 > 점프킹 > 앙빅클리어타임 : 항아리(13시간) > 점프킹(12시간) > 앙빅(8시간)
1트 17시간30분 클리어신기한건16시간 30분만에 성당오고 1시간만에 클리어했다
기본 점프킹 9시간 클리어
솔직히 본판만할꺼면 취향맞으면 재밋는게임이다하지만 본판을빨리깻다고 자신감있게 dlc클리어 업적따야지 하고 하는순간정신나갈것같아!!
크 이게 성취감이란 거지레인월드 하면서 운에 의존해야하는게 많고 조작감도 끔찍해서 억울한게 엄청많았는데그에 비해 점프킹은 정말 자기자신만을 믿고 해야하는 게임조작감은 처음에 어색했지만 1시간정도하면 확실하게 익숙해지고비록 잔혹한 환경등이 길을 방해하지만 하면 할수록 쉽게오르는 나 자신을 보고 자랑스러워질 정도영상으로도 여러번 봤지만 직접 그 장면을 보고 도착했을때 그 쾌감은 장난 아니였다
다른 도전과제 한번 해볼겸 클리어햇던 판을 처음 부터 다시 했는데 8시30분에 걸쳐서 도착하던 그 길을 이젠 1시간30분에 걸쳐서 도착을 한다.하면 된다
라는걸 확실하게 깨닫게 해주는 좋은게임뉴베이베+,고스트베이베도 마저 깰수 있으면 정말 좋겠다.(+ 클리어하고 그대로 컨티뉴를 누르면 도착지점에서 시작해서덕분에 15분만에 도착해야하는 거랑 fall횟수 0도 깨버림 다시 시도해보려니까 이제는 없던데 버그일수도 뭔가 양심상 찝찝하기도한데 도전과제 신경쓰신다면 시도해보는것도 좋을듯)
한두번의 연속된 실수로 4스테이지 가량을 추락하고 나서도 묵언 속에서 스페이스바만 누르고 있을 뿐입니다.
참고로 점프킹을 우연으로 클리어 하는 일은 없을 겁니다. 고바베를 깬다면 게임 이름에 걸맞게 진정한 점프킹이 되어있을 겁니다.
저는 본편을 한 뒤 무작정 고바베를 해서 노력 끝에 클리어를 했는데, 남은 DLC인 뉴바베+는 이미 소꿉놀이 수준이 되어있었습니다.
게임을 시작하면서 "이걸 내가 깰 수 있을까?", "난 못깨" 라는 감정은 플레이 할수록 집념에 의해 사라지고 확신이 들어섭니다. 고바베를 깨자마자 처음 든 생각은, "인간은 무엇이든 할 수 있구나" 였습니다.
자신을 믿고 끊임없이 도전한 결과라고 생각합니다.
30분만에 빙판까지 올라가서 빙판에서 90분동안 뻘짓하고, 2시간만에 클리어아주 잘하는것도 아니지만, 아주 못하는것도 아닌 평범한 수준이었네 나는
모든 도전과제 76시간 컷뉴바베 퍼펙트 도전할때 사실상 마지막 점프에서 떨어져서 퍼펙트 깨질때 진짜 제작자 찾아가서 죽이고 싶었음이런 게임은 클리어까지만 하고 그만 두는게 건강에도 좋으니 참고하세요
오리지널 2시간 클리어 뉴바베+ 8시간 클리어, 고바베 진행중...정말 잘 만든 게임입니다
클리어하기 까다로운 게임인건 확실하지만 클리어했을때 표현 할 수 없을만큼의 짜릿한 성취감이 몰려온다.
개인적인 난이도를 평가해보자면본편 = 응애New babe + = 평범한 수준Ghost of babe = Tlqkf본편은 인내심만 있으면 누구나 깰 수 있기에 추천하지만DLC는 가급적 하지 않는 것이 정신건강에 이롭다.
이전작인 '얼불춤'이 클리어에서 오는 희열과 배속에서 오는 연타감때문에 다시 찾는 대포집이라면,'리듬닥터'는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기때문에 다시 찾아가는 인스타 감성맛집의 느낌입니다.
에디팅, 커스텀모드, 하드모드, 히든모드 같은 기본기는 물론이고스토리와 연출에 중점을 둔게 좋은 선택이었다고 봅니다.
개인적으로는 응애 리듬게이머와 기존 리듬 게이머 (하드게이머 제외) 모두 만족시킬 게임이라고 생각합니다.
첫 스테이지부터 현재의 마지막 스테이지와 야간모드까지 레벨링도 자연스럽고 풍성합니다.
수록된 음악들도 각각 개성 있고요.
야간 모드와 보너스 스테이지에서 부각되는 디테일과 깊이가 이 게임의 정점이니, 기본 스테이지를 모두 클리어 하셨다면 꼭 야간 모드까지 해보시길 권합니다.
같은 음악에서 난이도만 올라가는 경우도 있지만, 편곡이 달라지기도 하고 완전히 다른 음악이 등장하기도 하거든요.
이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
정말 재밌다한번에 몰아서 클리어 하지 않고 아껴서 오래 하고 싶은 게임한 스테이지 넘어갈 때마다 아쉬울정도
GOOD다만 4시간정도면 올클리어라 가격대비 가성비가 안좋긴 함.
아직 정식출시는 아니라서 도전과제 없는게 아쉬움.
아직 앞서해보기라서 3시간에 모든 스테이지 클리어가 가능하다.
일반적인 리듬게임과는 다른 요소들이 많아서 흥미롭게 플레이 하였으며,레벨에디터와 이후 업데이트 될 내용들을 생각해보면 향후로도 기대되는 게임이다.
게임사의 이름에 걸맞도록 7번째 박자에 리듬을 맞춰야 하며,리듬을 알려주는 요소가 매번 다르기 때문에 지루할틈 없이 집중을 요구한다.
그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못보게 하는기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..)인상깊은 요소 - 리듬게임에 들어있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인상깊었던 스테이지는 2-3N,"Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며,적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.
물론 윈도우 화면이 움직이거나 게임 화면 자체가 분할되는 스테이지도 흥미로웠지만리듬 자체는 변동되지 않았으므로 신선했지만 조금 아쉬웠다.
다만 얼리엑세스라 그런지 불편한 점이 몇개 존재한다.1. 같은 튜토리얼의 반복예를 들어 1-3의 튜토리얼을 깼지만 스테이지는 클리어 못해 재도전을 할 때, 다시 튜토리얼 부터 하는 불편함이 있다.
물론 ESC+S 키를 눌러 바로 건너뛸 수 있지만 리트를 할 때마다 눌러야 되는 불편함이 존재한다.2. 듀얼 모니터 사용2스테이지 보스전에서 창이 왔다갔다 하는 연출에서, 듀얼 모니터를 사용하면 더 복잡해진다.
장점- 음악들이 다 신나고 좋은곡들이다- 리듬게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다단점- S, A, 이하 랭크의 갭이 너무 크다.
하나만 틀려도 A, 꽤 많이틀려도 A 라서 올퍼펙트가 아니라면 성취감이 좀 떨어진다- 아직 얼리엑세스라 플레이 타임이 짧아서 아쉽다P.S 왜 사운드트랙 DLC로 없는겨죠..
스테이지 클리어 컷도 후한거 같으면서도 까다롭다...
정박, 엇박, 2박자, 스윙, 롱노트, 등 기믹들이 계속 나와서 질리지는 않는데 스테이지가 너무 적어서 기믹에 익숙해지기전에 딴 기믹이 나와서 기믹들이 빛을 못 보는거 같다.
난이도는 좀 왔다 갔다 한다.
새 기믹이 몰아서 나오니깐 그렇기도 하고, 스테이지가 적어서 그렇기도 하다후반부에 좀 불합리 한 부분이 있다.
기차에서 이안이랑 치료할때 말없이 역활이 바뀌거나, 마지막 스테이지에서 보기 힘든곳에서 노트가 나오거나...스토리는 진행을 매끄럽게 하려고 쓰는거 같다.
그냥 물 마시다가 윽 심장이 아파요 진찰해주세요 하고 스테이지가 시작되는 식으로 단편적이고 별로 신경 안써도 된다.
플레이어의 리듬 감각을 시험하는 게임감만 좋으면 모든 스테이지를 수월하게 클리어 할 수 있습니다
다만, 패턴을 잘 익히면 쉽게 클리어 할수 있고무엇보다 노래가 좋아요
제가 클리어 가능할리가 없잖아요..
이번 뮤즈대쉬와의 콜라보에서 1스테이지 클리어했을때 나오는 린의 대사가 인상적이네요
어려운 조작 같은 건 하나도 없고 리듬에 맞춰서 스페이스 바만 눌러주면 되는 갓겜. 눈 감고 리듬에 맞춰서 스페이스바 누르는 것만으로도 클리어가 가능함. 원래 리겜 좋아하던 터라 바로 해봤다.
다만 야간모드를 제외하고 스토리만 한다면 난이도가 크게 어렵지 않아 2시간 내로 클리어 할수 있다는게 아쉬울 다름이다얼리엑세스니까 얼불춤 처럼 추가적인 컨텐츠가 늘기를 기대한다
조금더 어려운 난이도가 있으면 좋겠습니다.
게임을 쉽게 클리어 하고 싶으신가요? 그렇다면 눈을 감고 플레이 하시길
그것만으로 리듬게임으로 좋지만정말 단순한 원버튼인데도 불구하고 내가 박치인가 의심이 들 정도로 난이도가 있다.
혹은 못깼을거야 이런 정신승리와 함께3시간을 달려 클리어를 했다.
리신이 되어 마음으로 플레이하면 클리어 가능
리듬감만 있으면 어렵지 않게 클리어 가능얼불춤에서 만들었다고 하던데 더 업뎃해주겠지?
와우 화장실 안가고 3시간 빡집중 클리어화면 날아갈때 개 깜놀했네요 ㅋㅋㅋ
말 그대로 리듬에 맞춰서 키를 누르기만 하는 게임곡에 익숙해지면 화면 안보고도 클리어가 가능해진다.
그동안 피지컬 부족해서 리듬겜 못했던 사람들도박치가 아닌이상 즐길수 있는 게임이다.
엔딩은 이 게임의 뽕맛을 최고로 느끼게 해주며 마지막 보너스 스테이지의 귀여움까지 플레이하는 내내 즐거웠던 게임이었다.
난이도는 조금만 노력해도 클리어가 가능하다!!
단순한 원버튼 겜이지만 화려하고 노래가 좋다.
3-1 스테이지를 하지 않고 3-2 낮과 밤 스테이지를 먼저 클리어 한 후, 3-1 낮 스테이지를 하고 나니 3-2 낮 스테이지가 초기화되어서, 다시 클리어를 해야 했습니다.
클리어
주간 올클하고, 예술 병실 플레이 후 나와서 3-1 앵무새가 플레이하지 않음으로 떠서 클리어하니까 직후 스테이지가 플레이하지 않음으로 뜨더군요.
해당스테이지 보스 라운드는 3-3이 플레이하지 않음 이어서 그런지 진입조차 안되네요 게임은 재밌습니다.
레벨을 클리어 할때마다 새로운 기믹도 신기했다.
약간의 단점이라면 난이도 좀 어렵다는것 정확히 2-3 레벨이 꽤나 난이도 상승이 컸다.
거의 야간근무랑 난이도차이를 못느낄정도 이점에선 나중에 나올 레벨들은 난이도 급상승이 없어졌으면 좋겠다.
● 찾은 이스터 에그1. 아무곳에서나→←→→ ( 오 왼 오 오 )←→←← ( 왼 오 왼 왼 )→←→→ ( 오 왼 오 오 )←→←← ( 왼 오 왼 왼 )커맨드키를 순서대로 누르기2. 스테이지 선택창에서 좌 혹은 우쪽 방향키를 꾹 눌러보자...
3. 아직 안열린 잠긴 스테이지에서 입장을 연타해보자..
혹은 그냥 특정스테이지 에서 모니터 연결을 끄시길바랍니다.
저는 올클리어 하고 나중에 알게된 옵션입니다.
주변 사람들을 보니 보통 2-3시간이면 주간모드 올클리어를 했습니다.
설정 >접근성 > 추가 난이도 설정을 키게되면 판정에서 "아주쉬움", "정말쉬움"이 추가됩니다.
저는 어려움으로 다시 한번 깨면서 업데이트를 기다리고있겟습니다.
adofai의 새로운 스테이지를 기대해도 될 것 같습니다.
《DEAD CELLS》『게임 내적 부분』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◇게임으로서의 가치는 있음◇음...미묘함◇재미없음◇존나 씨X 끔찍했음「조작성」◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇좋음◇평범함◇좋지 못함◇X같은 조작성「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◇딱 정당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제「스토리」◇영화화 가능◇기가맥힘◇좋은 스토리임◆평범◇좋진 않음◇클리셰 덩어리◇스토리작가 월급 뻇어야함◇스토리 없음「몰입도」◇너브기어◇방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨「그래픽」◇최고의 그래픽◆좋은 비주얼◆괜찮았음◇이정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내눈!!「BGM」◇BGM자체가 작품임◇게임과 매우 어울림◆좋음◆보통◇좋진 않음◇전혀 어울리지 않음◇귀갱『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◇가볍게 입문가능◆평범◆각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임 「필요성능」◇IBM5100◆20만원 컴퓨터 ◆평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◆20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◇5시간 미만◇도전과제 깨고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 75%「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◇세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마「가격-유료화」◇오히려 DLC 퍼줌◇충분히 값어치를 하는 DLC◇어느정도 이해는 해주는 DLC◇가성비 나쁜 DLC◇본편이 DLC에 있음◇DLCIVAL 자체도 창렬함「버그」◇전혀 없음◇플레이에 영향 없음◆가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임이제는 대표적인 소울라이크 게임이 된 데드셀 입니다.
매번 플레이시 달라지는 맵에서 특정무기를 해금해주는 청사진을 얻으면서 보스를 클리어 하는 것이 목적인 게임입니다.
물론 로그라이크가 처음이어도 게임자체가 어느정도 재미를 충분히 보장하기에 이 게임을 계기로 로그라이크라는 장르에 재미를 느끼고 로그라이크에 흥미를 가지게 될 수도 있을거라고 생각됩니다.(제가 이런 경우였습니다.)
이러한 의문점 뒤에는 말도안되는 난이도 상승곡선과 개발자의 뒤틀린 개발철학이 있다.
여러번 꼴아박아가면서 초회클리어를 하고 나면 다음 난이도에 도전해볼 수 있는데 그 다음 난이도라는게 한단계 올렸을 뿐인데 똥손+키마는 플레이가 불가능할 정도로 힘들어진다.
이런 난이도가 5단계나 존재한다고 한다 와 ㅋㅋ. 물론 난이도가 올라갈수록 새로운 적이 등장하고 신기한 아이템들을 구경할 수 있다고 하나, 말도안되는 난이도 상승곡선으로 이러한 컨텐츠를 즐기기 전에 짜증나서 나가떨어지게 된다.
이러한 상황에 개발자는 어려운 난이도에 자부심이라도 있는건지 계속해서 난이도를 좆같이 올리는 패치를 한다고 한다.(요즘 들어서 나아졌다고 하지만 내가해보니까 1셀도 어렵다 ㅅㅂ) 이 리뷰가 추천인 이유는 게임 자체는 잘만들어진 게임이 맞고 초회클리어(약 플탐8시간정도)까지는 위에서 언급한 난이도 문제가 적용되지 않기 때문이다.
그러나 도전과제를 달성할 목적으로 게임을 한다면 엄청난 난이로도 인해 게임을 종료할것이다.
컨저티비우스를 노히트 클리어 하라는게 사람이 할 생각인지 조금 의문이 든다.
메트로바니아 + 로그라이크 = 로그바니아! 다크 디보션을 리뷰하면서 했던 얘기지만 난 메트로바니아와 로그라이크는 별로 어울리는 조합이 아니라고 생각했다.
게임을 진행하며 새로운 능력을 해금할 때마다 다양한 루트를 개척 가능하고, 아이템의 다양성이 상당하여 매 런마다 해보지 않은 조합들을 시도하게 만든다.
전체적인 게임의 속도감이 상당하여 죽음으로 인한 퍼마데스도 별도 스트레스를 받지 않게 된다.
단점이라면 비정상적으로 높은 난이도. 0셀(초기 난이도)는 별로 어렵지 않고 조금만 익숙해지면 쉽게 클리어가 가능한데 보스 셀을 얻으며 셀 단계를 높일 때의 난이도 상승 수준이 굉장히 높다. 1~2셀까지는 그럭저럭 할만한데 4셀 쯤 가면 매 판이 다른 게임들의 챌린지 수준이다.
문제는 게임의 진엔딩을 최종난이도인 5셀에서만 볼 수 있게 해놨다는 것;;각종 글들을 보면 처음에는 이 정도가 아니었는데 거듭된 패치를 하며 난이도를 점점 높여놨다고 한다.
다행인 건 제작사에서도 심각한 난이도 곡선을 인지해서 다시 난이도를 하향하고 있다는 점.극심한 난이도는 (도전과제 습득에 개의치 않는다면) 커스텀 모드라는 기능으로 해결이 가능하다.
게임 내의 각종 설정값을 건드려 시작할 수 있는 모드로 적당한 수준으로 사용 시 4~5셀의 토나오는 난이도를 적절한 수준으로 낮춰줄 수 있다.고난이도 게임을 즐겨하고 게임이 주는 고통에 좌절하지 않는 게이머라면 강력 추천한다.
로그라이크답게 운에 요소가 있긴하나 그것을 컨트롤로 극복할 수 있다.(힘들면 반복작업으로 해금한 아이템의 힘을 쓰자)몬스터는 빠르게 공격하며 데미지도 체력을 순식간에 깍아먹는 수준으로 신체 파손됨을 보여준다.
방패의 패링이나 구르기를 통해 충분히 피할 수 있고 아이템을 해금해서 충분히 할수있었다.
간략 팁:시간제한 문에 돈과 주문서가 있으니 반드시 여는 것이 좋다. (첫 제한문:2분)첫 스테이지에는 2개의 주문서 먹고 진행하면 된다. (별이 붙은 몬스터는 주문서가 있는 것이다.)첫 제한문을 열면 여유가 있으니 맵을 전부 도는 것이 좋다.(천천히 가도 된다는 뜻은 아니다.)몬스터는 죽이지않고 넘어가는 것도 좋다.(죽이면서 다니다가 제한문 앞에서 통곡한다.)얼음 수류탄은 적을 얼려서 행동을 멈춰서 해동 이후 느려지게 해주니 좋다.(보스또한 적용된다.)항상 지도를 자주 열어본다. (지도를 열면 지나치거나 못본 아이템,상점,상자 등을 잘볼수 있다.)엘리트 몬스터는 부관 몬스터를 스폰하며 공격이 2배로 빠르다. (즐기지말고 피하는 것도 좋다.)모든 공격은 대부분 패링과 구르기가 통한다. (패링이나 구르기가 안통하는 공격도 존재한다.)몬스터는 문 부수거나 높은 곳에서의 강하공격에 기절을 당한다.(구르기나 공격은 문을 부순다.)셀을 쓰지않고 지나갈 수도 있지만 다잃어버린다. (친절하게 몇개의 셀을 잃었는 지도 애기해준다.)보스전 이후 무기가 앞으로 나올 때 강화가 붙여주는 장인이 있으니 셀을 관리하는 것이 중요하다.
변이는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할수있다.)회복물약은 자신의 체력을 약 60%정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야한다.)설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이들어간다.)스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자:노란색 상인:붉은색)경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.
어려운 것을 원하며 쌓여가는 경험과 아이템을 해금하여 새로운 것이 생기는 것을 즐긴다라거나최저사양으로 돌려도 최신 게임이 렉이 걸리는 클리어를 위해 몇 번이라도 구를 수 있다면추천드리겠습니다.(이 리뷰는 슬프게도 히오스가 최저사양으로 렉걸리는 작성되었습니다.)
빠른 템포의 전투를 즐길 수 있는 2D 로그라이크 게임입니다.
획득할 수 있는 아이템도 개성이 있어 언락하는 맛이 있고그렇게 쌓인 아이템으로 더 강해지는 것을 체감하는 것이 좋다고 생각합니다.
그러나 클리어 후 몇 번 난이도를 올릴 경우 잡몹한테 몇 대 맞으면 죽고, 몬스터는 피곤할 정도로 많이 나오고, 사방 팔방에서 공격해서 정신이 하나도 없으니 주의가 필요합니다.
셀은 특히 아이템이나 패시브 해금에 중요하기 때문에 잘 챙기도록 하자.
타임어택이 이 게임에서 중요한 이유는, 시간의 문을 정해진 시간안에 들어가면 골드와 셀, 스크롤을 주기 때문에 시간을 최소로 소비하여 최대한 이득을 챙겨서 다음 스테이지로 넘어가는 플레이를 요구한다.
이를 이용해 자신이 사용하는 무기와 보조무기의 위력을 올려주기 때문에, 드랍된 아이템이나 상점에서 등장한 아이템을 사용할지 안 할지 결정하기 쉽다.(룩이나 취향 제외)4. 룬 보스나 정해진 엘리트 보스를 잡으면 룬을 주는데, 이 룬을 보유하고 있으면 룬을 사용하여 갈 수 있는 루트로 아이템이나 보스방으로 갈 수 있다.
5. 보스 셀 아마 대부분의 게임들은 게임을 클리어 한 뒤에 하드모드를 플레이하게 하거나, 난이도 선택을 하여 플레이를 할 수 있게 한다.
하지만 이 게임은 최종 보스를 잡으면 보스 셀을 주는데, 보스 셀로 게임의 난이도를 기하급수적(?)으로 높일 수 있다.
저는 전문가도, 게임을 그리 많이 한 사람은 아니지만, 재미있게 플레이한 유저로써 점수를 드립니다난이도(보스 셀 순)0. ★★★★★★☆☆☆☆1. ★★★★★★★☆☆☆2. ★★★★★★★★☆☆3. ★★★★★★★★★☆4. (본인도 아직 못감)총평 : 10점,무작위성 : 9점시스템 : 10점
중간 중간 어휘력 딸려서 설명 이상하게 꼬여버린 것도 보이고...")잼밌따. 문제는 이거 난이도의 편차가 너무 심하다는 것임.
맵탐방 느낌으로 돌아다니며 몹들 구경한다는 생각으로 플레이 하지 않고 보스를 깨서 5셀 올라가겠다는 생각으로 플레이 하면 느껴지는 난이도의 높낮이가 하늘과 땅의 차이이다. 하지만 대장간에서 3천셀 드는 것까지 전부 올렸다면 그 순간부터는 마치 코가 수면 위로 올라온 듯한 느낌을 받는다.
비록 50시간 정도를 보스 클리어만을 목적으로 해서 겨-우 4셀 올라간 손고자의 몇가지 팁을 주겠다.
1. 초반에 아이템 종류의 다양성은 넓히면 넓힐 수록 게임 진행이 어렵다.
추천 무기 몇가지만 셀을 투자하도록. 초보자에게 추천하는 건 무기보다는 도구들이다.
보스 깨기용으로는 터렛형 도구가 좋고 몹들 사냥하기에는 수류탄 종류가 좋다.2. 룬 공략 영상을 봐서라도 모든 룬을 얻어야 한다.
초반에 60셀을 모으기에는 3셀 이하에서는 몹의 수도 조금 적고 60셀을 어떻게든 모았다고 해도 다음 맵에서 같은 짓으로 추가보상을 받기 위해서 움직이기에는 클리어 타임이 너무 길어진다.
4. 아마 이게 가장 중요할 듯 한데, 스크롤을 집었을 때 자신이 올릴 능력치는 다음 맵으로 넘어갈 때마다 얻을 특성의 종류에 따라 나뉜다. 1~2셀에서는 크게 중요하지 않은 내용이다.
특성의 스타일은 크게 3가지로 나뉜다. 1-최대한 버티기, 2-몹들을 빠르게 정리하기, 3-오직 보스만을 바라보기이다.
차라리 돌격방패를 추천한다. 2-몹들을 빠르게 정리하는 경우, 보통 셀을 모으기 위함이며 적들을 죽인 뒤 가속 지속시간을 3배 올려주는 특성이 반필수적으로 중요하다.
이름은 까먹었지만 가속이 붙은 상태에서 치명타가 터지는 무기와, 가속 상태에서 공격력이 올라가는 특성을 찍어줄 경우 셀의 수급이 매우 수월해진다. 3-오직 보스만을 바라볼 땐 설치형 도구가 필요하다.
쇠뇌나 톱날 등 뭔가를 설치했을 때 공격력이 오르는 특성이 있기 때문이다.
추가로 물약 먹는 속도가 오르는 대신 회복량이 낮아지고 잠시간 무적이 되는 특성과 물약 사용 후 공격력이 오르는 특성을 조합해 쓰면 보스는 순삭낼 수 있다.5. 이거는 필요한 사람만 알면 되는 팁이지만, 그냥 달리는 속도보다 구르면서 가는 속도가 조금 더 빠르다.
대가리만을 이용해 길을 열어야 할 때도 있다.6. 겨우겨우 셀 하나를 획득했고 전보다 더 높은 난이도가 자신 없다고 해도 맵탐방으로 새로운 몬스터의 기술들을 미리 봐둬야 한다.
아니 씨발 커스텀모드로 게임해도 클리어로 인정해준다고?
자신이 매운걸 좋아하고 컨트롤이 좋다?
일단 첫번째"공식 한글 번역"구글 번역기가 아닌 사람이 직접 뚜따뚜따 한 번역그리고 두번째"화려한 무기"무기에 따른 효능과 근접과 장거리를 이용한 여러가지 능숙한 컨트롤이 가능!이어서 세번째"다양한 몬스터"처음하는 사람들은 시작할때 나오는 몬스터도 벅찰겁니다.
그리고 내가 어느덧 실력이 쌓여 보스를 클리어했으니 이 게임은 이제 끝?ㄴㄴ 난이도를 올리면 또 새로운 몬스터가 나와서 당신을 잡아 족칠겁니다!
제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.
나한텐 너무 어려워서 클리어 한적이 없지만제일 마음에 드는 도트 액션게임
현재 4셀까지는 그냥 일반모드로 클리어를 하였고 5셀부터는 너무 어려워 커스텀모드로 즐겼습니다.
거의 대부분 컨트롤이 익숙지 않거나 몬스터 패턴을 알지 못해 맞아 죽는 일이 대부분 입니다.
초반에는 거의 죽으면서 패턴을 알아내 패링이나 구르기로 회피를 하며 잡았고 진행을 하면서 룬,변이,무기를 얻고 더 수월하게 스테이지를 깻습니다. 가면갈수록 몬스터가 더 추가되며 애들 데미지가 괴랄해짐패링 쉽게하는 방법 : 적이 공격을 할시 !라고 뜨는데 뜨고 0.5초안에 방패를 누르시면됩니다.
실력이 미천해서 3~4단계까지 갔다가 다시 반복하고 있지만반복작업이여도 재밌다로그라이크 류를 정말 싫어하는데도 불구하고 시간가는줄 모르고 하고 있다이상알수 없는 오류 뜨는 사람들은 게임폴더를 바이러스 체크 해제 시켜놓고 하면 실행됨 ㅇㅇ추가 : 지금 열려있는곳까지 클리어한 입장에서 피통 1500정도에 얼폭이랑 쌍검있으면 그냥 클리어 가능합니다.
기본적으로는 할만한 난이도클리어를 할때마다 증가시킬 수 있는 난이도솔직히 난이도 증가해도 그 놈의 병감증만 없다면 할만한 난이도라고 생각한다.
대신 회피실력과 패링실력이 바쳐준다는 가정하에 그렇다는 이야기이고 굳이 25800원 주고 할 필요는 없는 듯.얼리 엑세스때 16000원 주고 샀으니 계속 했다.
무기4 기술2 스킨1 스테이지3 보스1를 5천원에 추가가능.데드셀을 한마디로 요약하자
면..실력+운빨+템빨.
얼리 엑세스답게 아직 보완할점들이 보인다-무기 밸런스 ex)라이트닝 및 채찍, 스토리가 없다시피하다마지막 스테이지깨는데 총 17시간 반걸렸고 해본 소감은이번 업데이트로 인해 다양한 스킬 및 무기, 방패들이 추가되었다.
다양한 무기 및 스킬들을 조합해본 결과 가장 좋은 조합은 채찍 라이트닝 제외 무기에방패 아무거나를 끼고 스킬들에 위상변화라는 적 뒤로 순간이동 해주는 스킬과 스턴or얼리는 폭탄을 같이 쓰는게 좋은거같음클리어해본결과 마지막 결말이 좀 많이 허무하다....
모바일 데드 셀을 12,000원에 구매했던 마인크래프트 이후 두 번째 유료 게임.타격감도 괜찮았고 패링을 할 때 기분도 좋고, 딸피로 보스를 잡거나 한 스테이지를 겨우 넘겼을 때 마치 내가 그 캐릭터에 빙의된 것 마냥 긴장감 있고, 그만큼 재밌게 즐겼던 게임. 맵 구조가 매번 바뀐다는 점도 크게 한몫한 것 같음.
오히려 롤 안하고 이거나 하고 있는 나 자신을 발견함.그만큼 1 ~ 5셀을 클리어 해 나가는게 재밌음.
각 셀마다 패널티가 주어지고, 더 강력한 몹들이 나오면서 피지컬이 더 좋던지, 더 많이 안맞던지 해야됨.
난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐맞고 끌려나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22,250원이면 사운드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료고 Bad Seed는 사놓고 낫갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.
음.... 8시간만에 클리어.......세일해서 사긴했는데.... (이게 아닌데!!!!
난 어려움의 고통을 원했다고!!!!)
언젠가 게임 클리어도 하고 도전과제도 깨줄겠지 미래의 내가
제조법 먹어도 다 잠겨있길래 한번은 그냥 클리어 해야되나?
컨셉이 참신하고 조금씩 성장하면서 클리어 해 나가는 재미가 있다
도전과제 올 클리어 하고 씁니다.3셀까지는 맞아도 어떻게든 회복하는게 가능하지만,4셀부터는 병감증 시스템 추가로 난이도가 더욱 어려워 집니다.
루트 선택에 따라서는 회복약을 구매할 수도 없기 때문에 잡몹전, 보스전 둘 다 피격 최소화를 강요합니다.
우선 본론으로 들가보자면, 이 겜은 일단 난이도가 개씹창이다.
일단 난이도가 "보스셀" 갯수에 따라 나뉘는데, 한마디로 말하면 0보스셀이 입문도 아닌 중급이고, 1보스셀은 어려움, 2보스셀부터는 개헬이 펼쳐진다.
게다가 3보스셀부터는 Malaise라는 질병시스템이 본격적으로 들가는데, 특성으로 밀어붙이지 않는한, 약골좀비한테 풀피에서 한방에 골로가고난 후, 겁나 쩐 현타와 함께 벙찐 자신을 볼 수 있을 것이다.
가뜩이나 부족한 포션도, 2보스셀부터는 음식점에서 되팔렘한테 포션 한방에 2만골드나 줘야하는 용팔이현상을 경험하면서, 겜 후반부에 갈수록 체력 관리를 정말로 중요하게 해야한다.
그래도 이런 극혐 난이도에도 불구하고 하는 이유는 이 겜에서 타격감이랑 블루프린트 3개정도씩 들고 스테이지 클리어할때의 쾌감이 위의 단점을 모조리 해결하기 때문이다.
그리고 순수히 실력겜이라서, 나중에 패링하는 거도 완벽하게 습득하면 저주받은 검 (거의 모든 적이 한대에 뒤지지만 한대맞는 순간 뒤짐.
한마디로 죽창 그자체 ^오^)으로 난이도 상관없이 썰어가는 자신을 볼 수 있을 것이다.
물론, 0~1 보스셀에서 "캐주얼"하게(?) 겜을 즐기는 거도 한가지 방법이지만, 자신이 똥냄새 ㅈㄴ 풍기는 데-창이 돼서 진정한 개헬 난이도를 도전하고 싶다면 DLC맵들을 추천한다 (특히 동굴맵에서 비둘기색기는 대처법 모르면 극암존재이다).요약: 로그라이크를 즐긴다?
다만 2셀부터 실력대비 난이도가 급 상승해서 조금 붙잡고 해야함. 나온지 좀 되서 그런지 커뮤니티같은데 보면 비평하는 부분이 많아서 걱정 많았는데 할인할 때 사서그런지 가격대비 만족. 다만 1회 클리어한 시점부터 재미도가 많이 떨어짐.
그래도 무기모으는 재미는 있는데 무기를 어떻게 얻는지에 대해서 게임이 조금 불친절한 느낌. 대부분은 커뮤 공략이 해결.타격감 원하면 가격대비 꿀로그라이크를 가볍게 즐기는 편이고 피지컬이 별로 안좋아도 할만한 게임.
오랫동안 묻어두고 잠깐 해서 2트 만에 클리어 하는 갓 겜로그라이크류가 좋다 한다면 무조건 해봐야 하는 갓 겜
자신의 스타일대로 즐길 수 있는 게임. 빠르고 스타일리쉬를 원한다면, 몹을 지나쳐 빠른 클리어를 노리기만 해도 맵 전환되는 세이브 포인트에서 높은 등급의 무기를 얻을 수 있기에 충분히 재밌고,천천히 가는 스타일을 원한다면, 강력한 방패의 패링을 쓰며 기술과 함께 천천히 나아가 노데미지 클리어등을 노릴 수도 있다.
그러나, 하드한 유저들을 위해 어려운 DLC의 추가와, 보스세포가 활성화 될 때마다 훅훅 올라가는 난이도는 게임 자체를 쉽지 않게 만든다.
갓겜/드디어 클리어/매우 재미있고 컨텐츠 업로드가 예사롭지 않다.
타격감,재미 모두 완벽하나, 난이도를 한 단계만 높혀도 난이도가 비약적으로 상승한다.
노말모드 다음의 하드모드도 상당히 어려우며, 줄기세포 5개로 플레이할시 거의 노히트 클리어를 강요할정도로 난이도가 상당히 높다.
---------개꿀잼이제 1단계 깼는데남은건 내일해야지~!-------------------------------☆ 2월 20일 1셀 클리어 (55 런)0셀은 정말 진짜 유아용 난이도였구나..
애증의 게임내 피지컬로는 4셀을 클리어할 수 없어..
로그라이크계의 다크소울이라 불르면 될듯스토리를 중시하는 플레이어라면 비추천하드한 난이도의 횡스크롤액션게임을 하고싶다면 추천
*똥손주의 15시간은 얼리엑세스때, 정식출시 4시간 플레이. 난이도가 알맞아진 느낌이다.
클리어를 못해도 재미있다.
단순히 가볍게 즐길려는 용도면 추천함 메트로바니아 로그라이크 소울라이트를 잘 섞어놓음처음에는 약간 어렵겠지만 금세 익숙해 질것임하지만 이 게임을 마스터하고자 한다면당신이 다크소울을 100시간 이상 플레이한 망자가 아닌이상 꿈도 꾸지말것 왜냐하면 니가 힘들게 클리어한 난이도는 제일 쉬운 난이도였기 떄문이다난 50시간 했는데 3번째로 어려운 난이도(2셀) 깻다특히 컴퓨터가 그리 좋지 못하다면 패링 타이밍떄 랙걸려서 죽는일이 허다하다
나는 900시간 동안 쉴 새 없이 R을 눌렀고 403개의 도전 과제를 클리어했다.
처음에는 단순한 후속작이라 생각했었지만 더 바인딩 오브 아이작: 리버스는 완전 새로운 모습으로 게임 제목 그대로 Rebirth(부활)한 느낌의 게임이었습니다.
신을 숭배하던 어머니의 실수로 행복을 잃어가던 아이작은 마침내 생명의 위협을 느끼게 되고, 방에서 발견한 구멍을 통해 떨어진 곳은 바로 게임의 배경이 되는 장소 그 자체였습니다.
점점 더 깊은 지하로 내려가면서 더 어렵거나 괴상하게 생긴 몬스터들을 만나고, 최종 보스는 클리어를 할 때마다 조금씩 바뀌게 됩니다.
아이작이 지하를 떠돌면서 살아갈 수 있도록 플레이어는 기본적인 조작을 하면서 다양한 방들을 발견하고 둘러볼 수 있습니다.
그리고 결코 한 번의 클리어로 엔딩을 볼 수 있는 게임이 아니기 때문에, 플레이어는 게임을 여러 번 클리어 하면서 점차 새로운 엔딩이나 새로운 진행 장면을 보실 수 있게 되실 겁니다.
그리고 좀 더한 난이도나 새로운 컨텐츠를 추구하고 싶으신 분들께는 DLC에 포함되어 있는 아이작 애프터버스나 유저가 직접 제작된 안티버스도 추천해드리고 싶습니다.
10/10벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 '할 게' 있는 풍요로운 구성에아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진입 못하던 곳 새 이동기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야 이거 완성 얼마 안 남았네
오늘 깨볼까 -> 이거도 -> 이거도 -> ... )끊임없는 메트로배니아식 탐험·수집 컨텐츠에 힘쓰는 동안, 자연스럽게 게임에 동화되고 세계를 탐험하고 캐릭터들의 이야기를 들으면서 이 세계의 지난날을 추측하게 됨그렇게 한번 파고들기 시작하면여정을 따라가면서 알게 되는- 왕국에 닥친 비극을 생각하며 각 인물의 상황을 추측하게 되고내가 이 인물들의 마지막 여정에 함께 하게 되니 그 비극성이 더욱 심화...수집 요소만 모으고 못질만 하던 내가 어느새 이 여정의 주인공으로서 신성둥지라는 세계를 바라보고 있음그리고 그 서사성의 극화를 도와주는 살떨리는 판정의 보스전들소울류 게임으로 불리지만 2D라서 훨씬 속도 있는 전투가 가능하고깔끔한 그래픽 디자인 덕분에 정말 직관적으로 패턴을 파악할 수 있음나같은 피지컬허접스레기한테도 어떻게 피해야 하고 어떻게 딜넣어야 하는지 이론상 완벽을 성취할 수 있는 거 보면 말다했음그러나 패턴은 직관적이지만 피격판정을 피하려면 계속 집중해야 하고화살표와 zxc 단 세 개만으로 구성된 간단한 조작을 이용해서 그러나 스타일리쉬하게 플레이해야 함c대쉬로 패턴을 회피한다든가 z점프 하단공격으로 체공시간을 늘려 보스의 돌진기를 넘긴다든가 x공격으로 투사체를 제거한다든가훌륭한 전투 매커니즘이 요것들을 잘 활용할 수 있게 설계된 보스들의 패턴과 제대로 맞물리면서죽어도 죽어도 죽어도 죽어도 재밌게 플레이할 수 있음
그렇지..... (템포 빠르게 재시작)그러다보면 플탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀또 다른 장점: 게임이 존나 혜자임정가 만육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본편만으로 이미 뛰어넘은 데다가딴 겜 같으면 dlc로 만원씩 더 받아먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다그림 극단 같은 말도 안되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고??이 게임의 장점을 열거하자면 수도없이 많다OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고(위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조)공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜하루에 한두 시간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못깬 미친(갓)겜풀컨텐츠까지 4% 남았던데 솔직히 하드코어 보스러쉬인 만신전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝내주는 겜.정말 재밌었습니다.
훌륭한 경험하게 해 줘서 고맙습니다
지금 맨 처음 시작한 파일 35시간째 플레이하고 있는데 바로 엔딩을 볼 수 있지만 이것저것 숨겨진 도전과제와 보스들을 다 잡고 진엔딩으로 클리어 해 보려고 합니다.
또한 보스전마다(드림 보스 제외) 각각 다른 전투OST가 나오는것도 꽤 좋았습니다.
5.그 밖에기본적으로 이 게임은 퍼즐 보다는 전투에 더 중점을 둔 게임입니다.
특히 적과 플레이어의 칼이 맞부딪힐때는 묘한 쾌감이 듭니다.여러 비밀요소들(맵의 숨겨진 부분, 시크릿 보스나 구역, 조건을 달성해야만 갈 수 있는 구역)들이 꽤 많아서 플레이어의 호기심을 불러일으키기도 하고 보스들의 의 난이도도 갈수록 어려워지긴 하지만 그에 따른 보상이 확실해 도전욕구를 자극하게 합니다.
2.미약한 튜토리얼과 어려운 초반튜토리얼이 그렇게 상세하지 않습니다.
또한 자체적으로 처음 시작할 때에 미니맵도 없을 뿐만 아니라(나중에는 생깁니다) 도데체 뭘 해야할지 막막 합니다.
3.대중에게는 어려운 난이도여러 분들이 해 봤을 오리와 눈먼숲과 비교하자면, 이 게임이 확실히 더 어렵습니다.
플랫포머 게임에 익숙하신 분들이나 컨이 좋은 분들은 예외겠지만, 전투 난이도가 꽤 상당합니다.
대체적으로 쉽지 않은 난이도이지만, 장점이 단점을 커버할 수 있는 게임이라 생각됩니다.
타 횡스크롤 어드벤쳐 게임에서 당연하듯이 누리던 이단 점프 조차 얻기 쉽지 않다너무나도 박한 반격 판정에 당신은 게임을 클리어 할때까지 반격의 존재 조차도 모를수 있으며타 게임에서 길가며 난사하던 대쉬 어택은 리듬게임 마냥 타이밍이 어려울 것이다세이브가 간절할때 의자는 보이지 않을 것이며 간단해 보이는 맵에서도 길을 잃고인내심의 한계가 오기 시작 할 때 지도를 얻을수 있을것이다개발자는 당신을 엿먹이기 위해서 엘리베이터 위에 조차 가시를 박아 놨으며폭탄물을 때리면 당연하다는 듯이 터질것이다 보스는 엿같은 패턴을 보여주며 당신을 능욕 할 것이며 엿같이 당한 당신은먼 거리를 다시 뛰어와야 할 것이다
그리고 엿같은 보스를 처치하고 나면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼거리를 다시 뛰어와야 할 것이다하지만 이 엿같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고혐오스러울수 있는 벌레에게도 매력을 느낄수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며엿같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.
간단해 보이는 전투는 몰입감이 있고 엿같은 진행 속에 클리어는 성취감을 느끼게 한다.
느껴지는 성취감이보스 클리어: ★★★★★라면새로운 지역을 발견했을때: ★★★★★★★★이다.
보스가 겁내 힘들다면 잡았을때 성취감마저 엄청날 것이다.
그렇다고 이런 불친절한 시스템이 플레이어가 직접 알아가는 재미를 느껴보게 해주기도 하니 단점만은 아닌 것 같다.
제가 30시간을 해서 103% 클리어했내요. 가볍게 플레이할 생각은 하지 않는게 좋습니다.
온갖 전투 기술을 다 받고, 정작 조우하게 될 지역은 그런거 안쓰고 타이밍 맞춰 벽 점프 or 벽 S or 하단 칼질만하는 지역이면 조금 슬픈거같습니다.
대못사부 세명에게 전수받은 기술은 바보들의 투기장 3막을 제외하곤 전혀 쓸모 없었는데, (심지어 그중에서도 강타 한개) '차라리 백색 궁전의 기믹은 중후반이나 히든 지역으로 옮겨두고 전투 위주로 하는게 어땠을까?'하는 아쉬움이 남네요. (물론 대못사부들의 기술은 충분히 좋은 기술이지만 게임을 진행하면서 이것에 대해 사용해야할 필요성을 별로 느끼지 못했습니다.) 지역적으로 아쉬운 곳을 뽑자면 수정 봉우리를 뺄 수 없겠군요.
악몽 그 자체입니다..
하지만 길찾기를 헤매거나 어려운 것을 힘들어하는 사람이 있다면 그 사람을 개인적으로 레벨업 시킨 뒤에 이 게임을 추천하는게 어떨까 싶습니다.
이동 기술을 얻을 때마다 모험을 즐기는 구간은 더욱 많아져게임의 폭을 갑자기 확 넓혀 주어서 순간 나는 당황스러웠지만그만큼 도착 가능한 지역들에 또 무엇이 있을지 너무나 기대가 되었다.
게임은 좋은데 내가 못하는 건지 사마귀갈고리 얻고 난 후 부터 헬 어려움 ㅠㅠㅠ1.죽어서 유품 가지러 가다 죽으면 돈 다시 모아야 하고2.저장 한 곳 부터 죽은 곳 까지 다시 돌아가는 과정이 너무 험난함 ㅠㅠㅠ 1, 2 가 반복되니깐 미치는줄... 그리고 버섯 밟는 방법 좀 겜 중에 설명 해주지 ㅠㅠ하도 답답해서 공략 보고 왔네..
안봣으면 영원히 고통받다가 겜 삭제 햇을듯...2 나오기전에 공략하고 싶은데 절대 못할 듯 흑...요약 : 난이도가 나눠져 있으면 좋겠다...^
오^수정-----------------------------------------------------------------------------------------------다시 재도전 했는데 너무 재밌있음
진짜 겜하다 울뻔..;;그리고 도전과제 깨는거 떔에 너무 고통스러웠음...
추가+---------------------------------------------------------------------------------------------질주2엿나 5시간 짜리 깨다가 감시자의기사에서 할로우 삭제할뻔...ㅎ.ㅎ..올 도전과제 클리어를 향해 가는중.... 할때마다 노래 넘 좋아서 노래팩도 삿다...
컨트롤이 안 좋은 편인데도 어떻게든 엔딩은 다 보게 되더라.
차근차근 차례대로 보스를 잡다보면 (반강제로) 손이 레벨업한다.
처음엔 이거 미친거아닌가 싶어도 자세히 보면 정직한 패턴이 존재해서파고들다보면 결국 언젠가는 클리어하고 거기서 오는 뿌듯함이.. 엄청나다.
스토리텔링도 훌륭하고 (심연 이벤트... 하...)특히 npc들 속마음을 엿보는 몽환의 대못 요소도 흥미롭다.
무엇보다 BGM이 정말 좋아서 자꾸 귓가에 맴돈다.
정말 넓고 고유한 특채를 가진 맵들과 다양한 몬스터, 정신 나간것처럼 보이는 보스 몹들의 난이도, 그와 더불어 게임 분위기와 정말 잘 맞는 bgm까지.이를 두고 갓겜이라 하지 않을 수 없습니다.
게임하며 찾아볼 이유가 있게하는 수집요소들과 숨겨진 길들은 이 게임의 구성을 더욱 풍부하게 해줍니다. 하지만 맵을 이동하고 길을 찾는데 상당한 노력이 들기 때문에 저는 중간부터는 맵 공략을 보며 했습니다.
처음 새로운 보스를 만나고 5초만에 죽어버리며 '이걸 어떻게 깨?' 라고 하던 당신이 모든 패턴을 파악하여 화려하게 클리어 하는것을 보게 될것입니다.
이전까지 왜 안했나 싶고, 이런 게임이 또 나올까 싶은 게임. 엑원S 패드로 플레이 하는데 각각의 이동기술, 공격기술 등은 사용할 때마다 손가락이 쫄깃했으며 배경음악은 각 상황에 맞게 적당히 분위기를 조절하였으며 배경음악이 바뀌는 순간도 어색하지 않게 만들었다.
난이도는 '벌레소울'이라는 말이 어울릴 정도였다.
처음 거짓된기사와 호넷을 깨고 쉽다 생각했던 나는, 군주님들과 악몽의 왕, 그리고 최종보스를 봤을 때 얼마나 몰랐던 것인지를 깨달았으며 스테이지도 각 스테이지에 맞는 컨셉으로 날 괴롭혔다. 하지만 절대 클리어가 불가능한 수준은 아니었고, 유저가 성장하는 게임이라는 말이 어울릴 정도로 완벽한 밸런스를 보여주었다.
그림들과 광원효과는 아기자기하고 귀여웠으며 그에 맞는 분위기를 꾸려주는 배경음악, 스피드한 액션과 적당히 어려운 난이도가 합쳐져 나에게 새로운 지평을 보여준 게임이다.
만신전 오픈전:조트 개*끼야, 뭔 최종보스 보다 패턴이 더럽냐만신전 오픈후:최종보스 개*끼야만신전 클리어 후:팀체리야 이게 게임이냐아무튼 승천 마르코스, 조트 개객기
장점화려한 그래픽 몽환적인 느낌 풍부하고 아름다운 브금들특성 넘치는 NPC들 보스 하나하나 클리어 할 때와 스킬 하나하나 얻을때의 짜릿함작은 변화에 반응하는 오브젝트의 섬세함 정복해서 나아가는 성취감탄탄한 스토리단점가끔 정신나간 보스와 몹의 난이도양심 탈주한 상점가격조금 아쉬운 플레이타임일부 혐오스러운 몹하지만 이 단점은 충분히 장점으로 케어가 가능합니다.
분명 메트로베니아 게임중 엄청난 수작임에는 틀림없으나 먼 도전과제를 그따위로 만들어서 최소3번이상 엔딩을 보지 않는다면 100프로 하는게 불가능하도록 만들어 놓았습니다.
지금 70시간 넘게 첫플레이를 하는중이며 공략을 거의 보지않고 플레이중이라 길찾고 수집하는데 대부분의 시간을 보내고 있네요.
예 보스도 많이 존재하여 전투에 재미가 있습니다.
갈수록 강해지는 주인공과 저의 컨트롤을 보며 뿌듯하기도 합니다만 엔딩 한번만 보면되지 랑 생각이 오면서 왠지 지루해 지는군요.
--------------------------------1.그냥100퍼한번. 2. 5시간이내에 끝내기. 3. 강철모드로100퍼. (강철모드로 20시간안에 100프로 클리어.) 이렇게 3번이면 도과100프로 할수 있습니다.
컨셉 아트웍이 굉장히 매력적이고 유려한 애니메이션과 조작감 때문에 플레이 하기가 즐겁습니다.
100% 달성을 위한 수집 요소를 찾아 가는 과정에서 반복적으로 죽어가며 무의미한 밀리 단위 점프 액션을 거듭하고 있으면 이게 뭐하는 짓인가 싶기도 합니다.
난이도가 3D 소울 게임 보다 한단계 위인것 같습니다
만 요 근래 공략 사이트들이 잘 되어 있어 그럭저럭 괴로워 하며 클리어 하기엔 적당하다고 보입니다.
Product received for free 메트로배니아를 좋아하는유저라면 꼭 해볼만한 게임초반에는 맵이 매우 넓어 약간 짜증도 나지만, 넓은만큼 탐험하는 재미를 오래 끌고 갈 수 있습니다.
노멀엔딩만 본다고 생각하면 컨트롤이 요구되는 어려운 보스는 생각보다 없습니다.
진엔딩과 모든보스를 다 클리어하신다고 생각하면 조금 어려운 난이도를 가진 보스들이 등장합니다.
다크소울에서 느꼈던 경험을 솔트앤생츄어리에서 느낄 줄 알았지만 실망하고 할로우나이트에서 비슷한 느낌을 받았습니다.
112% 만신전 5문 클리어로 게임을 마무리했습니다.
게임난이도는 만신전만 아니라면 충분히 이러한 장르의 게임을 해보지 않았던 사람도 즐길 수 있는 정도입니다.
정말 커다란 세계관과 그 요소들, 그리고 이야기. 그것들을 전부 보여주는 정가 2만원도 안되는 가격의 이 게임은 볼륨은 정말 어마무시합니다.
메트로베니아장르를 처음 접하며초반에는 몬스터 한 마리 잡을때마다 치고 빠지며 힘들게 잡았고 호넷도 여러 번 죽어가며 겨우 깨었습니다.
5~6시간동안 계속 도전하며 새벽4시가 되서 잡고나니 뿌듯함과 자랑스러움, 그리고 어떠한 보스라도 깰 수 있다는 자신감이 생겨났습니다.
첫 엔딩까지그 이후로는 컨트롤이 향상되서 무난했습니다.
첫트를 하며 말그래도 '총체적난국'!!! 이제것의 모든것을 압도하는 난이도였습니다.
이것때문에 게임을 포기했다가 1달 후 다시 하게 되었고 엄청난 시간을 들여가며 겨우 클리어하고 마무리하게 되었습니다.
가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.
워낙 모험심이 강해 오리 플레이당시이리뛰고 저리뛰며 모든맵을 밝히고 다녔었는데이 게임은 호락호락하지 않더군요장점1.자체 한글화영알못인 저는 스팀에서 게임을 구매할때자체 한글화가 되어있다면 대부분 추천을 줍니다2.다양한 보스가면 갈수록 보스의 패턴은 어려워지며죽어가며 깨는맛이 쏠쏠합니다.
4.가격값을 못하는 플레이타임세일해서 만원이 안되는 돈으로 구매했는데진엔딩 클리어타임은 30시간을 넘겼습니다
게임 장르에 따라 플레이타임이 확연히 차이가 있겠지만엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서플탐 3~50시간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철모드 플레이나숨겨진요소가 많으니 언제 다 즐겨볼수있을까요..
원가를 주고 플레이해도 이미 이게임 자체가원가 이상의 가치를 내고 있으니꼭 한번 구매해서 플레이 해보세요
난이도가 높은 보스전도 가끔은 짜증날때도 있지만 클리어후의 그 쾌감은 게임을 계속 할수 밖에 없게 만든다.
스토리도 '이렇게 하세요'가 아닌 조금은 불친절한 '하고 싶은 데로 하세요'라서 더 좋았다.
길치인데다가 컨트롤이 구려서 초반에 정말 정말 빡쳤어요
맨날천날 길 잃고 돈 잃어먹고 보스한테 죽고 트랩 걸리고근데 재미는 있더라고요인내심이 충분할 때 플레이하시는 걸 추천클리어가 싸악 내려줘 성취감이 싸악 내려줘그리고 그래픽이 정말 섬세하고 예뻤어요
애니메이션도 퀄리티 너무 좋고..초반의 괴로움을 조금만 견디시면 할나의 매력에 금세 푹 빠지실 거에요^
스테이지 구성과 플랫폼 요소들이 도전욕을 불러일으키게 잘 짜여져 있습니다. 가보지 않은 곳에는 반드시 놀라운 것이 숨겨져 있어 길을 헤매는 것마저 재미있습니다.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
보스, 진보스 보다 더 어려운 악몽그림때문에 힘든거랑 취약한시리즈를 불멸시리즈로 바꿀때 지오가 너무많이 들어가서 노가다를 해야한다는점이 빡셌네요.
32시간 플레이 했고, 아직 클리어 못했습니다.
토탈 플탐 50시간만에 제4문 순수한그릇 클리어(5문은 패스;;)112%달성하고 올립니다.
rpg류 게임 재밌게 플레이해본 분이면 잘 할 수 있을 거고 게임 그래픽이 진짜 이쁩니다......그리고 초반에 길찾기 엄청 해멜 수 있는데 괜찮아요
점차 길 잃어버리는 데에 익숙해질 겁니다(제가 길치입니다) 그런데 공략 보는 것보다 이게 탐험?관광?하는 것 같아서 공략 보고 하는 것보다 오히려 더 재밌었네요ㅋㅋ
빠르게 클리어하고 싶은 분은 공략 보시고 이 게임을 즐기고 싶다 하시는 분은 공략 안 보고 헤매면서 해가는 거 추천...그리고 너무 재밌습니다
제가 컨트롤이 발인데 주인공이랑 보스 한놈씩 잡아가면서 같이 성장해가는 기분입니다.
어려운데 성취감이 장난 아니에요.
단점길 복잡한 거 싫어하시는 분들 비추 그리고 초반에는 스킬이 여러가지는 아니어서 본인의 컨트롤이 중요합니다
장점1. 예쁘고 몽환적인 맵2. 매우 재밌음3. 컨텐츠 정말 많음 이 가격에 플레이하기 황송함4. 초보들도 컨트롤 실력 충분히 기를 수 있음
단 보스전에서 20트 이상 할 인내심만 있다면..그런데 보스전에서 막혀도 컨텐츠가 많아서 무기 강화하고 이것저것 하고 오면 깨짐할나 어려워서 엄두가 안 된다고 하는 분들 걱정 안 해도 되는 게...게임이 멱살 잡고 컨트롤 실력 올려줌
해보면 앎5. 탐험하는 기분 정말 최고..마지막 지도 얻을 때의 서운함을 잊을 수 없음단점1. 길 개 복잡함 근데 호불호는 갈리는 게 탐험하는 기분이 들어서 ㅈ같아도 재밌었음2. 초반에 길 다니면서 조심해야 되고 컨트롤 딸리면 어려울 수 있는데..초반 버티면 길도 많이 다양해지고 수월해짐
메트로배니아의 특징을 잘 살려서, 맵을 자유롭게 돌아다닐 수 있지만 진짜 필요한 부분은 점차 강화되는 이동 기술들을 이용해서 지나갈 수 있게 한 유연한 레벨 디자인이 돋보인다.
꿈이라는 요소는 설정에서도 중요하지만, 이를 게임플레이에서도 잘 녹여냈다.
무엇보다 백미는 저 무수한 연출. 사운드랑 비주얼 뭐 하나 부족한 점이 없다.
각종 재밌는 떡밥거리도 잔뜩 들어있고. 애초에 다크 소울에 익숙해진 요즘 유저들은 불친절한 스토리텔링을 단점보다 특징으로 받아들이는 경향이 있으니 상관 없을 듯.완벽에 가까운 게임. 5점 만점에 4.9점.0.1점 깎인 이유는 그놈의 후반부 가시 맵. 이 좋은 게임에 싫증이 나는 거로 모자라 빡치게 만들 정도였다.
두번 클리어. 이번엔 진엔딩까지 무사 30시간안에 클리어했습니다.
근데 빡치긴 함하다보면 어떻게든 간신히 클리어 되는 정도로 혈압 올려놓고 아슬아슬하게 클리어시켜준다.
거기 클리어 영상을 봤는데 정말 헬이길래 안갔음.
현실에서 당한 적 없는 사기도 당하고 구해줘도 뭐라하는 이상한 곤충부터 나를 짝사랑하는 곤충이나 꼰대까지... 개성이 넘치는 곤충들 때문에 재미있기도하고 스토리의 내용과 연관된 곤충들의 언행도 모두 세세히 되어있어서 즐겁기도 했습니다.
저는 게임의 난이도가 그렇게 힘든 편은 아니라고 생각하지만 점점 그 생각은 바뀌었네요.
라는 생각만 들었으나 끝내 모든 도전과제는 클리어 했습니다.
그리고 게임 초반부에 해파리?들 있는 부분에서 길을 잃은 어린 친구들이 많더군요.
한창 빠져있다보니 어느새 모든 도전과제 올 클리어하고 말았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오로지 자신의 실력으로 판가름되는 것과 세계관, 매력적인 맵들, 그와 어울리는 음악들이 제 심장을 폭행했습니다.
도전하는 것 좋아하시고 아기자기한거, 고통받는거 좋아하시는 분들께 강추합니다.
길 찾는건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기보다 적당히 배경이나 브금 같은 플레이 외 요소를적당히 즐기면서하니까 전 괜찮았습니다.
길 찾기 어렵고 난이도가 좀 있지만, 길은 돌아다니다보면 찾아지고난이도 또한 미친듯이 어렵다기보다 유저가 스스로 성장할 정도의 난이도라 크게 어려움은 느낀적이 없다.
그리고 무엇보다 제 값 주고 사더라도 절대 후회 안하는 게임이고, 지금 세일은 진짜 말도 안되게 혜자인 것..재빨리 지르시길 권장함
28시간만에 4문 클리어하고 112%달성했는데 진짜 혜자 갓겜처음엔 점프키 Z가 익숙하지않아서 던파처럼 C로 바꿔서 했더니 편안해짐후기작 나오면 진짜 바로 사서합니다
이런 성취감은 정말 오랜만이네요.
가격 16000에 할인하면 8000원인데 무조건 사셈 분량도 혜자고 스팀겜하면서 제일 돈이 안아까움. 게임 난이도는 길찾기가 어렵지 보스나 몹들 잡는건 별로 어렵지않게 클리어가능함. 꼭 사라
112% 완료까지는 할만 하나, 모든 도전과제 완료는 만신전 5문 클리어때문에 약간의 트레이닝이 필요합니다.
는 되도록 중 후반에 등불을 사고 난 후 가자 본인 초반에 등불도 없고 스펙도 낮을때 갔다가 머리 깨지면서 클리어 했다.
무지성으로 공략없이 깨는게 역시 재미있고, 손빨만 된다면, 몇 스킬 및 무기 없이 클리어가 되는데 한계점도 분명 있음.하지만 갓겜.
사실상 그림DLC 까지 30시간이 걸렸던게 이유가길찾기 15시간수집 10시간나머지 실질적인 전투와 플레이가 5시간인 듯 하다.
그래도 구역별 디자인과 적들의 컨셉이 잘 맞춰져있고퍼즐과 사냥, 장애물 등이 적절하게 배치되어 있어초반에 어수선했던 조작이 진행하면서 자연스레 성장하도록 구성되어 있다.
게임의 난이도는이 게임이 귀여운 다크소울이라고 불리기는 하지만닼소의 플레이는 딜타임과 힐타임 회피타임이 명확히 갈리는데할로우 나이트에서는 머리와 손이 짝짜꿍을 잘 해주면나름 힐을 빼고 딜을 넣을 수 있을 정도로 닼소보다는 유순하다.
오히려 보스들의 패턴을 모르고 시작한 필자로서는매번마다 패턴을 파악하는게 문제였고반응도 못하고 얻어맞는 빠른 템포의 몇몇 부조리한 보스들 빼고는 수월하게 진행했기에페이즈마다 패턴이 마구마구 늘어나서1페에 5데스 2페에 5데스 하는 닼소보다는 훨씬 융퉁성 있었다.
내가 성장하고 이 세상에 익숙해지는마치 뿌리내리는 나무와 같은 경험을 하고 싶다면여느 판타지보다도 더 섬세한 세계와 디자인 그리고 많은 분량과 좋은 할인을 받고서플레이한 시간 빼고는 후회없는 경험이 될 것이다.
---장점수려한 그래픽잘 짜여진 세계관퍼즐조각처럼 잘 짜맞춰진 맵구성성장속도와 함께 잘 나아가는 진행속도구글을 적극 활용하게 만드는 매력적인 수집품컨셉에 잘 따르고 깔끔한 전투구성단점다니면 다닐수록 시간쓰고 열받는 맵구조죽을 때만 저 멀리있는 벤치스치기만하면 터지는 폭팔몹전투세팅이 불가피한 후반보스들조작선딜레이(2단점프, 근접판정)내가 때릴 때보다 더 좋은 피격감(?)[구 30.9시간 / 현 51.2시간]112퍼센트 달성만신전에서 얻어맞으면서 강해진다.
안타깝게도 피지컬상으로도, 시간상으로도 올봉인 고인물플레이를습득하고싶지는 않기에이후에 노봉인으로 5문 시간 때려박을 예정가장 기억에 남는건조트 죽일걸마르크스 야발롬하얀 공허형 너무 아파요남은 찬란작마르크스(야발롬)전투의 자매들(5문 락)호넷 노스크(5문 락)순수한 그릇(하얀 공허형)절대적 광휘(두렵다...)[구 51.2시간 / 현 60.4 시간]풀찬란작 및 노봉인 5문 클리어굳이 올봉인같은 공허의 망령과 같은 짓은 하지 않을 것이다.
세이브 백업까지 해뒀지만올 찬란작의 경험은 몬스터들의 위협에 굴하지 않았다.
오래전에 사놓고 뭐 이런 게임이 다 있나 싶었고 묻어놨다가 다크소울3을 하며 인내를 얻고 다시 도전해서 모두 클리어 했습니다.
두번하셈 세번하셈근데 벌레 싫어하고 징그러운거 싫어하면 조금 고민해보셈 노리고 만든 스테이지가 있음소울류 게임 첨 해본 사람으로서, 난이도는 그리 어렵진 않음보스 한두개 뺴면 2~3트 내 클리어 가능함--진엔딩 이후진엔딩 보려면 컨트롤 조금 필요함엔딩 이후 따로 잡으러 가는 보스들은 난이도가 꽤 있음안가본곳은 꺼무위키보면서 가보셈 ㅇㅇ
딴 거 안하고 클리어 목적만하면 15시간안에 될 듯
할로우 나이트를 킨 시간은 34시간 플레이 시간은 27시간 길 찾다가 답답해서 키고 침대에 누워서 폰 한 시간이 7시간,... 엔딩으로 그릇이 되면서 클리어,. 정말 하면서 느끼는데 ost랑 맵이 너무 이뻐서 하면서 눈과 귀가 즐겁지만같은 맵을 계속 돌아다니면서 길 찾으면 진짜 정신이 멍해진다..... 하지만 정말 좋은 갓겜....가격이 정말 말이 안 된다,,,그리고 엔딩도 다른게 있는거 같아서 더 오래할꺼같다...
자유도 갑. 게임 클리어 루트도 다양. 살아있고 잘 짜여진 게임
시간만 투자하면 누구나 클리어 할 수 있습니다
겁먹지말고 도전해보세요
난이도 : 중상~상. 길치면 오지게 힘듬. 닼소특유의 집단린치같은 부조리함은 없는듯플탐(첫클리어) : 10~20시간분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫같은애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7쓰는 컴퓨터실에서도 돌아감가성비 : 우 주 최 강
난이도가 어느 정도 있는 플래포머 게임막 못깨겠다 싶을 정도로 어려운 수준은 아님, 길찾기가 매우 불편함, 강화시 게임의 난이도가 급격히 하락함.보스전은 어느정도 감이 잡히면 어렵지않게 클리어 가능그런데 간간히 한 방에 2데미지를 주는 보스들이 있음, 이런 보스들은 기존 운영이 아예 불가능하니...
할로우 나이트 112%로 클리어 해서 강철 영혼 모드 잠금
내가 컨트롤에 자신이 없다더라도 충분히 즐길 수 있습니다.
난이도가 어렵다는 말은 맵 안에 여러 숨겨진 조각 찾기가 귀찮아서 하는 말 같아요.
와 무슨 149.8 시간을 정신없이 했네게임을 클리어 해도 재밌는 도전과제가 많아서 계속 하게 됩니다
좋은 컨트롤을 요구하며 보스를 상대할때는 실수가 거의 없어야지 클리어를 할 수 있습니다
이런 난이도에도 게임 내의 npc들과의 상호작용이나 처음엔 약해도 하면 할수록 강해지는 느낌이 졸은 게임입니다
컨트롤이 어려울 뿐이지 게임은 굉장히 재밌습니다
난이도가 높은 게임을 좋아한다, 혹은 여러번 죽어도 계속 도전할 수 있다 싶으신분은 추천합니다
처음엔 보스에서 게속 죽어서 멘탈이 사르륵 깨지고 샷건도 많이 했지만 인내하며 최종보스까지 클리어!
이 게임을 하면 안되는 사람1. 길 찾는거 못 하는 사람2. 꾸준하게 시간들여서 한가지 게임을 못하는 사람3. 피지컬이 딸리는 사람나는 길도 못찾고 피지컬도 없는데 시간 박으니까 결국에는 클리어 하더라..
그래서 게임 실력은 좋지 않지만 꽤 감성적으로 있는것을 좋아합니다.
컨트롤이 좀 딸리고 길찾기가 정말 어렵긴 하지만 분위기와 세계관을 즐기기에는 딱 좋은것 같습니다.
수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시쓰는 리뷰분위기고 뭐고 다 집어치우고 존나잼있습니다.
귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장한 브금, 그리고 그 모든것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직상승 시켜주는 지옥같은 맵 구성!매우 매력적이고 흡입력있는 스토리와 손이 배배 꼬일것만 같은 완벽한 난이도의 보스전!독창적이며 다양한 조합을 시도해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지!이 모든것을 16000원이라는 가격에 즐겨보세요!
물론 길찾기에 어려움이 없으신 분들이라면 괜찮으시겠지만, 저처럼 한번 가본 길을 다시 뱅뱅 돌아버릴 정도로 길치이신 분들껜 이 게임을 추천하지 않습니다.
세이브포인트의 수도 상당히 적은 편이라, 반복적인 길찾기 노가다와 멘탈이 약하신 분들껜 추천드리지 않습니다.하지만 할로우나이트가 이런 좆같은 단점이 있었다면 이만한 인기를 얻지 않았겠죠!
물론 할로우나이트가 어려운 게임인것 맞습니다.하지만 캐릭터의 조작 자체도 굉장히 직관적이라 단순하고, 보스들의 패턴도 외우기만 하면 노히트로 클리어 할만큼 어렵지 않습니다.
더군다나 보스들은 각각의 개성과 특징에 맞게 패턴 돌려쓰기를 하지 않았다는게 큰 장점입니다.
-어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 (존나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드한 게임을 좋아하시는 분-어렵지만 매력적인 보스, 찰떡같은 브금, 진득한 스토리를 원하시는 분-세이브포인트가 불친절한걸 감수할 수 있으신 분이런 분들껜 추천드리지 않습니다.
-하드한 게임을 싫어하시는 분 (존11111나 중요)-기괴하고 끈적한 공포를 싫어하시는 분-길찾기에 신물이 나, 어제 먹은 아침이 역류하실법한 분-세이브 포인트가 불친절한걸 싫어하시는 분-라이트한 게임을 좋아하시는 분이정도가 되겠습니다.
스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM등 이미 인증된 갓겜으로 알려져있는 게임이다 본인이 해당게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들정도로 어느한곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는재미에 이게임을 하기도 하였다보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고있는다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한후 Custom Knight를 인스톨 한다 그후 쓰고싶은 스킨을 다운받은 다음에 아래의 순서대로 진행한다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고(폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일을 전부 넣는다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올것이고 클릭으로 해당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)
가성비 ㅆ오짐 만 육천원, 세일 시 팔천원이라는 가격으로 본편 클리어에만 2~30시간의 플레이타임 dlc도 무료
공허의 기사까지 클리어하고 이제 막 DLC를 시작했는데 16000원이 하나도 아깝지않네요
여기저기 탐험하고, 이것저것 알아가고, 캐릭터의 조작도 점점 풍부해지는.. 모험하는 느낌이 되게 좋았습니다.
난이도가 어려운 게임이지만 여러번 트라이하다가 클리어 했을때 얻는 성취감이 있습니다.
색깔 확고하고 존잼인 게임. 공략참조 없이는 진엔딩까지의 길 찾기가 너무 고된 편이지만, 그걸 전 클리어까지는 생각 안들어올 정도로 몰입도 짱짱이라 재미지게 했습니다.
클리어 하고 다른 게임을 못하겠다.
주말동안 하루하고도 반나절을 갈아넣게 됨처음에 엔딩 보고나서 엔딩 두개가 더 있다길래 공략보면서 클리어했음길찾기가 빡세서 그렇지 꿀잼임 ㄹㅇ
보스가 몹들이 점점 갈수록 세요!,,, 이지,하드,노말 만들어 주면 안될까유?
스토리도 재미있고 게임의 퀄리티도 엄청나지만 맵도 넓고 수집요소나 히든 보스, 숨겨진 구역이 많아서 엄청 오랜시간 즐길 수 있습니다!
단지 문제가 있다면 컨트롤에 있어 중요한 요서가 많아 힘들 수 있습니다
첫 플레이를 공략을 보지 않고 클리어 해보겠다 다짐했는데 좀 오랜시간이 걸렸지만 해냈습니다!
초반부에 조금 헤매이게 되긴 하지만 불친절함에 오기가 생겨 꾸준히 했더니 어느 순간 몰입도가 장난이 아니더라구요
세계관도 매력적인데 설정도 여기저기 흩어져있는거 조합해서 추정해보는 것도 재밌고 새드 속에 해피한 면도 있고 여러모로 좋았어요
체감 난이도는 중상이 아닐까 싶네요
후반부의 플랫포머 라인 플레이할 때는 인내심을 상당히 시험받은 기분도 들었으나 클리어 했을 때의 쾌감과 만족감도 꽤 컸어요
아직 클리어는 못했지만 이 정도 가격에 이 정도 볼륨과 이 정도 재미와 이 정도의 깊이를 주는 게임은 별로 없을 것 같습니다.
컨트롤도 쉬운 듯 하면서 까다롭고 난이도도 제법 있지만 명성대로 아주 잘 나온 게임이네요!
이 게임을 할 때에는 모든 공략이나 위키, 플레이 영상은 절대 보지 말고 홀로 하기를 권장한다.
또한 플레이 목표가 명시적으로 주어지는 것이 아닌, 각종 단서들을 통해 간접적으로 주어지기 때문에 영어를 안 읽으면 게임 진행 자체에도 애로사항이 꽃핀다.
평가를 쓰면서 아쉬운 부분도 많이 적긴 했는데 각종 버그를 걍 다 씹어먹을 정도로 게임 자체가 갓겜이다.
심해의 분위기는 그와는 상당히 대조되었고, 사람의 원초적인 공포를 자극할만한 호러 요소들도 꽤나 있었다.
단점들을 좀 꼽자면 첫번째로는 게임이 좀 불친절하다.
마지막으로는 사람에 따라서 다르겠지만, 클리어 한 이후로 게임에 손이 잘 안갈 수가 있다.
결론적으로는 게임의 완성도 그 자체는 굉장히 높다고 생각된다.
보통 이런 게임의 큰 단점인 스토리라인의 부재 및 엔딩(클리어) 요소가 본 게임에는 잘 녹아들어 있다.
아이템과 해골의 조합이 너무 단조롭고 아이템이 모두 따로 노는 느낌이 너무 강하게 느껴진다.
조합이 쌓이고 시너지가 생기는 재미가 필요할듯하다, 그냥 누르면 나가고 얻으면 단순히 강해지기만해서는 정말 지루해질뿐이다.
뭔가를 얻고 내가 강해진다 보다는 뭔가를 얻으면 새로운 뭔가가 다시 새롭게 나타나는 그런 요소가 생기면 정말 재밌을것이다.
아직 성장하는 게임이라 해도 많이 부족해보이는게 사실이다.
예를 들면 각 해골에 레벨을 부여하고 해골마다 스킬트리가 있다면 안좋은 해골을 가지고도 깨는 재미가있을것이고자신만의 해골+스킬트리를 활용하여 공략과 많은 재미가 생길거라 기대한다.
다른 해골, 좋은 해골로 바꾸기위해서는 레벨을 올려놓은 해골을 포기하고 좀더 상위 해골을 가질것인가에 대한 머리싸움도 생길것이다.
좀더 다른 유저들도 많은 피드백이 나왓으면 한다.(추가)-해골해골의 진화시스템, 해골을 얻고 적을 처치한 후 정수(적의 뼈?)를 일정치수 이상 획득하면 진화하는 시스템, 하위 해골이라도 진화라는 기대값을 넣어놓으면 하위 해골을 진화시켜서 클리어 해보겠다
현재는 하위 해골이 나오면 하고자하는 의지가 줄어들고 아이템으로 현재 상황을 역전 할수있는 요소가 거의 없다.
진화+스킬갯수를 합쳐보자면 진화하면 스킬갯수가 늘어나고 외형이 바뀌는 느낌현재는 그냥 기본공격만 열심히 누르는 메이플 초보자를 키우는 느낌이 너무 강하다.
제작진의 레벨 디자인 능력이 많이 부족하다.
일단 이 게임 제작진은 '어려운 패턴'과 '기분 나쁜 패턴'을 구분 못하고, 몬스터 배치도 캐릭터의 성장 곡선을 전혀 고려하지 않고 구성했다는 게 확연히 느껴진다.
예를 들면, 2스테이지에 등장하는 메이드장 몬스터가 그 대표격이라 할 수 있다.
이 몬스터는 근접 공격하는 몬스터 2체와 원거리 공격을 가하는 카이팅 몬스터 1체를 소환하는 패턴과 플레이어를 타게팅하는 공격 패턴 총 두 가지를 가지고 있는데, 패턴 자체만 보면 그렇게 어려운 몬스터는 아니지만 문제는 몬스터의 패턴 쿨타임과 몬스터 배치에 있다.
그런데 2스테이지에서는, 이 몬스터가 두 마리&두 마리 합쳐서 연속 4마리를 같이 잡아야 하는 맵이 존재한다.
어지간히 운이 좋은 판이 아니라면 플레이어는 이 맵에서 거의 무조건 체력을 상당량 소모해야 하고 짜증을 느껴야 하며, 해법은 무식하게 딜로 찍어누르는 것밖에 없다.
즉 이 맵은 잘 쳐줘도 2스테이지 후반부 혹은 3스테이지에서나 나와야 할 수준이라는 건데, 제작진은 스테이지의 전후반별 맵 구조와 난이도, 등장 몬스터를 따로 구분지어두지 않았기 때문에 2스테이지 입장과 동시에 이 맵을 만나게 될 수도 있다.
이 메이드장 몬스터로 인해 극명하게 드러나는 사실은, 앞서 말한 것처럼 제작진이 '어려운 것'과 기분 나쁜 것'을 구분 짓지 못하며 레벨 디자인에 있어서도 너무나 허술하다는 점이다.
스테이지별 난이도를 곡선이나 대각선으로 일정하게 상승시키는 게 아니라 계단식으로 쾅쾅 상승시킨다.
특히 얼리액세스에서 정식 버전으로 넘어오면서 하향된 다수의 아이템들과 소수 스컬, 1스테이지 보스에 추가된 2페이즈, 최종 보스인 초대용사를 상향시키는 추가 패치는 도저히 이해가 안 될 정도다.
랜덤 인카운트 같은 게 전혀 없어서 게임 플레이가 금방 단조롭고 지루하게 변한다.
그 단조로운 플레이가 빠르고 가볍냐 하면 그것도 아니다.
게임이 로그라이크가 그렇지만 운빨 요소가 굉장히 심하다
물론 컨트롤로 극복 할 수 있겠지만 보통은 컨으로 그걸 극복하기가 힘들어보이고 특히 영웅이 3명이 등장하는 3스테이지는 도적과 힐러가 같이 있으면 아주 그지같은 난이도를 체험 할 수 있다 딜도 딜인데 때리면 힐러가 회복 시키고 도적이 발광하고 아주 난리도 아니다 피를 확 죽이는 레전드리 아이템이면 순삭 하지만 피하고 때리고 하며 깨는게 가능은 하다 하지만 때린만큼 차는 피를보면 어이가 없다그냥 뭐랄까 게임이 하기 싫어지는 느낌이다
이게임은 패턴이 어려운 게임이라기보다 불합리로 난이도를 어거지로 높여 놓은 기분이다 아이템도 보면 수치 올리거나 뭘 올리거나 하는 정도로 아이템의 재미가 떨어진다 아이템의 이런 로그 라이크는 아이템과 상황의 조합이 재미있는데 아이템으로 재미를 볼거는 딜말고는 없다 메타의 창의성이 떨어져서 개임이 쉽게 지루해지는 기분이다 단점만 있는건 아니다 타격감과 보스를 클리어했을때 쾌감은 꽤나 좋은편이다
초반에 주는 스컬 나오는것만 나오고 맵 이동할때 골드나오는 확률을 엄청 높여놓아서 정식버전 나오면서 파밍 재미라고 해야하나 그런게 엄청 반감됨 뭔가 재미를 억지로 제한하는듯한 이런 거지같은 확률조정 맘에안들고 맵 클리어시 골드확률이 엄청 높다보니 뼈조각으로 레전더리 찍을때면 얼마 쓰지도 못하고 마지막 스테이지임 ㅋㅋㅋ
안그래도 스트레스 많게 만들어놨는데 마지막 스테이지는 더 스트레스 받음 ㅋ
※주의※ 아이템 잔뜩 파밍해서 시원하게 적을 갈아마시는 로그라이트가 아닙니다.
느린성장속도, 느린 스테이지 진행속도(한판한판이 매우김)9개만 장착할수있는 제한된아이템투사체 식별장치없음(붉은색이거나, 굻은외곽선)레어도 값 못하는 스컬(캐릭터)레어도 낮은 템만 보고보고 또보는 아이템 등장확률캐릭터 교대를 적극강요하는 아이템+각인특정 캐릭터가 아니면 근접공격=물리, 원거리데미지=마법 이라는 아주 먼 옛날의던파를 보는듯한 데미지개념앗! 하면 맞는 적의 공격속도+눈에안띄는공격징조+그런공격을 하는몬스터가 몰려오는 부조리곳곳에 과하게있는 점프발판+함정들이 취향에 맞으시다면 지금당장 구입하세요!
정식출시전부터 게임소식이나 영상들을 참고 했던 게임이였고 그당시에도 불편한점 혹평이(후원까지는안하게된 계기) 다수있었으나(취향에안맞았으나) 잘만든 국산 도트 로그라이트라 구입그후 몇번의 플레이(클리어도 해봄
이렇게 지루하고 파밍이 한정적이고 한스테이지 한스테이지가 오래걸리고 다시는 하기꺼려지는 게임은 처음인거같네요
3시간...첫 스테이지마저.. ,클리어. . 해보지 못 했고. ..그래., 나는 찌끄러기 .. .컨트롤 딸리는 저같은 찌끄러기에겐 3시간 동안 같은 것만 반복하게 만들 뿐입니다.
제 스스로 지불한 돈 값을 못 얻어낸다고요. 자괴감이 들고요, 첫 스테이지 깨면 추천으로 돌리겠음.
크게 어렵지않은 난이도에 그래픽좋고, 아트워크이쁘고 ,빌드짜는 재미도있고 그럼얼리엑세스긴한데 업뎃도 꽤 알차게 해줌.
컨텐츠 해금을 위해선 npc한테 말을 여러번 걸어야하는데, 겜 1번 꺨때마다 npc한테 말을 딱 1번만 걸수있음
뭐 한두번 클리어하다보면 나오겠지 했는데 20번넘게 클리어해도 아직도 아서 칼 양상 안나와서 게임이 너무 씨발같다 느낍니다업뎃을 하면 뭐함 업뎃한걸 겜내에서 못하는데
이 엿같은 게임은정말 잘 만들었지만1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만결과는 똑같음아직 실행조차 안되는 사람들도 있는거 같은데앞으로의 패치를 기대해 봄
해금 자원이 스테이지 클리어 보상에 있는점 너무 게임을 재미업게 만듬, 스테이지 보스 보상에 추가 라면 모를까.
감성을 넘고 갬성을 초월해 플레이 자체에 지장을 주는 갬성뇌절암기리듬게임결국 하는건 노래듣고 스페이스 둘두기기만 하는것.이 게임에서 결국 의미 있는 플레이는 사플뿐, 나머진 눈속임과 도트갬성으로 치장한 포장만 그럴싸한 게임.궁극적으로는 사플만이 의미가 있어지는데 검은화면에 음악만 틀고 스페이스만 두둘기는 게임이 되버리면별거 없어보이므로 인디갬성(도트, 감동, 플탐 높이기용의 억지스러운 높은 난이도등)을 덕지덕지 찌바름.
스토리모드 1탄은 A+로 클리어 했다.
클리어를 위한 조건은 또 왜 이렇게 빡새게 한지 모르겠다.
결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있는것은 음악에서 나오는 박자 패턴이고 나머진 다 필요도 없는 요소이다.
아니 그럼 화면 볼 필요없는 난이도는 따로 챌린지나 미션으로 만들어 놓던가 대놓고스토리상에 짱박아서 깨게 하는데? ㅋㅋ 못깨면 다음거 못함 ㅋㅋㅋ
얼불춤은 계속 도전해서 결국엔 클리어하는 쾌감이 있는데 이 게임은 너무 쉽게 클리어해서 그런 맛이 없네요..
- 플레이타임이 아~~~~~~~~~~~~~주 길어야 여러가지 무기를 해금하고 그것들을 사용할 수 있다.
그 말은 곧 초반에는 항상 똑같은 무기, 똑같은 보조무기를 사용해야 한다는 것이다.
그렇다고 해금하는 과정이 쉬운편도 아니다.
그러다보니 한판 끝나고 다시 시작할때, '이번엔 어떤 아이템을 가지고 어떻게 클리어 할것인가'보다는 '또 해야되네...
요새 로그라이크 게임이 이런식으로 rpg요소를 추가한 게임이 많은데, 솔직히 그런 게임들 다 재미없다고 본다.
아이작처럼 처음부터 여러가지를 접해볼 수 있는 아이템들을 제공하며 다른 것들을 하나하나 해금해나가는 재미를 주는 방향으로 가는게 좋지 않을까 생각한다.
진입장벽이 엄청 높은 게임타 로그라이크 게임은 랜덤 요소를 넣어서 라이트 유저들도 게임을 클리어할 수는 있게 해주는데,이 게임은 그런 요소가 거의 없고 오로지 실력으로만 클리어할 수 있음맞으면서 배우는 게임인데, 죽으면 처음부터 다시 시작함다시 시작하면 길만 헷갈리게 바뀌고 크게 달라지는 것도 없음죽으면 죽은 곳까지 다시 가서 패턴 파악하고 죽는 걸 반복해야 함몇십 판 녹이면 좋은 아이템 주긴 하는데 그것도 크게 체감이 안 됨다 뚫으면 재밌다는데 난 그 전에 질렸음이 게임에 시간 박을 거 아니면, 실력이 없는 사람은 안 사는 걸 추천
본편 30분 만에 클리어 엔딩 크래딧 나오는 거 보고 헛웃음 치며 이게임은 1셀부터가 진짜라며?
호기심반 기대반으로 하나씩 클리어 하지만점점 악랄해지는 몬스터 패턴과 같은 몹들 구성만 바꿔주는 맵에서 지겹도록 죽어가면서 4셀까지 클리어 하는 사람은 얼마나 될까..
숙달이 되도 높은 난이도로 도저히 할 수 없는 게임.썩어 문드러진 망자라 자신이 있는 자여, 대가리가 세포가 되기 전에 이 게임에 관심을 끄라.
첫째, 더러운 난이도 소울 라이크답게 2마리 이상 모일 시, 무조건 튀어야 하는데 이 게임 구조상 다크소울과 다르게 몹이 유도하면 오히려 손해임.
무엇보다 여기 게임엔 가장 성가신 디버프가 있는데, 바로 저주. 이 저주는 저주받은 상자나 기타 이유로 받을 시엔 한 대만 맞아도 즉사인데, 2D 그래픽으로 패링을 완벽하게 한다?
덕분에 초반에 즐기다가 후반 가니 환불도 못하는 신세. 참고로 로그라이크란 장르답게 죽으면 태초마을.둘째, 이차함수 그래프처럼 올라가는 성장 곡선 제대로 즐기거나 여러 스킨, 혹은 플레이 영상을 보고 이 게임을 구매할 거면 그 돈 가지고 할로우 나이트나 다크소울을 사셈. 군다가 선생님으로밖에 안 보이는 기적이 펼쳐짐.
통일성이 없어야 패링과 공략 즐기는 맛이 있지만, 저걸 10시간 동안 쳐맞고 뒤진다고 생각하면 걍 통일성 있게 해줬으면 하는 생각이 듬. 여기서 이 게임의 단점이 드러나는데, 바로 2D식 다크소울+로그라이크. 적어도 다크소울과 세키로는 앞과 뒤가 망해도 양 옆이라는 수단이 있었음.
무엇보다 죽으면 첨부터 다시 시작. 적어도 다크소울은 망자가 되도 즐겁고, 죽는 것도 되게 합리적이었음.
근데 데드셀은 적을 유도해도 죽어, 그렇다고 이지 난이도로 하면 최종컨텐츠는 보지도 못해, 두루마리만 먹고 빼려다가 시체가 되어버려, 숙련도의 척도는 몹 패링인데 공격하다가 도중에 패링눌러도 작동도 안 돼.
심지어 난이도를 올릴수록 스테이지 중간중간의 휴게실 안의 물약 리필 사라짐.
참고로 이번 업데이트로 연습모드가 나왔다고는 하는데 X도 의미 없음. 연습모드에서도 신랄하게 죽고, 쉽게 클리어해주는 수단을 만들어줬는데 담 난이도 보상 안 줌.
엔딩을 꼭 찍어먹어봐야 직성이 풀리는 사람이라면 절대 사지 마셈. 유튜브를 보면 정말 올리는 사람만 올리는 이유는 이게 다크소울보다 더해서임. 개개인마다 뭐가 어떻고 뭐가 더 어렵다 하는데, 친구집에서 끄적였던 다크소울보다 매우 하드했음.
근데 이 상태로 하드 모드를 점점 올린다?
최고 난이도에선 물약도 없는 상태로 한 대도 맞지 않고 싸워야 한다.
최고 난이도 5셀에서 해방되는 히든 보스는 그냥 보스와 비교할 수가 없음.
다 떄려잡고 히든 보스 죽이러 갔는데 패턴이 괴랄하고 심지어 모르면 죽어야 하는 소울라이크 장르라 더더욱 짜증남. 즉, 거의 다 깼는데 히든 보스에서 또 농락당해 태초마을로 되돌아간단 소리. 최종 컨텐츠 꺨 시간에 롤 그마 찍는 게 더 희망 있을 정도로 미친 스팩과 패링을 요구가 필요. 참고로 로그라이크란 것 잊고 플레이할 시, 다키스트 던전보다 더욱 깊은 빡침이 당신을 기다림.
대부분 높은 난이도의 로그라이크는 사람들이 엄청 꺼려하는데 이 개발사는 그걸 실현시킴. 하데스 또한 준수한 난이도를 가졌지만, 신 모드라는 정말 초보자들도 즐겁게 플레이할 수 있게 해줌.
데드셀은 시원한 타격감 다양한 무기 등의 로그라이크류중에는 최상의 즐거움을 줄 수 있다고 생각하지만업데이트를 하면 할 수록 난이도 조절이 유저를 엿먹인다고 밖에 생각을 안하네요 1.1이전의 4셀은 도전해봄직 할만한 난이도라면이번 dlc의 난이도는 안그래도 양심없던 잡몹들이 더 양심이 없어지고 보스를 클리어가 쉽게하기 위한 저주상자 파밍을해서 스텟을 17스텟 몰빵을 해도 1스테이지 보스 잡는데 3분가량 걸리더군요 파밍으로 인한 강함의 재미가 아예 없어졌습니다
지웠다 까니깐 세이브파일 다날라갔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 100시간 그냥 날려먹네문제는 이것뿐만이 아님,더이상 챌랜지&도전과제를 수행해도 기록에 안남음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 하는 의미가 없다.
모든 아이템,캐릭터 다 락되있고 클리어해도 기록에 안남으니깐 뭐하러 함?ㅋㅋㅋ
즉 운빨성이 더 심해져서 템안나오면 게임하기가싫어지게됬음원작에없던 라지맵들도 템없을때 걸리면 그냥 스트레스일뿐이고스테이지1에서 브림스톤급 템이나오지않은이상 계속해서 리셋을하는 자신을바라보게되다보니메가사탄을 클리어한 지금 다시는 손대고싶지않은게임임..
다크소울도 블러드본도 보스 패턴 아니면 공략 안 보고도 클리어했는데 이 게임은 못하겠다.
3.나는 자유도가 지나치게 높은 게임을 싫어한다.4. 1VS다수 대결구도가 정말로 싫다5. 초반에 내가 먼치킨급 사기캐가 아닌 똥캐를 잡는걸 굉장히 꺼려한다.
어떻게든 직접적인 보스,몬스터 공략을 보지않고 플레이를 했고, 결국 극후반가서 맵 전곳을 돌아다녀도 뭘 할지 난감해져서 뭘 해야하는지, 꺼X위키에서 찾아서 오늘 엔딩을 보았다.
이게임은 클리어 하고 나서도 할게 굉장히 많다고 들었다.
112%의 완성도를 만들기위한 각종 탐험과 전투, 진엔딩, 강철영혼 모드 등등. 하지만 필자는 하지 않을 것이다.
최종보스의 경우 프레임 저하가 심해지거나 렉이 걸려서 보스가 텔레포트도 하고, 조작감도 은근히 뻑뻑하며, 특히 분홍색 버섯에 칼질을 했을때 올라가는 높이가 칼질하는 타이밍에 따라 점프높이가 달라지는 장난까지도 했다.
보통 아이작같이 엔딩을 보고나면 그 뒤에 다른 템을 해금하기위해 추가적인 플레이를 하게 되지만,이게임은 그 생각을 완전히 접어버리게 만든다.
조작감이 이상하면 그만큼 난이도 조절을 하고, 그게 아니면 최대한 졸렬한 부분은 없애려고 하는 부분은 보여야하는데, 계속해서 1대 다수 보스패턴 구도를 만들어서 여러번 플레이어를 죽이고, 심지어 더러운건 텔레포트 기능을 얻기 전까지는 보스가 '니가와'를 계속 시전한다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
그리고 게임에서 알려주는 건 조작키뿐이고 어디로 가고 누굴 잡아야 되는지 등 게임을 진행하기 위한 정보들을 단 하나도 알려주지 않는다.
난 플탐 1시간 때 첫 보스 잡고 다음 맵으로 가는 길을 몰라서 공략을 봤는데 지도에 나오지도 않고 첫 보스와 거리도 매우 먼 뜬금없는 곳에 입구가 있어서 어이가 없었다.
공략 없이 진 엔딩을 보려면 100시간 넘게 해도 보기 힘들고 게임 사고 길만 찾다가 환불한다는 사람도 빽빽하다.
물론 이렇게 아무런 정보 없이 뺑뺑이와 노가다를 하는 게 모험하는 느낌이라 재밌다는 사람도 많지만 내 상식으론 돈 내고 직접 표시하지 않으면 텅텅 비어있는 지도와 길을 찾으려고 쓰는 지도를 지도 없이 뺑뺑이 돌고 지도팔이를 찾아서 얻어야 한다는 점이 너무 큰 단점 같다.
그래도 미친 타격감과 상당한 난이도의 보스를 클리어하는 성취감은 내 생각에도 독보적인 장점이다.
어딘가에 있는 지도팔이를 찾아서 지도를 사고 어딘가에 있는 휴식 장소를 찾아서 지도를 갱신하고 중간에 마주치는 각기 다른 패턴의 수많은 잡몹들은 잡으면서 어딘가에 있는 보스를 찾아서 해치울 때까지 트라이해서 클리어할 정도의 근성과 실력을 갖췄으며 몇십 분 동안 노가다해서 돈 벌고 위치를 기억해둔 택시까지 뛰어가서 택시비를 내고 마을로 가서 살 거 사고 원래 위치까지 다시 가는 게 즐거운 사람에게 좋은 게임이다.
3줄 요약1. 성취감이랑 타격감이 좋아서 전투가 개꿀잼2. 근데 공략 안 보면 어디로 가야 되는지 알 수가 없음3. 물론 공략 봐도 찾기 힘들고 스트레스받음
맴은 넓고 힌트는 없고불친절함의 끝판왕입니다.
겜 클리어 했는데 무슨 스토리인건지 이해가 안됨내가 이거 하면서 이해한 스토리는 주인공이 대신 봉인됐다는것 뿐이전 이후 전부다 쓸모없고 내가 본 가장 중요한 부분만 설명하자면아무런 설명없이 우연히 만난 NPC한테 특별한 검을 얻고왜인지는 모르겠지만 뭔가를 봉인하고 있는 애들 3명 죽이고풀려난 심연의 기사를 죽인 뒤 자기가 대신 봉인됨대체 왜??? 굳이 멀쩡한 봉인 깨고 봉인 되는거야???
유명세에 혹하여 세일 기간에 구매하였으나 막상 해보면 실패한 밸런스 조절, 거창하지만 실속없는 서사, 한번 클리어 한 맵을 반복적으로 이용할 수 밖에 없게 만들어놓은 레벨디자인, 점프 하나에 목숨을 걸어야하는 난이도까지 모두 엉망.특히 후반으로 갈수록 적들의 패턴은 다양해지는데 주인공은 그저 돈에 목숨을 걸고 모아서 배지를 사서 겨우겨우 끼워놓으면 적들은 그보다 더 패턴이 악랄해지고 강해진다.
또한 주인공이 능력을 하나씩 얻을 때마다 더욱 더 강해지는 것이 아닌 그저 퍼즐난이도가 높아진 것이기에 반갑지 않고, 오히려 이런 능력을 반드시 써야 통과할 수 있는 구간이 있다는 것이기에 스트레스만 가중된다.
가격에 비해 플레이타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.
최근에 여러 플랫포머 게임을 했는데 할로우나이트가 체감상 가장 난이도가 높고 피드백이 전혀없는 게임인 것 같다.
귀여운 캐릭터에 속아서 가볍게 게임하고 싶다면 절대 비추이 게임은 죽을동살동 컨트롤해야 살아남는 게임입니다.
공략보고 하니까 쉽게 할거다?
수십번은 죽어야 보스하나를 클리어 합니다.
공략 쓰시는 분들은 굉장한 고수분들입니다.
자신의 컨트롤이 좋아졌다고 나중에 가면 게임이 쉬워질거 같죠?
전 M이 아니라서 클리어 끝까지 고통받다가 이 리뷰를 남깁니다.
전투는 빠르게 진행되는데 어느세월에 기를 모아 때리겠습니까.
그럼에도 불구하고 중간에 안 접고 클리어한 이유1. 액션의 재미2. 스토리가 어디로 흘러가는가 궁금했다.
또한, 한 맵에 정류장이 있다고 하더라도 맵 자체가 너무 넓어서 이동하기가 힘들다.
정말 초반에 나오는 지역이라고하더라도, 이동기를 배우지 않으면 못가는 부분들이 맵에 숨겨져 있는데, 이동기를 배우면 다시 와서 이부분을 돌아야 한다.
각종 맵들은 숏컷 구간들을 뒤지게 쳐막아놔서 존나 돌아가야하며 내가 ㅅㅂ 지금 몬스터를 잡고 컨트롤로 보스를 깨는 게임을 하는지, 아니면 길을 찾아 떠나는 건지 모르겠다.
이게임 엔딩3개 다보고 클리어 하는데 30시간이 걸렸다.
게임 자체는 굉장히 잘 만들었다아기자기한 그래픽, 2D지만 화려한 액션,다양한 몬스터, 파밍 요소이런 류의 게임에서 손에 꼽을만한 명작이라고 본다하지만 나처럼 -고도의 컨트롤을 요하는 게임이 싫은 사람-그리고 그것을 클리어하지 못하면 진행이 전혀 되지 않는 게임이 싫은 사람-없는 시간 내서 게임하는데 스트레스 받기 싫은 사람절대 하지 말도록
뭔가 좋아지겠지'라는 생각을 했을때5번상황 4번 겪고 그냥 지울려고함. 누군가가 보면 2번은 금고가면 되지않냐고 하는데, 초짜가 그걸암? 게임 설계를 처음에 할때 초보자에게 몸소 경험하게 할꺼라면 말이든 뭐든 다 적어놔야지,초보자는 그거모르고 화폐날아가고 길잃고 개판나면 누가하고싶어함. 설정에서 끄고 켜고를 만들어놓았다면 이렇게 글 쓰지도 않음.
처음인 사람기준으로 그 두마리를 상대하고 올라가다보면 보스가 나오는걸 알꺼임보스가 상당히 어려운이상 2번 하는게 거의 필수불가결일꺼같은데,이 2마리 지나면서 체력이 절찬리에 깎인이상 보스전앞에 놓인 기운도 무용지물그리고 설사 여유있게 오더라도 보스때문에 다시 죽을가능성도 존재,게다가 이게임의 특징상 체력바도 없어서 얼마나 때렸는지도 모르고 더 때려야한다는 것은2번이상 해당지역에서 죽은 플레이어에겐 절망감만 선사함,비슷한 종류의 게임이라고 여겨질 수도있는 샨테시리즈 역시 해당사항에서는 어느정도 비슷하나,샨테시리즈같은 경우 게임내의 방법을 통해서 충분히 생명력을 강화하는등, 자신감을 가지게 해줄만한 요소를 가지고있음으로 맞지않음.
--또 2번 연속으로 죽어서 600지오 날아감.---광산쪽에서 또 2번 죽어서 600지오 날아감---현재 전사의 꿈? 도전중인데, 정말 어려움.
박수치고 내려치는 패턴보고 쳐맞고, 랜덤으로 내려오는거에 쳐맞고...---전사의 꿈 3번째에서 접음.게임에서 캐릭터가 죽어서 들어야하는 감정은 '아쉬움'이지
치트찾아보고 클리어를 하던지, 다른방법을 찾아봐야겠음.
훌륭한 게임이고, 사실 게임 자체의 완성도만 보면 추천을 줘야 마땅하다.
아, 물론 플랫폼 액션게임에서 가시퍼즐 같은 플랫폼 액션 퍼즐을 섞어놓는 경우는 아주 흔하다.
근데 문제는 이 백색궁전이 가지는 특성에 있다.
말하자면 '줮나 뜬금없이 액션을 원하는 게이머의 뒷골을 땡기게 만드는 구성과 배치'라는 소리다.
그리고 더더욱 좆같은 점은 이 병신같은 구간은 '스킵'도 할 수 없다!! '진엔딩'을 보려면 이 지랄 병신같은점프플랫폼 퍼즐 구간을 무조건 클리어 해야한다.
그렇다고 난이도가 쉽냐고?
갑작스러운 고난은 도전욕구를 불러일으키지만줮같은 씨름을 수백번 하게 만들면 플레이어는 도전욕구보다 짜증이 치솟는다.
플랫폼 퍼즐? 좋지.
클리어까지 10분 남겨놓고 마지막에 갑자기 워프도중에 저장하니까 땅에 꺼져버려서 벽에 끼인채로 안빠짐 ㅋㅋㅋㅋ
스테이지 클리어 형식으로 하면 생각보다 컨텐츠가 적음.생활 컨텐츠에 많은 재미를 느낀다면, 특히 건축에 재미를 들린다면 어느정도 괜찮을지도.게임 자체는 나쁘지 않게 즐겼는데 추후 업데이트 할 것처럼 보였던 지역의 업데이트가 너무 너무 너무 느린 듯 한다.
게임 자체는 나쁘지 않았습니다만 얼리억세스 치고 업데이트가 매우 안 되는 느낌..
초반에 플레이 할때는 매우 재밌었다.
분명 오픈월드게임인데 스테이지를 다 클리어 해서 할게 없는 그런 기분이 든다.10시간동안 시간 죽일꺼면 추천한다.
도전과제 올클리어한 사람입니다.
스팀 처음 깔고 위쳐3 매일 늦게 자면서 2번 클리어 했는데도 461시간이 안나오는데무슨 마법을 걸은거냐.........
이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액결제와 배틀패스에 대한 소개를 먼저하는 등 실망적인 부분이 많았다.
베타 기준으로는 스토리의 경우 제한적으로 보여주었고 , 멀티의 경우 루팅 + 온라인 협동이라는 장르를 제대로 살리지는 못했기에 환불을 선택할까 고민도 하긴했지만 , 베타는 제한적인 부분만 보여주는 것이니 본편을 기대하고 있었다.
개인적으로 각 케릭터의 매력이나 개성을 잘 살린 부분들이 맘에 들었다.
헐크로 적들 때리는거보다 맵에 널부러진 컴퓨터 때리는게 타격감이 더 찰진게 말이되는가;; 케릭터 스킬트리로 어느정도 전투의 깊이를 만들려고 한거 같고 , 나름 성공한 편이지만 후술할 문제가 이런 장점을 무색하게 만든다.
제작진은 루팅 장르가 처음이다보니 타 루팅 게임을 참고했는데 , 하필이면 타 루팅 게임에서 지적받는 유저들 기분만 불쾌해지는 몹 유형 (쉽게 생각하면 데스티니 시리즈 용사같은 몹) 역시 도입되어 전투를 계속하다보면 패턴화되고 루즈해진다.
액션이 중심인 게임인데 전투가 루즈해지고 패턴화되면 어떤 결과가 나오는지 '울펜슈타인 : 영 블러드'가 이미 보여준 바 있다.
멀티플레이의 경우도 대표적인 루팅겜들과 비교하면 컨텐츠 분량이 확실히 밀린다.
이게 출시 연기를 하고 , 기종별로 나눠서까지 클베 , 오베를 진행 한 게임의 퀄리티라는게 감탄스러울 부분. 종합적으로 마블 어벤져스는 이미 한번의 발매 연기를 했음에도 , 기존에 지적받은 문제는 일부 남아있으며 , 온라인 협동 , 루팅 장르를 제대로 살리지도 못했다.
만약 폴아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안좋음.
- 앞서 말한 깊이가 있는 전투를 무색하게 만드는 갈수록 루즈해지는 전투.- 멀티 컨텐츠가 타 루팅게임에 비하면 부족하다.
:(우리가 마블 캐릭터 영화들을 보면서 느끼게 되는 것은 주인공이 강적을 만난 가운데서도여유와 자신감을 잃지 않는다는 점인데,게임에서 영웅들을 조작하게 되면 매우 아픈 적군의 공격에 여유를 느끼기 힘들고한두 번 찬 바닥에 누워 입술이 돌아가기 시작하게 되면 자신감도 바닥을 치기 시작합니다.
영화에서 헐크는 총탄을 무시하는 말 그대로 녹색 괴물이지만,게임에서 헐크는 총알 하나 피해보겠다고 이리저리 점프만 뛰어대는 모습이 꼭...다급한 개구리 같이 느껴집니다. (대충 세상 슬픈 개구리 얼굴 그림.jpg)게임의 주인공 격인 카말라가 이야기를 진행하면서 마블 어벤져스를 한 명씩 모아가는 내용인데처음 어벤져스를 만나게 되면 그 영웅으로 조작할 수 있게 됩니다.
문제가 이 게임은 캐릭터 레벨과 아이템 레벨이 존재하는데 영웅이 합류한 시점에해당 영웅의 캐릭터/아이템 레벨이 1부터 시작한다는 점입니다.
물론 뒤에 합류할수록 레벨이 올라가는 속도가 빨라지지만 그렇다고 난이도도 낮아지는 것은 아니니까요.
멀티플레이를 염두에 두고 싱글 캠페인에서도 영웅들을 조작할 수 있게 만들었을 텐데,차라리 싱글 캠페인은 카말라만 조작 가능하게 해서 성장시켜 나가고 중간중간 영웅 캐릭터를이벤트 격으로 조작 가능하게 해서 압도적인 능력을 보여주는 게 좋지 않았나 생각합니다.
멀티플레이도 생존에 급급한 플레이보다 콤보나 클리어 타임, 피격 횟수 등으로획득하는 경험치와 아이템의 품질을 결정하는 게 더 좋았을 거라 봅니다.
아니면 영웅물 캐릭터 게임이 아닌 어려운 난이도의 액션 게임을 즐겨 하시는 분들에게도 권할 만 하겠습니다. :P
탁구 미니게임 업적 클리어가 약간 소모적인 느낌인데다가 게임 껏다 켜면 횟수 초기화되는 것도 현타옴.
플레이어가 직접 생각할 여지를 줘야 할 퍼즐 게임으로서는 꽤 큰 단점이라고 생각함.2. 생각하기 힘든 참신한 메커니즘을 이용해야하는 퍼즐들을, 준비가 안 된 상태에서 접하는 경우가 많음.
비약 조금 보태서 비유하자면 판타지 RPG에서 "화약"을 사용하는 스킬을 터득한 직후에 나온 퀘스트가 거의 "화약을 만드는 스킬로 ICBM을 만드세요" 수준인 정도. 플레이어가 바보라서 못 푸는 게 아니라, "화약"과 "ICBM"의 연결고리에 해당하는 부분을 습득하는 과정 자체를 이 게임은 깡그리 무시하고 있음.
그 퍼즐을 만든 이의 그 아이디어가 없으면 솔루션을 볼 수 밖에 없음.
솔루션을 보고 "와 이렇게도 할 수 있구나"하며 하나를 배웠다고 쳐도, 다음 판에서 그게 안 쓰이고 또 희한한 메커니즘이 떡하니 나타나버림. 공부를 하든, 게임을 하든, 정 모르겠어서 그게 솔루션이든 참고서든 공략이든 읽고 보고 뭘 좀 배우면 지식과 실력이 늘어나는게 인지상정임.
그렇게 늘어난 실력으로 그 다음판도 다다음판도 더 즐길 수가 있어야 좋은 게임임.
매판 진행하면서, 괴랄한 메커니즘 탓에 실력이 는다는 느낌이 전혀 들 수가 없기에 성취감도 떨어짐. "퍼즐"장르가 가질 수 있는 최대의 단점을 가지고 있는 게임임.3. 갈수록 추가되는 장치가 너무 많음.
그래서 그런지 퍼즐의 깊이가 얕음.
퍼즐을 구성하는 메커니즘만 갈수록 괴상해짐. 처음 몇몇은 신선하게 느껴지다가, 갈수록 피로도만 상승함.덧. 타 게임과 비교만원이 넘어가는 가격과는 다르게, 직접 해보면 감탄하다가, 가격에 비해 지극히 부실한 구성에 짜증이 나기 시작하는 게임. 각각의 판을 수도 없이 도전하면서 최선의 경우를 찾는 1100원짜리 퍼즐게임 wayout, wayout2와 상당히 대비되는 부분이 많음.
저 두 게임 최소경우의 수로 올클리어하면서, 몇 시간씩 도전하다가 정 모르겠어서 솔루션을 찾아서 본 적은 딱 3판 밖에 없었는데, 이 게임은 아직 절반도 클리어를 안 했는데 "뭔 괴상한 메커니즘인지는 몰라도 모르는 거 확실하니까" 10분도 안지나서 솔루션 찾아본 판이 벌써 6판임. 계속 시간들여서 도전해보는 재미가 있는 게임들과, 그렇지 못한 게임의 차이는 너무 크다고 생각.
아주 유명하고 참신하지만 매우 어려운 퍼즐게임이다 퍼즐게임을 즐겨하고 퍼즐게임을 잘하는 사람이 아니라면 구매를 추천하지 않는다체감이 되지 않는다면 도전과제 완료율을 보면된다 1스테이지 클리어한사람이 52퍼밖에 안되고 2스테이지는 25퍼도 안된다 (나도 52퍼안에 들었다)공략을 보면서 풀어도 재밌다! 하는 사람이나 퍼즐게임을 아주 잘푼다 하는사람이 아니면 돈날리지말고 사지마
리듬게임은 노래와 박자가 쿵짝쿵짝 맞는걸 즐기는건데마지막 스테이지에서 노래가 싱크가 맞질않아서 방해가된다.
이악물고 막스테이지 배속까지 클리어는 했는데디맥이나 하러가야겠다
정말 플레이시간*6시간동안 마지막스테이지에서만 5시간정도 보낸거같구요.
게임 자체는 잘만들었다고 생각합니다.
그러나 6레벨 맵디자인한사람은 정말 아니라고 생각합니다.
(도전과제+추가맵5개 올클, 유저 맵 몇개 플레이한 리뷰)이 게임은 리듬게임이 아니라 암기게임이다.
게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다.
그나마 공식 스테이지들은 나은 편인데 유저 창작쪽으로 가면 난이도 이전에 억지로 직관성만 떨어뜨린 맵이 많아 거부감부터 든다.
아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어하면 초반 50%정도는 눈감고도 문제없이 할 수 있을 것이다.
저작권 걔념이 OSU!랑 다를바 없고 기본 클리어 조건이 풀콤보로 완주하기여서 리겜 처음하는사람이 하기에는 꽤 무리가 있음
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
4.5시간(스테이지 두 개 클리어함)
세계 6 까지 클리어 했음에도 불구하고 왜 세계7이 안열리는거죠
맵구성이 거기서 거기라 노가다를 하고 있다는 생각이 들어요.
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
아기자기한 도트구성에 색 디자인 또한 밝고 상쾌한 느낌을 주어 플레이하는 즐거움을 향상시켜 주었습니다.
개인적으로 스컬을 플레이하며 가장 맘에 들었던 부분은 빠른 템포와 캐쥬얼함에 있었습니다.
이번 플레이로 저번보다 더 높은 곳으로 나아갔다는 만족감과, 포인트를 모아 스컬을 강화할 기회를 얻었다는 것에 만족하며 이른 출근 전, 늦은 퇴근 후 잠깐의 시간에도 가볍게 도전할 수 있는 기회를 만들어주었습니다.
스컬이 무엇보다 스컬이 타 동류의 게임에 비해 재미있었던 부분은 참신한 아이디어와 스토리 구성이었습니다.
그리고 기존의 용사와 마족에 대한 스테레오타입에서 벗어나 자신의 동포들을 구하기 위해 용사와 맞서는 스컬의 모습은 역설적이며 재미있음은 물론이거니와 역시 결말을 기대하게 만드는 큰 즐거움 요소였습니다.
마지막으로 다양하고 참신한 스컬과 아이템이 종류가 끊임없이 스컬을 계속해서 즐길 수 있도록 만들어주는 요소였습니다.
그 첫 번째의 순간은 극 초반 스펙업을 위한 플레이 반복이었습니다.
체력과 공격력 등의 스펙을 업그레이드하기 위해 몇 번이고 1스테이지에서 몬스터들을 배고 또 죽어나감이 반복되는 과정에 처음 지루함을 느끼게 되었습니다.
더불어 초반에 사용되는 일반레벨의 스컬들은 가능한 플레이가 비슷하고 단조로운 패턴을 반복하기 때문에 그 지루함을 더 느끼게 해주었습니다.
일반레벨의 스컬들도 두 개의 스킬을 보유하고 있음에도 불구하고 실제 플레이에서는 한 가지만 사용할 수 있도록 만들어 놓은 점 또한 초반 플레이의 지루함을 이끄는 커다란 단점이었습니다.
초반부를 넘어서면서 두 번째 고비라 느꼈던 부분은 새로운 이벤트가 부족하다는 점이었습니다.
스테이지를 넘어 맵에서 맵으로 이동하며 새로운 플레이를 기대하는 맘을 배신이라도 하듯, 똑같은 몬스터의 등장이 반복되는 것들이 아쉬웠습니다.
숨겨진 요소를 탐험할 기회나 동료구출 같은 자잘한 이벤트 뿐 아니라 맵 중간 중간에 동료들의 흔적을 발견하는 이벤트라던지 오직 금화를 찾는것 뿐 아니라 아이템을 얻을 수 있는 등의 비밀의 공간을 탐험하는 이벤트 등이 추가된다면 스컬이 더 재밌어지지 않았을까 생각해 보았습니다.
스컬은 플레이하면 할수록 도전의식을 불태우고 새로운 아이템과 스컬의 등장에 참신하고 기발한 재미로 다음을 기대하게 만드는 게임이었습니다.
타격감이나 스컬들의 성능과 아이템의 구성이 어울리는 것에 신경을 많이 썼다는 느낌을 받았고, 회피의 판정이라던지, 적들의 모션 등도 작은 그래픽이지만 굉장히 눈에 띕니다.
로그라이크라는 게임 장르 특성상, 랜덤한 이벤트 요소도 게임의 매력 중 하나라고 볼 수 있는데 이 게임은 그게 사실상 없다고 보시면 됩니다.
일단 이 게임은 로그라이트 계열의 게임인듯.
전체적인 난이도는 꽤 보통인 편. 왜 보통이냐. 1스테이지 보스는 기본 해골만으로도 충분히 깰수 있을만큼의 난이도. 거기에 2스테이지 부터 스킬들과 백스텝, 돌진, 파동 등등과 가지가지의 함정들이 나타나서 어렵다고도 쉽다고도 못할정도라 보통이라고 해야 할거 같은 느낌. 가장 큰 특징으로는 주인공은 호빵맨처럼 머리를 바꿔가면서 싸운다.
빡골은 일반, 레어, 레전더리 이런식으로 나뉘어져 있고, 각 빡골마다 스킬조합이 다르다.
특히 레전더리 빡골의 경우는 스킬이 4종류인데, 이 경우는 이 4개중 랜덤으로 2개로 생성된다.
그리고 튜토리얼에서 마녀를 구한 후 한판을 돌고 마녀에게 말을 걸면 특성을 찍을수 있는데, 하나를 찍을때마다 찍을때 필요한 '마석'의 개수가 점점 많아지니 마석을 최대한 챙기자.
스테이지는 3개로 구성, 그 이후는 아직 얼리억세스로 안만든듯 하다.
아직 얼리억세스라 그런지 몇몇 특성이 안먹는다특히 가장 중요한 특성 중 하나인 1회 부활 - 재조립. 찍었는데 부활 안되니까 빨리 수정 바랍니다.
간략 후기장점 : 도트와 액션.단점 : 지나친 운빨. 로그라이트 로써 컨텐츠 부족.상세 후기1. 도트 구성이 맘에든다.
데미지 속성을 캐릭터당 하나로 통일하던가 쓸데없이 1스킬은 물딜인데 2스킬은 마딜인걸로 걸리면 난감함.5. 뼈조각 각성시스템 너무 허술함. 일부러 초반에 주는 몇몇 스컬로 쭉 올려봤는데 각성해도 성능이 확 좋아지진 않음. 5-1 스컬간의 밸런싱조절 필요. 레어랑, 레전더리가 동등한 성능을 발휘하게까지는 안바라고, 최소한 풀 각성을 했으면 비슷한 성능을 내야하는데 그게 약함.6. 맵볼륨을 줄이는게 필요해보임.
아무리 로그라이트라지만, 한판당 플레이시간이 과함.개인 평점은 3.5/5 점최종 평. 얼리액세스와 정식출시 결과물 차이 생각해보면 좀 아쉬움이 남는 게임. 그러나 충분히 발전할 가능성은 보임.
----------정식 출시 이후 수정하는 평가----------이전 평가<서양 판타지쪽이 베이스가 된 세계관임에도 불구하고 노말 레어쪽 스컬에는 익숙한 서양쪽의 괴물들인 미노타우루스 늑대인간 가고일 등이 들어가 있는 반면 상위 스컬에 야차 사무라이 닌자... 전체 스컬의 가짓수가 다양했다면 몰라도 세계관 배경과도 딱히 맞지 않는게 너무 많은 것 같다고 생각하였음>이제는 스컬의 가짓수가 많이 늘어난 점, 뼛조각을 모아 저등급의 스컬도 강화하고 육성할 수 있게 되었다는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.
그러나 낮은 등급의 스컬을 성장시키기 위해서는 뼛조각을 모아야 하고, 뼛조각을 모으기 위해 스컬을 보상으로 주는 방을 선택하게 되면 그만큼 골드나 아이템 보상 방을 패싱하게 됩니다.
그럼에도 불구하고 성장시킨 스컬의 기댓값이 그에 미치지 못하는 경우가 많습니다.
후반부에 고등급의 스컬이 확률적으로 많이 등장하는 만큼 초반부는 템빨로 버티고 후반부에 나오는 고등급 스컬들을 갈아서 강화를 하려고 해도 저등급 스컬들은 성능이 너무 구리고 다수의 적에 대항하는 능력이 지나치게 부족한 경우가 많습니다.
한번에 두 스컬을 키우는건 꿈도 못 꿀 정도.이전 평가<많은 분들이 언급해주셨다시피 2스테이지로만 넘어가도 급격히 상승하는 적의 체력으로 인해 지나친 피로감을 느낌.나중에 4스테이지 5스테이지 등등 더 스테이지가 나온다고 가정하면 2스테이지에서 이미 루즈해지고 몹 잡기가 피곤해지는데 내 스컬은 그만큼 성장을 할 여지가 보이지 않음.
마녀를 통한 업그레이드로 커버하기에는 능력치 상승 폭도 굉장히 미미하고, 아이템만을 가지고 상승하는 난이도를 커버해야한다는 말인데 지금의 아이템들로는 불가능에 가까워 보임.
아이템 간의 시너지 효과를 내기도 거의 불가능하고 무엇보다 내가 원하는 아이템을 골라서 획득할 수 있는 보장이 없음에도 불구하고 아이템을 획득할 수 있는 기회 자체가 매우 적음.>현재는 해당하는 내용들이 거의 수정된 편입니다.
초반부 보스의 2페이즈가 생긴 것도 굉장히 좋아 보이네요.
특정 사기조합(ex: 미라+화약검)들도 적절한 밸런싱이 이루어진 것 같고, 상점에도 리롤 기능이 생겨 내가 원하는 조합을 짤 수 있도록 도움을 주기도 합니다.
그러나 각각의 시너지가 어떤 효과를 내는지 아이템을 구매하기 전에는 확인할 수 없고, 아이템의 종류가 늘어남으로 인해 원하는 조합을 만들어내기는 여전히 힘들 수 있습니다.
초반에 잘 풀린 게임이라도 후반에 절대적 딜 부족으로 죽는 경우가 많았습니다.
직접적인 능력치 상승에 기여하지 않는 아이템이 많다보니 상점 리롤의 기댓값 자체도 많이 떨어졌습니다.
스테이지 보상으로 조합에 필요없는 아이템이 등장해서 파괴했는데 바로 다음 상점방에서 그 아이템이 다시 나올때의 허무함이란...이전 평가<아이템을 획득할 수 있는 이벤트라고는 뭔 이상한 꼬맹이가 인간들이 쫓아온다며 구해달라고 하는 보주 이벤트 뿐인데 이마저도 숲 스테이지에선 그럴 수 있다 치지만 2스테이지 3스테이지의 배경이 왕성 내부인데 마족 꼬맹이가 갑자기 튀어나온다?
애초에 1스테이지의 출발점이 마왕성인데 마왕성을 나서자마자 숲이고 숲을 지나자마자 왕성 내부...? 이것 또한 개연성이 많이 부족해 보임.
차라리 1스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2스테이지를 숲, 3스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4스테이지를 왕성 안, 5스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무베다가 갑자기 정예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.>정식 출시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.
스테이지 사이사이에 컷씬으로 스토리를 설명해주기는 하지만 스테이지의 구성에 있어서는 여전히 아쉽다는 생각이 듭니다.마왕성 - 숲 - 왕성 내부 로 이어지는게 어색하다는 생각이 아직까지도 드네요.
잡혀간 마왕을 구하러 들어간 선발부대들이 분명히 있었을텐데 스테이지와 스테이지 사이에서 이번 스테이지에 어떤 적들이 등장하는지를 설명해주는 패잔병들이 단 한 명 씩만 나온다는것도 여전히 어색하게 느껴집니다(어떤 적이 나오는지를 설명해주는 것은 굉장히 좋다고 생각합니다).마왕군과 인간들이 전투를 벌이고 있거나 부상병,패잔병이 널부러져있는 배경이 등장했다면 더 생생하게 몰입할 수 있지 않았을까 아쉬움이 듭니다.이전 평가<맵에 대한 문제점을 좀 더 적어보자면, 맵 자체가 너무 단조로움. 죽고나서 다음판, 그 다음판을 하는데 아까 봤던 지형이 똑같이 또 나옴.
피로감을 부추기는 원인들 중 하나라고 생각함. 적어도 이런 식으로 맵을 만들거라면 아이템이나 보주 등이 우연히 잘 조합됐을때 3단 4단점프로만 갈 수 있는 공간을 만들어서 아이템을 숨겨둔다거나 하는 식으로라도 구성할 수 있었을텐데 얼리억세스라서 없는걸까?
매번 똑같은 맵 구성에 매번 똑같은 곳에 숨겨져있는 금화무더기... 심지어 금화는 2스테이지 후반 내지는 3스테이지 초반 즈음 템세팅이 마무리되갈 즈음이면 딱히 쓸곳도 없기때문에 "겨우 금화 무더기"가 되어버림.
내가 굳이 왜? 어차피 뒤로 갈수록 남아 도는게 돈인데? 하이리스크에는 하이리턴이 따라와야 하는데 하이리스크에 로우리턴이 따라오는 레벨디자인. 개선이 시급하다고 생각됨.>오히려 현재 시점에서는 맵에 금화가 많이 숨겨져 있는 구간을 딱 한번 발견했습니다.
이전 평가<위에 적은 문제점들과 연관지어서 1,2 스테이지 근방에서 마왕군 패잔병들을 지원한다던가, 후퇴를 도와준다던가 하는 식으로 이벤트를 만들어 패잔병들의 아이템을 전달받아 싸운다는 식의 이벤트가 더 있었다면 어땠을까 싶음.
분명 마왕성에 인간이 쳐들어와서 마왕을 잡아갔다는데 길바닥에 널부러져있는 마왕군 병사가 튜토리얼 이후로는 보이지도 않는다는게 너무 어색함. 게임 밸런스는 둘쨰치고 스토리라인 자체가 너무 부실하다는 느낌을 지울 수가 없었음.
성루 스테이지까지도 기존에 등장하던 몬스터의 강화 버전들이 등장하고 새로운 몬스터는 많이 등장하지 않아 아쉬웠습니다.
보스전은 패턴도 직관적이고 다양하며 난이도도 적당했다고 생각합니다.
그러나 후반부로 갈수록 내 스컬의 스킬 이펙트가 크고 화려해져 보스 자체를 가려버리는 경우가 종종 발생해 어떤 패턴을 사용하는지 파악하기 힘든 경우가 많았습니다.
클리셰가 있다고 생각할 수 있는 구성이지만 나는 오히려 도트 감성과 뻔한 클리셰가 시너지 효과로 레트로적 분위기를 느끼게해서 좋았다.
그렇다고 전체가 뻔한 클리셰로 구성되어 있는것도 아니라 중간중간 반전을 주기 때문에 쉽게 질리지 않는다.
무엇보다 플레이어가 마족의 입장에서 싸운다는 스토리가 맘에 들었다.
무난하게 즐길만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.
이후 수없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.
케릭터나 스토리 구성이 호불호가 있긴 하지만, 취향에 맞으면 스토리와 케릭터에 몰입하여 즐길 수 있다.
월드에서 다양한 상호작용을 즐기거나, 다양한 새로운 요소가 있는 월드 디자인과 거리가 있다.
즉, 다른 양질의 오픈월드 게임과 비교해서 새로운 요소가 없기에, 양산형 오픈월드 게임에 지루함을 느끼는 사람은 지루함을 느낄 수 있고, 오픈월드 게임을 많이 접하지 않았거나, 이러한 오픈월드 게임에서 새로운 요소보다 익숙한 재미를 좋아하는 사람이라면 가볍게 즐길 수 있다.
게임 플레이에 있어서는 초반 파트가 좀 지루한 편이라는 것이 흠이고, 이후에는 반복적인 구성이 조금 아쉬운 편. 게임 내에서 다양한 무기와 사용 가능한 장비들이 있지만, 적들의 종류가 단조롭고, 다양한 유형의 전투와는 거리가 멀어, 적들의 종류마다 전략적인 대처를 활용하는 전투를 즐기는 플레이어들은 아쉬울 수 있다.
장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이.+ 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.
- 반복적인 플레이 구성은 지루할 수 있음.
- 흥미를 유발하는 탐험 요소와 거리가 먼 월드 디자인.- 적들의 종류의 단조로움에서 오는 중후반 전투 요소
비슷한 모 달리기 게임을 생각나게 하는 폴 가이즈는 다양한 장애물과 개인 또는 팀으로 구성되어 진행하는 맵에서 마지막까지 살아남아야 합니다.
게임초반에는 서버에 문제가있는지 팅기고 강제종료되고 우승직전에도 게임서버가 팅긴적이있었는데요
전 이게임을하면서 총 6번의 우승기회중 4번을 우승했고 나머지는 팅겼습니다지금도 문제가 쫌있긴하지만 게임자체적으론 부드럽게 잘돌아가고 랙걸리는문제없이 정말 잘만든게임이라고할수있습니다
사설방을 만들어서 친구60명..... 은 인싸들만 가능하겠지만 보면 그런거하면 재밌겠다고 생각했습니다(아싸는 운다)일단 이게임은 게임자체적으로재밌다 최고의평가지요 이상한물리엔진으로 몸개그는물론 귀여운 폴가이즈 캐릭터들까지 아쉬운점 모음 1)사설방이없다2) 컨텐츠가 별루없어서 단물이 지금은 쉽게빠질걸같습니다
일단 다양한 시즌을 거치면서 새로운 종목?! 의 게임이 많아졌고또 다양한방법으로 통과할수있는 구성요소도 많아졌습니다
가끔 제가 멘탈이 깨질때 간단하게 게임을할려고 힐링 요소로 들어오는 게임입니다
갓-겜부자지간 대화단절의 주범인 답답하고 무뚝뚝한 아빠 하데스그런 아빠를 이해못하고 집 밖으로 나댕기는 아들 자그레우스그런 부자를 한심하게 쳐다보고 있는 댕댕이 케르베로스32규약에 뭔 짓을 해도 엘리시움도 못가는 내 자신이 한심하고 현타가 와서 조금 멀리하게 됬지만딱 자신의 실력에 맞게끔 규약을 사용하면 너무나도 재밌는 게임26,000원이 결코 아깝지 않음.
첫줄은 아예 읽지도 못한다던지...아직까지 버그는 겪어보지 않았으나 번역에 있어서는 분명 아쉬운 부분이 상당게임 초반에는 넥타르, 다이아, 티탄의 피, 암브로시아 하나하나가 중요하니 급하더라도 다른걸로 교환하지 말고차곡 차곡 모으는 것을 추천드립니다.
넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용도티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화검액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기아르테미스 & 네메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려찍기 이 3개가 모였을때 특공 후 일반 공격으로 뚝빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느샌가 잊은 무기자그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능혹은 돌진공격 매크로를 짜서 돌진공격에 올인하는것도 나름의 재미양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬구성들방패느리지만 묵직묵직한 한방 데미지사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활처음엔 피하느랴 에임
맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스케이론과는 반대로 특공 한발 한발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을때 최고의 뽕맛하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기건틀렛자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등등어떤 다이달로스 망치와도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수사람마다 호불호는 확실하지만 보스 패턴이고 나발이고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고싶다 하시는 분들에게 추천아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜)특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한것도 한 재미총처음 접하게 되면 생각없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장전 쏘고 장전 하는식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고싶다 하면 에리스 양상다이달로스 망치에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이게 하데스인지 보더랜드인지 정체성이 혼란이 오는 조합70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합
저는 로그라이트 게임을 싫어합니다 하지만 이 게임은 재밌네요 섬세하고 멋진 손그림 그래픽과 컨셉이 살아있는 맵의 구성그리스 신화를 기반하여 입맛대로 성장 시킬 수 있는 무기들핵 앤 슬래시를 지향하면서도 지루하지 않은 적의 난이도까지여러가지 해금 요소들도 여러가지 준비되있어서 그런지..정말 즐길거리가 많다고 느껴지는 로그라이트 게임입니다
로그라이트가 싫어도 재밌어요
도전과제도 얼른 추가 되었으면 좋겠네요
로그라이크의 교과서같은 게임, 스토리, 구성, 액션, 재미 모두 완벽함
아기자기한 그래픽.누구나 쉽게 즐길수 있는 여유있는 진입장벽.하지만 절대 호락호락하지 않은 게임구성.생존협동게임이라는 장르의 최고의 교과서
dlc를 플레이 하지 않아, 아직, 제작자의 악의는 잘 못느끼겠지만,일정 구간을 학습하여 고이지 않으면 진행하지 못하는 치밀한 스테이지 구성에, 제작진의 게임에 대한 애정을 느낄수 있었습니다.
사람마다 차이는 있겠지만, 개인적으로 이런 변화 덕분에 전작보다 박자를 타며 연주한다는 느낌을 더 강하게 받으면서도, 전작과는 달리 길이 보이지 않기 때문에 더 나은 박자 감각과 순발력을 요하며, 완벽한 연주를 위해서는 약간의 암기도 필요하기 때문에, 버튼을 누르는 횟수는 전작보다 줄었지만 난이도는 상대적으로 올라갔다는 생각이 든다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
가격 역시 엄청 합리적이라고 생각되는게, 게임이 아니라 어레인지곡 포함 30여곡이 들어있는 단순한 음악 앨범을 산다고 하더라도 이 정도 가격이면 엄청 저렴하다고 느껴진다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의미의 얼리억세스로 생각됨.모범적인 후속작이라 할 수 있음.
얼불춤도 내가 역따봉 평가 날린 뒤에 업뎃해서 좀 괜찮아지긴 한거같던데 여튼...물론 후반스테이지 갈수록 뇌절이 시작되면서 어려운 구간은 암기를 반쯤 강요하는 악질적 부분은 여전함.한번 감을 못잡으면 그 부분은 맞는리듬 찾을 때까지 항상 틀리기 때문에 열받기 딱좋음.
너무나 반가운 새로운 구성의 리듬게임
솔직히 초반부에는 이걸 대체 왜 16000원이나 받아먹나 싶을정도로 쉬운 난이도와 간단한 스테이지 구성으로 환불각이 날카롭게 섰으나 전혀 그렇지 않았다.
대부분의 스테이지에 들어갈 때 마다 튜토리얼이 진행된다.
꼭 완벽하게 숙지한 뒤 플레이하여야 본스테이지를 쉽게 플레이할 수 있다.
특정 스테이지는 아주 특이하게 진행된다.
개인적으로 난이도는 ADOFAI에 비해 훨씬 어렵다고 생각한다. 7박자를 계속 생각하며 플레이 해야하는것과 게임 중반부에 나오는 " GET SET " 패턴이 정말 혼란스럽기 떄문에 정말 집중해서 플레이하지 않으면 어느 순간 내 환자들의 심장은 다 가루가되어있는걸 볼 수 있다.
멀티테스킹이 정말 많이 요구되는 게임이다.
원버튼 리듬게임이라해서 밋밋할거같았는데 여러 비트와 창의 움직임등을 이용해 보는맛도 첨가된 갓게임 눈을감고하는건 이지모드 눈을 뜨고해야 비로소 이게임이 의도한 난이도가 보이는 면이었습니다
단순하지만 하드코어한 저에겐 딱 맞는 게임이 아니었나 싶네요
하트의 내구성을 높이고 이것이 랭크를 판가름하는 또 하나의 요소가 되었으면합니다.
듀얼모니터로 창 날아다니는 거 보면 꿀잼팁0) 일부 레벨에서 창모드로 바껴서 이리저리 날아댕기는건(?) 버그가 아닙니다.
면...1) 창작 마당에서 커스텀 레벨을 받을 경우 아직 버그가 많습니다.
2) 일부 레벨은 연출을 위해 가독성이 너무 낮습니다.
-이 게임을 사지 말아야 할 사람들1. 2d 다크소울같은 게임을 찾는 사람들: 여러 비슷한 구석이 있지만 전체적으로 볼때 그리 비슷하지 않음.2. 로그라이크적 구성에 허무와 좌절을 심하게 느끼는 사람들: 로그라이크와의 궁합이 태생적으로 나쁨.3. 자신의 진행도나 캐릭터 육성상황에 큰 애착을 가지는 사람들 : 이 게임은 rpg 가 아니다.4. 맵핑병(모든 길을 다 가보지 않으면 직성이 풀리지 않는 '가벼운' 강박증)이 있는 사람들: 고생을 사서 함.5. 모든 몹을 다 잡고 지나가야만 직성이 풀리는 사람들: 임전무퇴의 정신은 로그라이크의 덕목이 아님.
-이 게임을 위해 태어난 사람들1. 뼛속까지 로그라이크 유저.2. 1까지는 아니지만, 도전적인 난도에 죽어도 죽어도 다시 처음부터라도 계속해서 달릴 수 있는 에너지의 소유자.=이 게임이 골수 로그라이크 유저가 아닌 사람들을 위해 배려한 점이 바로 '수집과 해금능력 상황의 계승'이다.
이 요소로 인해 계속해서 죽고 계속해서 처음부터 다시 시작이지만 주인공은 모든 면에서 점점 유리해져 간다.
뛰어난 액션성과 컨트롤하는 재미, 로그라이크만의 뒤가 없는 스릴. 나한테는 갓겜이 분명함.
좋은 재료만 모아서 만든 맛집 짬뽕 같은 게임! ◈ 플레이후기 ◈ - ★★★★★=========================================매판 새로운 목숨, 랜덤한 장비로 진행되는 <로그라이크> 던전 탐색을 통해 진행경로를 만들어가는 <메트로배니아> 다크소울과 비슷한 시스템으로 구성된 <소울라이크>거기에 정교하게 수놓아진 <도트그래픽>까지요즘 인디게임의 트렌드라고 할 수 있는 게임요소들을전부 모아 만든 복합장르의 게임.여러 장르의 요소들을 결합시켜 놓은 게임시스템에서뭔가 새로운 재미를 경험했다고는 말할 수 없지만여러 장르의 매력이 더해져 나오는 시너지효과로 인해궁극의 재미를 맛볼 수 있었고요즘은 흔하게 볼 수 있는 도트그래픽도다른 게임들보다는 좀 더 정교하고 세밀하게 수놓아져특유의 세계관과 분위기를 잘 느낄 수 있었음.
빠른 템포로 진행되는 스타일리쉬 한 액션은비슷한 장르의 게임 중엔 이 게임이 최고라는 생각이 들었음.
장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽+ 수집 욕구를 자극하는 아이템들+ 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스전+ 한글화단점 - 어려운 길 찾기평점 10/10게임성 10/10스토리 10/10영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장르의 액션 게임이다.
아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬히 넘는 볼륨을 가지고 있다.
게임 속에서 상당히 많은 숫자의 NPC들이 등장하는데 동화적인 게임의 분위기와는 다르게 캐릭터들이 다양한 성격과 개성을 가지고 있다.
그래픽은 상당히 인상적인데 마치 옛날 플래시 애니메이션처럼 짙은 경계선을 그려 넣어서 캐릭터가 배경과 플래포머 사이에서 뚜렿하게 위치를 알 수 있도록 한 점이 상당히 빠르게 움직이고 조작해야하는 게임과 어울려서 좋았다.
게임의 음악은 초반에는 들리는 둥 마는 둥 매우 잔잔하게 흐르지만 후반부로 갈수록 맵 분위기에 맞는 음악들이 흐르기 시작하며 특히나 후반부 강력하고 어려운 보스전에서 흐르는 음악들은 웅장하고 분위기와 잘 어울려서 훌륭하다.
레벨업은 존재하지 않지만 적을 잡으면 떨어뜨리는 지오라는 일종의 돈을 모아서 주인공을 강화시켜주는 부적이라는 스킬과 최대 체력과 최대 마나를 조금 올리는 것이 가능하다.
그러나 돈으로 살 수 있는 것도 일부 조각에 불가하기 때문에 게임 플레이에 익숙해져서 플레이어 실력을 늘리는 방법 밖에 없다.
물론 숨겨진 아이템들을 모두 찾아서 최대 체력이나 마나를 늘리고 공격력을 올리면 쉬워지는 요소도 있다.
다만 숨겨진 요소를 찾는 방법이 공략을 보지 않으면 상당히 어려우니 게임이 너무 어렵다고 생각하는 분들만 아이템 위치가 있는 공략을 보고 캐릭터를 강화하는 것도 좋다.
다양한 맵에 다양한 적과 보스들이 등장하는데 단순히 색깔 변경으로 재탕하며 숫자를 늘리는 것이 아니라 모두 독특한 개성과 능력을 보여줘서 만날 때마다 새로운 재미를 느낄 수 있다.
주인공의 기원과 왕국 파멸의 원인을 찾아서 떠나는 멋진 모험기. Hollow Knight 나에게 있어서는 비주얼, 구성, 만족감 모두 높은 점수를 주고 싶은 최고의 메트로베니아 어드벤처 게임이다.
정적인 분위기속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이서 개발했다기에 너무나 대단한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.
하면할수록 개발자들이 정신나갔다고 밖에 할말이 없음.하면 할수록 거대한 구성력과 그것을 세세하게 묶어버린 디테일은 너무 쩔어서 욕이 나올지경도저히 이게 인디게임이라고 생각이 들지 않음..
탐험을 기준으로 두고 있기때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸맞는 사운드때문에 너무 재미있게함정말 몰입해서 게임내 스토리가 제시하는 해결을 찾고자열심히 하게 만들었음난이도도 욕나올지경이긴 하지만.모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc좀 나와주겠니
스토리, 플레이, 구성, 디자인 등등 다 미친거같다.
아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔잔한 사운드유기적으로 연결되어있는 맵구성상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도전욕구를 일으킨다.
'쁘띠 다크소울' 과거의 찬란했던 문명의 유산만을 남기고 몰락한 세계관, 죽지못하고 세상을 방랑하는 주인공이라는 점에서 다크소울과 매우 유사한 느낌을 받을 수 있다,다만 2D 게임인 관계로 실제 플레이 스타일은 악마성 시리즈와 흡사한 메트로바니아식 구성으로 이루어져있으며 특정 어빌리티를 요구하는 구역이라도 어느정도의 꼼수를 이용한다면 질러가기가 가능하다는 점도 동일하다.
단순해보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한층더 높여주는 요소로 느끼게되고후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm,그리고 가격대비 게임의 볼륨또한 말도 안되게 큽니다그렇기에 소울류 최고작인 다크소울과 비교하는 평가가 많은것도 납득이 됐습니다.
맵디자인과 캐릭터의 구성이 확실하고 당신은 진행할수록 더큰 경험을 맛보게 될겁니다"산다면 후회안할게임"
*장점*-맵 구성과 디자인이 엄청나게 뛰어나다.
-부적 시스템은 제한된 칸 수안에 서로다른 부적들을 조합하는 재미가 있다.
-몬스터, NPC, 보스들은 하나같이 개성이 뛰어나다.
*단점*-메트로베니아 특성이긴 하지만 길 찾는 것이 어려울 수 있다.
-보스의 난이도는 어느정도 진행을 할 때에 사람에 따라 너무 어렵다고 느낄 수도 있다.
-후반부에서는 기술이 많아지는 만큼 지나다니는 길에 있는 장애물이 많아지면서 어려움을 느 낄 수가 있다.
큰 볼륨의 맵 + 헤매기괜찮은 스토리 구성오오오오지는 BGM록맨같은 걸 오래해서 그런가 생각보다 난이도는 쉬웠고여러가지 조합으로 원거리 근거리 플레이 둘다 가능함(물론 밸런스가 완벽한건 아니라 파고들기 같은거 아니면 쓰는것만 쓰게됨)그런거 다 됐고일단 사서 해봅시다
다크소울류 게임을 좋아하는 유저로써잠깐했지만 다크소울보다는 친절한 구성, 쉬운 조작, 조금 낮은 난이도맵헤매는게 힘들지만 그래도 지도가 있으니 할만한점 등을 볼때다크소울류 게임을 하고싶지만 어려워서 못하시는분께 강추
방어와 구르기가 없다는 점이 이 게임의 플랫포머로써, 또 하나의 다크 소울에 영향을 받은 메트로배니아 게임으로써 최고의 장점이자 개성.- 최근에 나오는 메트로배니아 게임들은 다크 소울에 영향을 받아 구르기와 방어가 기본 탑재되어 있는 경우가 많음.
- 그런데 이 게임은 다크소울의 영향은 당연히 받았지만, 조작의 여러 부분에 있어서 플랫포머로써의 자존심을 지키고 있음.
그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감상태가 뛰어남.
- 전체적인 분위기도 좋고 스킬 시스템도 비교적 탄탄하게 구성.가격 포함해서 아무튼 여러 면에서 만족스러움.유저 한글화 감사합니다.
처음에는 되게 그냥 저냥한 게임인줄 알았더니 점차 깊어지는 재미에 놀랬고 적당한 난이도와 맵 구성이 재밋었습니다.
적절한 난이도와 조화된 구성
갓겜.세계관 구성이 대단함.꿀벌 귀여움
귀염뽀짝한 주인공과 그렇지 못한 난이도의 gap에 깜짝놀라고 게임의 알찬 구성에 감동할 것이다.
젤다 야숨을 플레이하고 게임 불감증에 빠진 나에게 새롭고 참신한 경험을 선사해준 게임불친절하지만 유기적인 맵 구성, 참신한 몬스터 디자인, 꽤나 탄탄한 설정까지 버릴 게 없음
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
정발하더니 컨텐츠 신경 쓰는지 해골간 밸런스가 무너지고, 난이도가 급상승했다.
도전욕구를 자극하는 난이도 상승이면 다행이겠으나, 동귀어진하듯 몸을 던지는 적들의 부조리한 공격판정과 체력 갉아먹기식 던전구성은즐거움 보단 짜증스러움과 허망함만 불러온다.
첫 플레이에 배부른 로그라이크 게임이 어디있겠냐만은, Skul은 첫 플레이(를 포함한 초반 마석 파밍 시점)가 굉장히 불쾌하게 구성되어 있다.
근접, 탱커, 궁수, 마법사 등의 다양한 적의 '조합'이 초반부터 자연스럽게 등장하는데, 이는 파밍을 통해 스펙을 충분히 올리지 않았으면 꽤나 번거롭다.
초반에 높은 등급의 해골을 얻지 못했다면 더욱 그렇다.
로그라이크에 성장 요소를 넣는 게임이 많아지고 있긴 하지만, 이렇게 노골적으로 성장하지 않은 유저를 패버리는 게임은 이게 처음이다.
그리고 Skul은 파고들 요소가 별로 없다.
아이템의 수가 적고 효과가 대부분 단조롭기 때문에, 결국 여러 해골을 사용해보는게 즐길 거리의 전부인 셈이다.
최강의 혹은 재밌는, 변태같은 조합을 찾아내는 로그라이크로서의 재미가 없다는 얘기다.
1. 아직 엔딩 못 봄2. 1스테이지 돌파하는데 38분 / 2스테이지 돌파 2시간 / 3스테이지 돌파 8시간 걸림로그라이크 게임으로써는 무난하다고 봄.
다만 로그라이크 특성인 죽으면 처음부터가 이 게임에서는 상당한 피로감으로 다가옴.
이유는 맵 구성과 몹 배치가 똑같아 계속 뺑뺑이 돌린다는 느낌을 적지 않게 줌.
만들다 만 게임.이 게임이 사펑보다 평가가 높다는 사실을 통해 우리는기대효과라는 것이 사람들의 평가에 얼마나 지대한 영향을 미치는지 알 수 있다.1. 엉망진창인 전투 밸런스보통 난이도 기준으로 대부분의 전투는 한대도 안맞고 플레이가 가능하지만어쩌다 실수로 딱 한대만 맞았다 하면 반피가 날아가는 괴랄한 전투 밸런스를 보여준다.
이건 성우의 실력 문제도 있겠지만내 추측으로는 아마도 녹음 과정에서 대사가 어떤 상황에 쓰일 대사인지 전혀 설명을 안했을, 또는 못했을 것이다.
개발 일정이 너무 촉박해서 씬을 제대로 구성하기도 전에 녹음에 들어갔던지,아니면 그냥 귀찮아서 그랬는지야 모르겠지만.대본에 (바이크에 탑승한 채 큰 목소리로) 라는 지문이 더럽게 많은 느낌이다...
점프 조절이 개 힘듬키 구성도 개같음바꾸면 더 좆같아짐.
더 위트니스는 적어도 플어야 할 퍼즐들에 어느정도 정해진 규격이나 룰이 있었고 퍼즐에 집중할 수 있도록 구성된 게임이지만 이 게임은 인내심을 요하는 반복적인 탐험과 퍼즐, 거기에 피지컬과 운도 필요하니 피로도가 굉장히 높아요.
그래픽도 여타 게임들에 비해 단순하게 표현되어 있어서 처음에야 독특한 세계 표현때문에 감탄하지만은 금방 보는 맛이 떨어집니다.
긍정적 평가들이 많은데,,1. 처음 하는 사람들 기준에서 가장 불친절한 게임. (그 어떠한 설명도 찾아볼 수 없음)2. 서버 설정에 따른 난이도 조절 실패. ㄴ 기본 설정이라는 개념이 있는법인데, 시작하자마자 좀비 열댓이 달려오는건 예사고, 손쓸 방도가 없더군요.
뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
벽이 제대로 구성 되어있지도 않고 좀... 음...
게임 자체는 정말 오랜만에 밤새면서 할 정도입니다.
게임의 재미요소라고 당연히 말할 수 있습니다.
5. 불편한 컨트롤&화면구성뭐 일일히 하는게 뭔 수고냐. 라고 할 수 있어요.
이딴 컨트롤로 그런 건축물들을 만들다
근데 아직은 초반 뉴비라 뿌듯하고 그런거지 나중에 가면 불쾌한 노동이라고 느껴질것 같네요.
렉걸리고 사양보고 삿는데도 렉걸리고 첨하시는 분들은 어려워요 저도 어떻게 하는지 몰라서 환불신청 햇고요그래픽도 맘에들고 게임자체의 내구성도 좋아서 샀는데 역시 렉걸리더라고요 렉걸리시는분들은 꼭 2시간 미만으로하시고 맘에 안들면 환불신청하셔야 해요
게임이 실행이 안돼고, 앱앱이 잘못 구성 되었다고 뜹니다
이렇게 재미 없는 게임 구성은 정말... 무슨 생각으로 만든건지 감이 안 옵니다...
스토리도 쓰레기 게임성도 쓰레기 조작감도 쓰레기 장점? 있긴한가?
헐크로 다크소울을 해야 한다는게 좀 많이 짜증남...스토리나 시스템 구성은 나쁘지 않는거 같은데 전투가 짜증남...
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다
음악없는 리듬게임? 총없는 슈팅게임이라고 생각하면 쉽다.4. 난이도를 높이려고 음악의 배속을 높이는 모드를 추가했다.
거기에 BGM은 스테이지마다 깔리는걸로. 차라리 이편이 훨씬 더 신빙성있지.
이번에 추가된 스테이지의 음악 2개는 나은편인데 그 외의 음악들은 음악이라고 하기도 싫음.
리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 :1. 사운트트랙음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다.
2. 신선한 게임 구성 및 디자인빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬게임은 신선했다.
위, 아래로 방향을 꺾을때 박자가 어긋나는데 익숙치못한 초보자는 한번 죽는다.
손가락만 피곤해진다.2. 초보자를 배려한 체력시스템 혹은 초보모드의 부재초보자를 위한 무적, 체력등의 시스템이 존재하지않다.
그래서 플레이한 초반부터 꽤 어려운 난이도를 보고 키보드 샷건치고 싶었다위에서 언급했던 죽으면 처음부터 다시 하거나 세이브포인트부터 해야되니깐.
3. 난이도 급상승, 레벨디자인 조정 문제 (공식 레벨)5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도하나갑자기 난이도가 급상승하는 6단계부터 꼬접 구간의 시작이 된다.
얼마 플레이하지 않은 시점에서 갑자기 어려운 난이도를 플레이하라니마치 입학한지 얼마안된 학생한테 심화문제 풀어보라는 식이다.
따로 옵션에서 이펙트 끄기 켜기 옵션이라도 만들면 안되나 싶을정도로..난이도는 빡센데마저 이펙트는 정신없으니 눈으로 이펙트를 감상하기보다공이 지나가는 자리를 집중해서 보느라 제대로 보지도 못한다.
위에 작성한 난이도 문제도 겹치고해서 리듬게임 초보자에게는 적극 비추한다.
다만 초보자들도 쉽게 할 수 있는 어떤 방안이 마련된다면 추천하는 게임으로 바뀔 수 있다.
스타듀 밸리 (STARDEW VALLEY) 평가 --=[]=-- ☑ 제값 줘도 안 아까움☐ 10%~30% 세일도 살 만함☐ 최소 50% 세일까지 존버☐ 최소 75% 혹은 번들을 노리셈 --=[]=-- ☐ 개오짐☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 귀르가즘☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 한국어 지원 게임☑ 한국어 지원 게임 (하지만 결점들이 보임)☐ 유저 한국어 패치 존재☐ 유저 한국어 패치 존재 (하지만 결점들이 보임)☐ 한국어 미지원이지만 없어도 플레이 가능함☐ 한국어 미지원이며 플레이에 차질이 있음
--=[]=-- ☑ 조선 컴☐ 사무용 컴☐ 그저 그런 컴☐ 나쁘지 않은 컴☐ 좋은 컴☐ 고사양 컴☐ 초고사양 컴 --=[]=-- ☐ 핵꿀잼☑ 재미있음☐ 흥미로움☐ 할 만함☑ 괜찮음☐ 별로임☐ 개노잼 --=[]=-- ☐ 애초 난이도 개념이 없음☑ 쉬움☐ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려워짐☐ 어려움☐ 졸라 어려움 --=[]=-- ☑ 길음 (40시간 이상)☐ 평범함 (15-40시간)☐ 짧음 (5-15시간)☐ 졸라 짧음 (0-5시간)☐ 플레이어에 따라 다름☐ 무한정 플레이 가능 --=[]=-- ☐ 감동적임☐ 재미있음☑ 평범함☐ 그닥임☐ 스토리 없는 게임임--=[]=-- ☑ 게임과 내가 하나됨☐ 상당히 매력적임☐ 그럭저럭 괜찮음☐ 그냥 그저 그럼☐ 애초에 몰입감으로 하는 게임이 아님
단순히 씨를 뿌려서 농작물을 수확해 파는 것뿐만이 아닌, 낚시나 던전, 다양한 스토리 루트, 넓은 맵, 그리고 미연시(?)까지, 뭐가 정말 너무 많습니다.
때려부수는 게임, 스피디한 진행의 게임을 좋아하시는 분들은 무턱대고 남들이 "갓겜"이라 한다고 해서 구매하시지는 마시기 바랍니다.
아쉬운점이 있다면 로그라이크 겜이다보니 초반에 너무 죽을게 뻔하다는게 크게 와닿는 점입니다.
그 외에는 정말 다 재미있었고 성장하면 성장할수록 재밌는 게임이었습니다.
지금은 아템창이 부족해서 아이템이 아무리 잘 떠도 다양한 조합을 실험해 보기가 힘듭니다.
가끔씩은 사기조합도 만들어지면 좋겠습니다.
전 원래 게임 똥손이라 이런 로그라이크 게임을 시작하면 초반에 막 뒤지고 스트레스 받아서 금방 접는 타입입니다
이 루키모드를 켜고 게임을 하니까 정말 똥손인 제가 해도 할 만한 게임이 되었습니다(물론 그렇다고 해서 루키모드와 일반모드가 차이가 심각한 정도는 아니에요)그러면서 이 게임의 매력에 점점 빠졌는데, 가장 좋았던 것은 스컬이 다양하다보니 여러가지 캐릭터, 여러가지 조합을 해볼 수 있다는 부분이었습니다.
거기에 아이템 조합도 다양한 시도를 해볼 수 있었다는 점은 제가 이 게임에 충분히 빠져들 수 있게 해주는 큰 부분 중에 하나였습니다.
저처럼 똥손인 분들은 루키모드 켜놓고 다양한 캐릭터 조합, 아이템 조합 해보면서 재미 붙여보시면 어느샌가 어머니의 '밥 안먹고 게임이나 하고 앉았네'하는 이야기와 등짝스메시를 함께 경험하실 수 있을겁니다.
현재 마석 약 26만개를 넘고 거의 90시간 플레이한 뉴비 유저로서 한마디 해봄이 평가는 지극히 개인적이므로 그냥 이렇게 생각하는 사람도 있구나 하고 보면 되겠음아직 얼리엑세스라 지금 말하는 점이 나중에 패치 될 수도 있다는 점도 고려하고 보셈 일단 장점부터 말해봄1.이런 장르가 다 그렇지만 일단 재미는 있음 (솔직히 재미없기 힘든 장르이긴 함)2. 한판당 대략 30분 내외로 짧고 재밌게 즐길 수 있음(그런데 아이템이 쓰레기면 40분 넘을 수도 있음)3. 초반엔 쉽지만 후반 으로 갈수록 컨트롤을 요구해서 나름 긴장감 있는 플레이가 가능함그리고 단점1. 밸런싱이 좀 필요함. 본인만 그런건지 모르겠지만 일단 유니크 스피드 스컬의 상향이 좀 필요함. 사무라이 하고 닌자 스피드 스컬 데미지가 너무 약함.
물론 아이템이 잘 뜨면 이 두 스컬도 강하지만 문제는 게임 특성상 자기가 원하는 아이템이 나올 확률보다 안나올 확률이 더 높음.
함정 데미지 줄여주는 아이템도 왜 넣은 건지 의문. 비슷한 장르의 다른게임만 조금 참고해도 얼마든지 재미있는 성능의 아이템을 만들기 어렵지 않을텐데 왜 이런 쓰레기들을 만들었는지 의문. 이 게임을 하다보면 아이템 하나에 샷건치면서 운빨좃망겜을 외치는 나 자신을 볼 수 있었음3.적들이 단조로움. 물론 얼리엑세스라 앞으로 패치되겠지만 현재는 적들이 거의 다 똑같음...
스컬50시간하면서 느낀 스컬 티어표 한번 적어봄그냥 아무렇게나 적은거라 참고정도로만 해주셈OP:그림리퍼(딜링이면 딜링 광역기이면 광역기 다 되는 만능챔 체력회복아이템 맞추면 좀비 그 자체가 됨)아크리치(데미지 효율 좋은 전체공격기와 광역기 그림리퍼랑 비슷함)버서커(공속 템트리 올려주면 최강이 된다 3스테이지 보스전 전용이다)사무라이(경직기와 스텍잘쌓는다면 강력한 데미지를 자랑함 무적기를 가지고있어 안정적임1티어:다크 팔라딘(제일 안정적인 스컬 모든부분이 준수함)닌자(최고의 기동성 스킬사용중 움직일수 없다는 치명적인 단점때문에 1티어임
잡몹들은 쉽게 처리가능함)약탈자(데미지도 좋고 연속기를 사용하기때문에 데미지세팅이랑 체력세팅 좀 해두면 보스랑 맞다이도 하는 스컬)기본스컬(기본이라고는 믿기지않는 성능 공격력,주문력 둘다 가도 효율이 좋음)2티어:광대(초반에는 나름 준수한 데미지를 자랑하지만 보스상대하기가 힘들다는 단점이 있음)연금술사(쿨감,치명템트리 세팅해두면 가히 어마무시한 데미지와 공격속도를 자랑함 상태이상스킬을 가지고있어 보조로도 사용될수 있다)스켈레톤-검(스킬이 하나 더 있었다면 1티어는 가뿐히 올라갈수 있는 캐릭터 기본스컬을 제외하면 일반스컬중 제일좋음)락스타(스텍의 따라 치명타확률이 올라가지만 스텍이 100이 된다면 3분마다 사용할수있는 전체공격기를 사용하기때문에 조절하려하면 바로 0으로 떨어져서 개인적으로 싫어함)웨어울프(보스전 주력이나 체력회복용으로 초반에 사용함 보스전 디버프기 성능이 아주 좋아서 2티어)진(알라딘의 나오는 램프의요정이랑 비슷함 스킬이 전부 무적기이며 범위도 괴랄함
대신 후딜레이가 좀 있음)아이스 스컬(cc기셔틀)카레온 신병(구린줄 알았는데 데미지도 준수하고 평타가 좀 구린거 빼면 나쁘지 않음)라이더(기동성 최강자 초반에는 데미지가 준수하지만 후반에는 사용하지 않음)리빙아머(처음쓸때는 구리다 싶었는데 스킬 데미지 보고 생각이 바뀜
특히 패시브스텍을 다 쌓으면 1회용 최강자 가능임)3티어((여기부터 구린애들)파이터(레전더리임에도 후딜레이와 평타 사거리 때문에 개인적으로 극혐함 차라리 비슷한 사무라이가 훨신 좋음)자폭병(타이밍 잘 맞추면 좋은데 터질때까지 딜레이가 좀 길어서 그 시간에 다른 스컬로 스킬 2번 더씀)가고일(공중에서 평타치면 공속2배라는 괴랄한 패시브가 있긴하지만 스킬이 너무 구림)좀도둑(남들은 좋다하는데 나는 되게 별로라고 생각함 그래도 스킬쿨도 짧고 데미지도 준수해서 초반에 주로 사용함)스켈레톤-방패(선딜레이와 후딜레이의 완벽한 혼종 데미지 넣기 위해선 차징을 해야 좋은데 그 시간에 다른애들 씀
심지어 평타에는 선딜이 있음+교대할때 사용하는 스킬은 좀 쓸만함)헌터(최악 그 자체 선딜은 길고 활로 차징해서 쏘는데 데미지는 완전 모기임
초반은 재밌음.
빌어먹을 운빨뚝망겜일단 내가 해보면서 느낀걸 적어보겠다1.운의 의존도가 너무심하다로그라이크 장르인데 당연한거 아니냐? 하고 말하면 할말이없긴한데 이게임은 유독 그런게 있는거같다 머리를 바꿔서 캐릭터를 바꾼다 라는 시스템때문에 내가 원하는 머리는 둘째치고 초반에 일반등급 무덤만 나오면 게임 정말 하기싫어진다
진짜 정말 재수가없었던판은2-2스테이지에 들어서야 레어무덤 하나찾고 전부 일반뼈무덤만 만났었다
진짜 써먹기에 답없는 해골들도 몆몆있으니 3.보스난이도다른곳들도 당연히 있겠지만 보스들별로 난이도 차이가 너무심하다 보스별로 다 다른건 맞고어려운 보스가 있으면 쉬운보스도 있는게 맞는데 2스테이지 3스테이지 넘어가면 2마리 3마리 동시에나올때 머리가 아프다 이건 1번이랑도 이어지는데 해골도 별로 안 좋은데 보스까지 이렇게 나오면 정말 짜증난다 견습용사+도적 견습용사+궁수 이조합이 진짜 너무 빡빡하다
여기서 3스테이지 1명까지 추가되면 정말 머리아프다 구석에 궁수랑 같이 박혀서 나오지도않고 애너지볼만 쏴대면 진짜 게임끄고싶다 때리러가면 칼질하고 바닥터트리고 그사이 궁수는 필살기 차징하고 조금 떨어트려
방금전에 겪은건데 처음에 여우가 준 웨어울프 말고 2스테이지 보스방까지 레어뼈무덤 딱1번봤다
솔직히 초반에는 그냥 실력 게임인데 점 점 실력 높아지니까 재밌어짐
진짜 구라 안치고 재밌는데 진짜 순간만 재밌음2~3시간만에 컨텐츠 바닥아이템 기대감 zero뚝배기 기대감 zero애초에 종류도 굉장히 적은데다가 있는 아이템끼리 조합되어 시너지 효과 내는것도 적음초반에 잠깐 재밌는데 로그라이크라면 매판 매번 할때마다 재밌어야되는데 알고나면 진짜 개노잼되버림아직 얼리엑세스이지만 데모버전 보다 크게 달라진것도 없다고 느껴지고 로그라이크 게임 사서 후회라는걸 처음 해봄과연 이 게임이 정식 발매를 했을때 아이템 종류가 100개는 채워질까 뚝배기가 50가지가 넘을까 생각도 들고 아이템 뚝배기가적더라도 과연 그 둘 사이에서 시너지가 얼마나 나올지 기대감이 전혀없음..
사실 중간엔 게임 실행도 안되서 정말 실망이 컸는데 정식 출시 했다고 해서 들어가봤는데난이도도 높아진것같고 정말 개 꿀잼이 되었다..
이렇게 성장해버리다니엔딩보러 가즈아..
초반에는 그래도 할만한 난이도 였는데....
점점 엔딩으로 갈수록 몹 난이도가 급상승하네요.
그리고 밸런스가 정말 밸런스가 좋네요 -ㅁ-게임 밸런스가 아니라 밸런스 케릭터가요.거의 스킬이 마딜이 많아서 마법케릭이 유리하구.밸런스 케릭이 쿨감까지 얻는다면 난이도가 많이 하락합니다.
정식버전 출시 후 확실히 초반의 스컬을 가져갈만한 메리트가 생긴건 엄청 좋음
얘를 강화하면 어떤 패시브와 액티브가 강화될까 궁금해 하면서 뼈다귀를 모으고 진화시키는 재미는 쏠쏠함 다만 아쉬운 점은 여전히 아이템을 최대 9칸 까지 밖에 들고 다닐수 밖에 없어 여러가지 아이템 조합을 할 수 없다는 점이 아쉽고 아이템의 부가 효과도 솔직히 있으나 없으나 한것 같은 느낌이 아직까진 강한것 같다
물론 패치를 거듭하여 다양한 아이템과 조합이 나오겠지만 정식출시를 기다린 보람은 있는 게임
초반인데 이미 1시간 순삭했습니다.
스킬 찍으면서 초반에 죽을 이유가 없으니 성장하지도 않는 해골이에 의미없는 시간 들여가며 앞 스테이지들을 깨야함.
뭐 흥미진진한 스토리가 있는 것도 아니고 지금은 죽으러 가는 노가다겜임정말 컨텐츠가 부족함. 해골에게 투자를 하거나 뭐 이벤트에 따라 특전을 주던가 하는게 절실하게 필요함. 이래갖고는 나중에 챕터 추가 될 시에 레전더리 해골이 나오건 뭐하건 더 클 방법이 없으니 전체적인 밸런스를 다시 조정해야함.
템들은 좀 컨트롤팁 텍스트 같은거로 지금 내가 얼마나 어떤 버프를 받는지 알려주면 좋겠음.
비슷한 장르인 하데스도 해보고 왔는데기본적인 난이도는 스컬이 더 어려운거같아요
마녀를 통해서 스텟을 뚫는것도 중요하지만 초반에 레전더리 스컬 운좋게 나오면 원래는 2스테이지까지 못가다가 4스테이지 끝자락까지 맛보고옴저는 타격감도 좋고 도트그래픽도 좋아하고 컨트롤 하는맛도 나서 추천합니다
다좋은데 초반 육성당시에 보스패턴이 막 못피하게 나와서 그이상 진행이 힘들떄가 많아요.
1. 아이템이 너무 랜덤이라 각인을 시키기 어렵습니다.
특정 모드에서는 몹들이 더 쌘 대신, 유물이 2개씩 나와 선택할 수 있게하거나 특정 스컬은 스킬로 유물을 만들 수 있게 해주면 좋겠습니다(롤의 오른 같은 역할)특정 특성을 찍으면 컨셉플레이가 가능하게 만들어줘도 좋을 것 같습니다.
초반 10시간은 2스테이지까지 가는 것도 어려웠는데 부활찍는 순간부터 바로 4스테이지가고, 다음 판 스텟 더 찍으니 바로 보스까지 노 부활로 깼습니다.
일단 게임성이 좋고 재밌습니다. 하지만 처음에 특성부여도 하나도 안되어있어서 보스를 레이아나 자매까지 깨는데 어려움이 있었습니다.
문제점은 보스의 난이도가 문제가 아니라 두번째 보스까지 너무 똑같은 보스만 나온다는 것입니다.
초반에 레이아나까지 깨는게 힘든뿐더러 첫번째 보스는 맨날 만나니까점점 지루해지는 면이있었습니다.
바라는점: 보스 출현 다양성. 아예 스토리모드 어드벤쳐모드 나누는것도 좋다 생각함.아이템 시너지. 특수한 아이템이 모여 특수 시너지가 생겼으면 좋다 생각함.아이템 다양성. 아이템이 조금 더 많았으면 좋을거 같다 생각함스컬 강화 선택. 스컬강화를 무조건 자신이 가진 스컬의 1단계 진화가 아닌 진화와 랜덤진화 중에 고를 수 있게 했으면 좋겠다 생각함. 예로 유니크에서 성장이 멈추는 스컬이라 해도 랜덤진화를 통해 레전더리 스컬로 성장할 수 있게
물론 좋은 해골을 경험하고 나면 초반 해골이 조금 지루하다고 느끼긴합니다
근초반 왜 연금술사를 못놓고 게임을했는지ㅋ..
난이도가 생각보다 어려워짐.
이때문에 최대체력 증가템들이 효율이 많이 떨어짐.게임이 많이 스피디해졌고, 잡몹들의 패턴이 생각보다 많이 추가되고아이템 슬롯도 6개에서 9개가 되고 아이템들이 대거 추가되면서 조합하는 맛이 있음.
다만 문제점은 예전 난이도가 캐쥬얼에 가깝다면 지금 난이도는 캐쥬얼이라기에는 약간 거리가 있는것같음.
그럼에도 불구하고1. 느릿했던 몹들 스피드 수정2. 지루했던 잡몹구간 많이 스킵3. 아이템 조합의 다양성 등이 많이 추가됨.이렇게 되면서 기존의 지루한 게임성을 많이 고쳤음.
이때문에 단순하게만 느껴졌던 몹패턴도 여러개 속도감 있게 느껴지고.애초에 로그라이크 류는 운빨 ㅈ망겜이라서 해골마다 성능차이 있는건 별 상관없다 생각함. 당장 건전만해도 야이리 발사기 먹으면 게임 겁나 쉬워지듯이.
다만 아쉬운점은 체력회복템 수치가 너무 적고 게임 스피드가 빨라지면서 몹들 공격을 완전히 피할 수가 없어졌는데 그때에 비해서 체력회복이 적게되니 난이도가 꽤 많이 올랐음.
원래 로그라이크 게임이 초보와 고수간의 간극이 큰 게임이긴한데, 차라리 난이도 조절을 넣지 굳이 처음부터 이렇게 어려워져야하나 싶음.
그냥 업글 다하고 마녀한테 말걸거나해서 난이도 조절 할 수 있었으면 좋았을것이란 생각이듬.로그라이크 게임 여러개 즐기고 데드셀 5셀 깬 나도 초반이 많이 빡세졌는데 초보인 사람들은 어지간할까 싶음.
속도를 올려서 난이도가 올랐는데, 체력회복이 적어진게 좀 부담스럽긴함.
그외엔 전반적으로 이제는 게임의 뼈대가 완성됐다는 느낌이 듬.(아마 보스 2개 추가에 히든 보스 1or2 정도 추가하고 맵+보스 추가 dlc 낸다면 나쁘지 않을것같음)다만 약간 걱정되는게 이런 로그라이크 게임은 갈수록 난이도를 올리는게 관례처럼 되는데(당장 데드셀도 초반에 갓겜 소리듣다가 5셀 나오고 이걸 깨라고 만드는거냐면서 욕 오지게 먹음)이것도 그걸 따라갈까봐 겁나긴함.
장점 단점 3줄 요약장점1. 게임이 속도감 있고, 타격감이 어느정도 있음.2. 부드러운 캐릭터 액션.3. 아이템과 해골의 조합으로 빌드의 다양성이 많아서 즐길거리가 많음단점1. 보스들의 패턴이 타 게임에 비해서 적다는 느낌을 생각보다 많이 받음.
보스 난이도가 생각보다 아쉬운편.2. 난이도가 생각보다 있음.
체력 회복이 퍼센트치에서 고정치다보니 초보자가 체력관리하기어렵고 이때문에 최대체력 아이템 효율이 많이 떨어짐.3. 얼리엑세스라 그런지 맵이 너무 짧음.
얼리만하다가 정식버전하는데 솔직히 회복구슬 너프된건아는데 조금더 많이 나왔으면, 나같은 발컨은 너무힘듬. 그리고 초반에 스컬을 바꾸려니 돈이 필요하고, 그렇다보니 섣불리 스컬방에 못들어가고 일반스컬만 사용하면서 2스테이지 갔다가 메이드 십샹x한테 털리는적이 너무많음.
또 가끔 왜만들었는지 이해가 안가는 스컬이 몇개있음, 에를들어 아이스나 파도? 스컬. 이름만 부시시하지 메리트는 전혀없고 개성도 몸뚱아리에 얼음달아놓은거랑 발에서 물이나오는게 끝임. 게임자체는 재밌음, 특히 다른 세계에 캐릭터들을 오마주한건 아주 좋다고 생각함. 근데 아이템들도 보면 내가 아직많이 않해봐서 아니면 초반에 계속뒤져서 모르겟는데 조합이 너무 한정되어있는거같음
초반컨트롤이 좀어렵긴한데 역시 로그라이크는 익숙헤지면 쉽고잼남
계속해서 재미를 뽑아낼 수 있을법한 게임.업데이트만 계속 된다면 원가를 주고도 살만하다고 생각.게임 자체의 재미는 로그라이크 게임을 좋아하는 사람이라면 8할은 재밌을거라고 생각함.도트도 예쁘고 아기자기하게 잘 찍힘. (배경 도트, 몹들 도트가 BGM이랑 잘 어울리기도 함)장점1. 캐릭터(머리)가 많아 여러가지를 즐길 수 있다.2. 도트와 BGM 자체가 잘 어울려 보는 맛이 있다.3. 타격감이 좋아서 맞는 캐릭터(머리) 만 찾는다면 묵직하니 좋음.
단점1. 파티클 때문에 눈 아플 때가 많음2. 화면 진동 때문에 가끔 내 캐릭터가 어디 있는지 햇갈림3. 로그라이크 특성상 초반에 죽는게 거의 당연시 됨4. 죽으면 맨 처음부터라 내가 가장 성공한 판이 머가리 따이면 현타 오지게 옴 (한번 현타 오지게 와서 빡종함)5. 아이템 못 뜨면 피지컬로 깨야 하는데 그 피지컬이 좀 많이 필요함 (은근 어려움)이런 사람들은 해도 좋다 : 아이작 재밌게 한 사람, 엔터 더 건전 재밌게 한 사람.도트의 아기자기함을 즐기고 싶다, 죽어서 맨 처음으로 돌아가도 현타 안 올 자신 있는 사람,나는 변태라 기본 대가리로 끝까지 한 대도 안맞고 깰거다.
살짝 쌈 쌈 개혜자{ 난이도 } 뇌 빼고도 게임할 수 있음
보통✅ 어려움 겁나 어려움이거 깨면 최소 신*✅ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려움* 초반엔 어렵지만 갈수록 쉬워짐{ 평균 총 플레이 시간 } 매우 짧음 (0~5시간 정도) 짧음 (5~20시간 정도) 보통 (20~50시간 정도) 김 (50시간~100시간 정도)✅ 계속 플레이 가능*✅ 플레이어에 따라 다름{ 그래픽 } 아 이건 좀 별로 볼만함 보통 좋음✅ 상당함 개지림{ 사운드 (음악, 효과음 등) } 아 이건 좀 별로 들을만함 보통 좋음✅ 상당함 귀르가즘 ㅆㄱㄴ* 사운드가 딱히 없음{ 스토리 } 개꿀잼✅ 재미있음
평범함 그닥임 노잼* 교훈적임* 흥미로움* 감동적임* 오묘함* 열린결말* 허무함* 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 } 몰입할만한 요소가 없음 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨 상당히 몰입됨 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 } 한국어 미지원함 한국어 미지원(이지만 할만함) 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 유저 한국어 패치 존재 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 } 게임못함 자주 보임
아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
그저 뚝배기 가챠겜 레전뚝이 초반에 뜨면 게임이 달라지지만 레전뚝이 안뜨면 그저 고통만 가득한 게임이 됨.
+응애모드가 있는걸 발견하고 응애모드켜고 키메라 잡고난뒤에는 그저뚝배기 겜은 아니고 템조합도 좀 하고 하는 재미가 있는거 같긴함
얼리엑세스에서 거의 없던 스토리 대폭 추가 아라크네로 모든 스컬 레전더리까지 상승가능 시스템 특성 개편 진짜 엄청 괜찮아짐 할만한 로그라이트게임이 된것 같음.
예로 구울은 크기가 커져서 더 많이 맞는데 스테이지는 가면 갈수록 맵도 복잡해지고 크기가커지면서특정맵은 버프풀릴때까지 기다렸다가야 되는데 이건 뭐...쓰라고만든건지 모를만큼 별로네요.
게임의 볼륨은 스컬 진화가 생기고 스테이지추가로 풍성해졌지만그 스컬들은 게임을 즐기기 힘들게 많들어요
예로 게임다 끝나는 시점에 해골가루npc 해골 주는 npc 나오면 쓸모가 없구 이 npc들은 초중반에 나와야 의미가있는데 그냥 하다보면 나오기도 가끔나오지만 걍 다 랜덤 두서가없는느낌으로 나와요 초반에 필요한 npc 확률은 높이고 후반이도 나와도 되는 시너지,스킬리셋,버퍼 확률 조정하거나 아님
랜덤아이템 초반으로 다시돌아가서 다시쎄지는 겜좋아하시는분 추천
랜덤으로 나오는 템이나 스컬들의 개성이 각각 뛰어남
물론 후반부에는 어렵게 레벨 디자인 하는 게 맞긴 한데 너무 확연하게 너무 역겨움
그래도 하다보면 적응되기는 하나 그거에 꼬접을 하면 그대로 똥겜이 되는 거고 그 초반의 힘듬을 참으면서 깨면 뛰어난 개성을 지닌 스컬과 함께 여러 아이템 효과를 섞어보며 예능이나 극딜 등등 여러 컨셉으로 많이 우려 먹을 수 있음
초반에는 내가 진짜 게임을 겁나 못하는구나 하지만 시간이 지날 수록 그게 사실임을 깨닫는 게임
초반엔 살짝 어려운데 하다보면 점점 승부욕이 생기고 재밌어요
제작자가 게임에 애정에 많은지 업데이트도 자주 되고 게임 자체도 재미있어서 좋다 하지만 다른 로그라이크 치고는 초반에 업그레이드 할 수 있는게 적고 강해지는 거 체감이 잘 안된다 죽어서 어떻게 강해질까 기대하는게 로그라이크의 매력인데 이 부분은 살짝 아쉬움
초반에는 조작도 생소하지만 그래도 조합과 캐릭마다 특징이 너무 좋음
초반엔 쓰레기게임인줄알았는데 업글좀하고 언락도좀 하고 하니까 괜찮아지네요
개꿀잼 근데 템 잘뽑으면 후반이 초반보다 훨씬 쉬워짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반엔 재미있지만 중간보스부터는 어려울수도 있고, 이런 종류의 게임을 좋아하지 않는사람이라면 나중엔 안하고 방치할수도 있는게임.......
초반엔 조금 어려웠지만 루키모드도있고 점점하면 쉬워집니다 뼈모아서 업그레이드하는거 재밌습니다
재밌다 레벨디자인에도 열심히 힘쓴거 같고 초반에만 살짝 힘든거 견뎌내면 나중에 재밌게 겜할수 있다.
초반엔 어려운데 나중에하면 개꿀잼임!
이거 초반에 모험가 ㅈㄴ 빡쎄서 하기 ㅈㄴ 싫었는데 하다보면 공략법 알아서 도적만 아니면 잡기 쉬움 ㅋㅋ
초반에는 좀 힘들어짐
너무 초보자한테는 배려를 안해준 게임이여서 저는 15000원이(할인해서) 좀 아까운(?) 느낌이 들었습니다.
액션이 막 팡팡 터지는건 아니지만(초반에) 그래도 스토리가 어느정도 있고, 깊은 빡침도 있어서, 스트레스를 풀기보단 더 만들어서, 그 스트레스를 풀려고 자꾸 하게되는 게임이 이 스컬 더 히어로 슬래이어 게임이죠.
그렇다고 똥손분들은 도전하지 말라는게 아닙니다.
저는 롤, 옵치, fps 게임을 즐겨하는 편으로 인디게임 손맛은 처음접한 초보이지만, 타격감있고 그 짜릿함은 정말 이 게임의 장점이 아닐가 싶습니다.
초보도 샷건과 함께 즐길 수 있는 아주 손맛 좋은 게임 15000원은 좀 비싸다고 생각하긴 헀지만 좀 재미있었습니다. (팁:키보드 많이 준비해두기)(죽으면 처음 뼈다귀로 다시시작해야함 그부분이 가장 빡침)
초반엔 조금 어려울 수 있겠지만 조금씩 실력이 늘어가는 재미가 있는 게임입니다.
사우스포게임즈에서 만든 독특한 로그라이크 2D 플랫포머 액션 게임마왕성에 쳐들어와 마왕을 붙잡아간 칼레온 제국들에게서플레이어는 리틀본이 되어 마왕을 칼레온 제국으로 부터 구출해내는 것이 이 게임의 줄거리다보통 이런 게임은 무기와 아이템을 파밍하지만이 게임은 머리를 파밍하는 게임이다머리들은 각자 다양한 스킬과 공격 능력이 있고 생김새 역시 다르게 바뀐다머리의 레어도는 일반부터 레전더리까지 있는데만약 일반 머리를 얻었다 하더라도 뼛조각을 모아서 각성 할 수 있게 되고각성을 하면 강력한 스컬이 될 수 있다타격감은 적들을 시원하게 쓸어버리는 것이 일품이며연출은 도트 그래픽 게임이 맞나 싶을 정도의 연출을 가지고 있다난이도는 역시 로그라이크 게임 답게 초반엔 어렵긴 하나마석을 이용하여 캐릭터를 성장 시키고 게임에 익숙해 진다면난이도는 금새 하락한다가격은 20,500원이며 가격에 비해 나쁘지 않은 게임이니 추천
초반에는 어려울수있어도 10시간 정도하면 방법도 다 알고 재밌네영
초반에 진짜 버티기 힘드네...
초반 보스는 패턴이 어렵고 체력이 적어서 어느정도 잡기 쉽고도트도 타격감 ㄹㅇ 개지린다 오랜만에 가성비 쩔고 돈이 안아까운 게임이 나왔다
다만 단점은 초반에 모은 스컬이 죽으면 다 떨궈서좀 실망감이 듬 그래도 개재미썽ㅠㅠ
그리 큰 기대를 하지 않았던 스토리였는데 정말 재미있습니다. (물론 아직 끝까지 깨진 않았습니다.)2. 많은 종류의 스컬과 개성 넘치는 스킬가장 마음에 듭니다. 각자 개성있는 스컬로 플레이 하며 더욱 강력하게 각성을 할 수 있다는 점에 좋았습니다.
정식출시 전에 있던 '원펀치 엔트' 나 '솔로 폭탄병' 같은 놀라운 수법이 아닌 이상에는 절대 우습지 않을 정도의 임팩트와 처음 봤을 때 결코 쉽지 않은 난이도입니다.
초반에는 다 때려잡는데 후반으로 가면 기동성과 공격 속도가 매우 느리기 때문에 유지력이 매우 안좋습니다.
이건 개인적으로 가장 요구하는 바 입니다.
1.멀티 지원 제발 부탁드려요2.이펙트 간소화는 필수3. 마왕성에서만 사용가능한 다시 시작 단축키(획득 도전과제 할때 많이 힘듦...)4.마석 또 넘쳐요;이펙트 때문에 안 보이는거 보고 점점 사플이나 움직임
각성 시스템이 생기고 난 후부터는 스컬들의 활용도가 매우 높아졌지만 그에 비례해서 난이도가 낮아짐패링컨이 좋으면 챔피언 개사기타이밍만 맞출줄 안다면 무적기 있는 스켈레톤-창 개사기그냥 쎈 그림리퍼맞기전에 폭딜로 어떻게든 녹여야되는 아크리치하자있는 겜블러하자있는 파워캐(약탈자&진 제외)파워캐가 깡딜로 밀어붙여야 되는데대쉬에 태클 넣은 대신 거리가 너무 짧고 한번뿐임(예외 제외). 이거 그냥 태클딜을 줄이고 거리라도 다른캐 거리로 맞춰줬으면 하난 바람.슈퍼아머- 이거 기준이 대체 뭘까어떤애는 피격중에도 무시하고 때리고 또 어떤애는 밀림.
------------------------------------------------------------------------------마지막 업뎃 기준 리뷰전체적으로 스컬들의 직접적인 변화는 거의 없던거 같은데새로운 아이템들이 해금되고나서부터 템 트리의 큰 변화가 생김이게 장점은 다양성이 많아졌다면 단점은 템이 너무 많아져서 트리 맞추기가 생각보다 많이 힘들어짐히든 지역도 다 들어가봤는데 사방에서 화살 날라오는 정신나간 맵 하나 제외하곤 나름 재밌었고 난이도 면에서도 만족하지만 여전히 마석이 넘쳐나는 문제는 그대로해금을 시킨다해도 한판 당 대충 8천인가 8만을 벌던 걸로 기억하는데 소모량이 공급량을 전혀 못 따라감차라리 마왕성에서 npc한테 템이나 머리 한번더 받을 때 사용하는 비용이 커져도 괜찮아보임솔직히 뉴비 입장이라도 10인가는 너무 적을거라고 생각함개인적인 느낌이지만 전에 썼던 리뷰와 달리 파워캐도 엔트 제외 잘 뽑혔다고 느낄 정도는 됨추가로 엔트장로 소모성 템 참 보상으로 나오면 허탈함초반에 나올 수 있는 템이고 유적까지 달려있는건 좋은데 부두인형이나 뿌리 같은 부활형 소모템도 아니고 방어력 30인가 40인가 뚫리면 제거되는거 진짜 어우스컬을 얼리시절부터 지금까지도 쭉 계속 하면서 느낀 것이지만 이 게임에서는 아직까지도 머리를 모으는 것보다 템을 모으는 것을 목적으로 하게 됨머리를 가진다해도 소수를 제외하면 그렇게까지 메리트가 있는 것도 아니고 보스나 중간보스를 잡은 후에서만 많은 뼈를 소모해서 얻는 것에 반해 템 자체의 사기성이 심한 것들이 꽤 많음14일 업뎃 이후로 맵 이동시 화면 하얘지는 현상이 지속적으로 발생하고 있습니다.
저 말고도 다른 분들도 그러시던데 우리가 드라이버 올리고 뭐 하고 뭐 해서 해결해라 보다는 스컬 자체적으로 헤결 가능한 방법이 나오길 바랍니다.
초반엔 스펙이 약해서 힘들지만 보석으로 스펙업글 시키고나면 할만해서 괜찮네요
라이트하게 즐기기 좋은데 스펙업 요소가 있어서 스펙업 하는게 초반엔 힘듦
추가로 초반에 시점 및 바이크 시점의 감도가 너무 낮아서 화면 전환에 답답함이 있을텐데감도를 올리는걸 추천함.그것만 빼면 나름 할만했음.
그리고 시팔 깜짝 요소는 졸라게 처넣어놨는데 제작진 새기들은 변태가 분명하다.
설정에 뭔가 해놨나 보다 했는데 그냥 게임 시점 자체에 넣어둔거라 해결이 안댐 ㅅㅍ.2.정말 바이크 없으면 아무것도 못함.
물론 후반부에 강력한 돌격소총과 멋진 마초맨의 상징 기관총만 있으면 모두 소탕이 가능...하지 않다 시팔. 유인기 파이프 폭탄 화염병. 스킬.등등 총하나만 믿고 음 이쯤에서 캠핑하면서 다 쏴죽이는 여포같은 플레이는 불가능하다.(물론 훈장작업하고 고레벨되서 스킬 다 찍으면 프리커들은 너무 커여운 야생동물 밖에안댐) 레벨과 훈발놈 작업을 쳐야한다.
원거리 스킬중에 레벨을 올려서 마지막 단계를 보면 탄약을 늘려주는 스킬이있지만문제는 그걸 올려도 부족함 ㅋ. 결국에는 "탄약"이 ㅈ나게 필요한데 어중간하게 단발 소총이나 샷건등을 들고가면파괴력은 확실히 쌔지만 조ㄹ....(조로루) 큼큼. 금방 처지기 때문에 상남자 마초마초맨 컨셉을 유지할려고 해도 울면서 도망갈 수 밖에 없기에 무조건 탄약이 많은 돌격소총을 쓰게 된다.
다고 더블베럴 샷건보조무기 썼다가 탄약 앵고로 뒤지고 싶다면 말리지는 않겠다.(암. 컨셉질은 중요한 걸)그리고 특별무기에는 석궁 저격소총 기관총 등이 있는데 이것이 문제가 석궁 자체는 은신 킬에 좋지만 탄약을 수작업으로 만들어야한다!(시팔.회수가 가능하지만 스킬을 찍어야댐 ㅅㅍ) 저격소총은 탄약이 ㅈ나게 적다.
얼마나 적나면 초반에 현상금퀘 하면서 자연스럽게 적따먹으라고 주는데 탄약이 적어서 결국 내 총들고 갈정도로 탄약이 적다.
물론 내 ㅈ같은 사격술과 븅신같은 쫄보력으로 뒤지긴 했지만 탄약 부족 및 저지력 부족으로 어처구니 없이 뒤지는 경우가 초반에 너무 많아진다는 것이다.(병신같은 마초 컨셉으로 난이도를 올렸긴한건 비밀이다)초반에는 1.돌격소총(적한테 주워서 쓰자 AK 준다) 2.보조무기 기관단총 상점에서 사자. 은신 소음기 기관단총은 탄약도 싸고 ㅈ나 가성비가 좋다.
졸 귀찮(상남자는 사기만하지 만들지 않아). 그리고 화살이라 낙차가 있어 나같은 에임고자에게는 너무 힘듬.위에서 말했지만 초반에는 무조건 원거리 탄약스킬을 먼저 찍는 것을 추천하기에 석궁은 극초반에서 대충 쓰고 조금 진행하다보면 주는 단발 저격총을 쓰자.
초반 리퍼새기들 잡는데 개꿀.그리고 캠프에서 노예마냥 크레딧 작업 후 기관총을 사자.
면. 버그나 튕김현상은 없는데 ㅈ나게 재미없고 ㅄ같은 은신질 퀘스트인 NERO 퀘스트나 유비식 돌려막기 퀘인 현상금퀘 등 초반에는 재밌지만 하다보면 반복작업이라 빡치게하는 퀘스트들. 그리고 뭔가 스토리라인이 공감이 안되고 엉성한 느낌.ㅈ나게 씹상남자 마초가이맨 인줄 알았는데 알고보니 로맨티스트?인줄 알았는데 ㅈ나게 찌질.적당히 찌질해야되는데 ㅈ나 감성팔이를 질질끌어서 한국인이 보기에 짜증나는 해결 속도.뭔가 할게 엄청 많은것 같다!
그리고 초반 신뢰작업 및 크레딧 소득이 너무 힘듬.ㅈ같은게 각 캠프마다 신뢰를 다 올리고 크레딧도 각캠프마다 사용하는게 달라서 다 일일이 올려줘야댐 ㅅㅂ.
결론은 ㅄ같이 생존겜 좀 즐겨보자고 난이도 올리면 ㅈ나 뭔가 2% 부족한 느낌이 들어서 이도 져도 아닌 겁나 불편한 게임이 되기에 그냥 일반난이도로 빠르게 스토리라인따라 즐기면서 꺠길 추천한다.
마초맨 = 호드에게 사망@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@<최종 플레이 결론>사이버 펑크 2077처럼 사기는 안쳤으니 살만하다. (아.... 더 큰 사기에 묻힌거라고....)정가에 사서 해도 만족하지만할인 할때사서 하면 더욱 만족하면서 플레이 할 수 있다.(병신아 할인 할때 사면 누구든 만족해. 응~ 사이버펑크 예구한 병신~. 시발놈.)그리고 도전 미션에 터커의 아름다운 골프카트택시 미션을 할 수 있기 때문에나는 추천할 수 밖에 없......[해야되는 이유]1. 좀비가 너무 좋다.(덮치거나, 덩치가 크거나. 변종이거나. 떼거지 플레이를 즐긴다 추천)2. 빡빡이 친구가 너무 좋다.(외팔이됨-스포 꿀잼. 아 이건 안사야되는 이유인가)3. PTSD 걸린 플레이어를 너무 좋아한다.(ㅠㅠ 닝겐 감성)4. 바이크를 사랑한다.(차없다.
출시 하자마자 샀던 GTA5 조차 스토리를 끝까지 밀지 않았고 레데리2 또한 밀다가 손놓은 상태이며 위쳐3 또한 초반 플레이 후 손을 놓았고 다크소울, 바이오쇼크, 몬헌 등등 저의 라이브러리는 엔딩을 보지 못한 게임들의 무덤 수준입니다.. (닌텐도에선 야숨도 손놓음..)그런 저에게 엔딩을 보았던 게임이 딱 두 게임이 있어요.
1. 라오어12. 데이즈곤이 게임을 플레이하면서 스토리에 몰입할 수 있었고 분위기에 몰입할 수 있었으며 게임 내 거슬리는 요소들 없이 긴장하며 푹 빠져서 플레이했습니다.
오토바이 연비는 초반에 갖다 버리고 싶을 정도이며, 무기는 쓰는 게 정해져 있어서 다양성이 제한 되는 게 아쉽긴 함.
게임 초반 : 으악! 호드다!
○ 어느 누구나 '쉽고' 재밌게 플레이 가능. ○ '짧고 간단하게' 플레이 가능. ○ 최종 우승시 성취감이 뒤따름.
○ 의상과 무늬 그리고 캐릭터 색상이 일정 레벨에 잠금이 해제되는데, 자기 캐릭터의 커스텀마이징을 중요하게 생각하는 사람들에게는 레벨을 올릴 큰 동기부여가 됨.
○ 각 맵의 직관성이 뛰어나서 무엇이 목표인지, 어떻게 해야하는지 한번에 알수 있음.
○ DLC는 사면 그만, 안사도 그만 ○ 자신의 순발력과 상환판단 능력, 피지컬 그리고 팀운까지도 테스트 할 수 있음.
○ 물리엔진이 다인 게임인데 버그가 잘 안나타남(가끔씩 카트라이더의 물리엔진버그(갓겜)정도로만 나타남)2. 아쉬운 점 ○ 개발자들도 생각지 못한 인기 때문에 초반에는 서버가 주구장창 터져나감.(베타때는 이런적 없었음.) ○ 아쉬운 맵 난이도. - 완벽한매치(전광판에 나타나는 과일 발판에 서있기) : 이 맵이 걸릴 때마다 거의 모든 사람들이 생존했었음.
발판의 크기를 작게 만들거나 과일의 개수를 늘리거나, 발판이 사라지기는 시간을 앞당기는 등(3초→2초로) 난이도를 상향시켜야할 필요성이 있음.
한줄 요약 : 게임 자체는 잘만들고 재미있지만, 앞으로의 사건사고(핵, 맵추가,서버 등)를 개발사가 어떻게 대처해 나가냐에 따라 게임의 운명이 좌우될 듯. 현재 구매하는 거보다는 서버가 안정화 된 뒤에 구매하시는걸 추천, 그래도 게임자체는 재밌으니 일단 추천박음. (추가내용) 현재 게임에 핵유저들이 판을 치는 중. 심지어 디스코드 채널에서 신고 시스템이 있었는데, 게임 내 핵유저를 적발하는 시스템을 업데이트 했다는 이유로 신고 수단을 없애버림.
게임 초반엔 물 들어오는거 적응 못하고 핵도 못잡더니 어느새 핵도 없고 무난히 재밌는 게임
초반에 재미 볼거 다 봐야한다.
여러 가지 요인이 있었는데, 어디까지나 필자가 느낀 개인적인 생각인 것을 감안해 줬으면 한다.1. 게임 템포가 느리고, 대기시간이 길다우선 트레일러에서부터 느낄 수 있겠지만, 이 게임은 '휴먼 폴 플랫(Human Fall Flat)'처럼 플레이어 이속이 느리고 물리적인 영향을 많이 받는 병맛 게임이다.
다만 휴폴플과의 차이점은, 휴폴플은 벽타기나 허공 답보 등 고난도 기술들이 존재하지만 폴가이즈는 소위 '고인물 스킬'이 없다. (아직 발견이 되지 않은 걸 수도 있지만.)즉, 이속과 반응성이 느리고 컨트롤이 과하게 중요한 게임도 아니라서 플레이어 간의 상호작용과 운빨을 통해 게임의 승패를 주로 결정짓기 때문에, 게임 템포가 좀 느린 편이다.
사실 이 템포 자체는 MMO라는 특성 때문에 크게 지장이 되지 않지만, 문제는 이 느린 템포에 비해 판마다 대기시간이 상당히 긴 편이다.
가뜩이나 한판 한 판이 빨리 끝나고 템포도 느리고 긴박감도 부족한데 말이지..
2. Easy to learn, Easy to master앞서 언급했듯이 고난도 스킬이 없고 실력을 잘 타지 않는 게임이라 진입장벽이 낮다.
이상적인 게임의 구조는 "Easy to learn, Hard to master", 즉 처음에 배우긴 쉽지만 고이려면 많은 시간을 할애해야 하는 모델인데, 이 게임은 조작이나 룰이 너무나 단순해서 어지간한 뚕손이 아니고서야 단시간에 게임 숙련도를 키우게 된다.
아직은 맵 가짓수도 적어서 상당히 물리는 편.3. 운빨 망겜선택되는 맵도 랜덤, 라운드 시작 전 플레이어 위치도 랜덤, 맵 내에서 일어나는 상호작용도 랜덤. 운빨 요소가 너무나 가득한 이 게임, 순간 내가 MMO를 하는 건지 로그라이크를 하는 건지 헷갈린다.
나는 그랬다이유는 단순하다.
팀전은 여타 다른 온라인 게임과 마찬가지로 "대전"이란 의의가 강하고, 협동을 요구하며, 타임이 끝날 때까지 템포가 늦춰지지 않기 때문에 내 팀에 하자가 있지 않는 이상 가장 재밌게 즐길 수 있는 모드다.
공평하긴 개뿔 일단 시작 지점이 랜덤인 것부터 졸라 부조리하다.
게임 컨트롤도 단순하고 맵 디자인들도 부분적으로 구린것 같은..)하여간 어떤 아이디어로 맵들을 만들어낸 건지 이해는 되는데, 플레이어를 고려해서 맵들이 어떤 양상으로 흘러갈지도 좀 이해하고 제작을 해야 한다고 생각한다.
통과맵은 상대방보다 내가 잘하면 어찌 됐든 게임이 끝나지만, 탈락맵은 상대방도 나도 잘하면 상대방이 실수하기를 기도하며 플레이해야 되기 때문에, 심지어 끝날 때까지 계속 움직여야 돼서 피로감도 지루함도 상당하다.
이런 맵들은 좀 어렵게 디자인돼야 하거나, 앞서 말했듯 상대방을 담굴 수 있는 수단이 있다면 빛을 발하지만, 이 게임은 다 ㅈ까고 오로지 운빨과 몇 안되는 플레이어 간의 상호작용으로 이를 해결하려 한다.(그나마 육각형 맵은 난이도도 높고 상대방의 루트를 차단하는 고단수 플레이도 가능하기 때문에 탈락맵 중에선 가장 재밌다.)4. 기타 아쉬운 점그 외 기타 맵 관련 이모저모는..팀전 모드에서 못다 한 말인데, 이것도 시스템이 좀 잘못된 게 3팀 중 한 팀만 탈락하게 제작하면 양상이 다소 이상해진다.
무슨 말이냐면, 한 팀만 살아남게 하면 나머지 열세 팀들이 1등 팀을 공략할 테지만 두 팀이 살아남는 상황이라면 1등을 제외한 열세 팀들이 서로 싸우게 된다.
일단 초반에 달걀을 많이 유치시키고 나가는 길목만 지키고 있으면 절대 결과를 뒤집을 수가 없다.
결국 초반에 승기를 잡은 1등은 지키기만 하고 열세 팀들만 서로를 약탈하는 형국이 벌어지거나, 한 팀만 압도적으로 꼴등을 달리는 "사이버 불링"이 일어난다.하지만 서로 붙잡고 낑기며 쉴 새 없이 부딪히길 바라는 이 게임의 모토에 가장 걸맞는 레벨이라서, 아이러니하게도 팀전 모드 중에서 이 맵이 제일 재밌다!
그리고 감점 요소까진 아니지만 집고 넘어가고 싶은 부분이 있다.
이를 보완하려면 스탯이나 보상 시스템을 세분화 시켜서, 우승 횟수 표시처럼 준우승 횟수도 추가로 표시해 주거나, 순위에 따른 랜덤 스킨 상자깡 등을 도입하면 어떨까 싶음.
이렇게까지 단점들을 길게 늘여놓은 건 느린 템포와 대기시간이 내 성향과는 거리가 멀어서, 그저 답답한 맘에 하고 싶은 말이 많아진듯 싶다.
초반엔 너무 한정적인 맵때문에 지루하기도 했는데 최근엔 여러가지 맵 업데이트도 많이 해줘서 좋은 거 같아요.
근데 초반에 별로라고 생각했던 창으로 바꿨더니 지옥탈출!기본 창에 특수공격을 망치 업글로 적들 튕기게 하고 (필수)특수공격 치명타 높이는 걸로 찍었더니 난이도 뚝 떨어져서 일반 공격이랑 마법은 아예 봉인해도 노프라블럼이고테세우스 생키 기둥 뒤에서 때리면 몽총이 됨...
특수공격 버프 받는 조합만 잘 나오면 창이 극강입니다!
암리타 주고 대사보는 재미가 있다. (독이 너무 세다)다양한 시너지를 이용해 노는 재미가 있다.( 독이 너무 세다)6가지 무기타입(검,창,활,방패,주먹,총)을 사용하며 각각 개성이 강해서 즐겁게 플레이 가능하다. (독이 너무 세다)(... 독이 너무 빡친다... )초반에는 번역이 거의 안되고 이상한 부분도 많았지만 지금은 그런대로 괜찮아 졌다.
초반에 어려워서 적응하는데 시간이 좀 필요하긴 하지만....후반에도 어렵긴 어려움...
e. 총활보단 나은데 그뿐. 일반공격은 탄창이 있어서 계속 수동재장전 해줘야되는데 딜량 자체가 개똥임(발당 10). 특히, 탄 다쏘고 나서도 계속 공격버튼 누르고 있으면 지혼자 빈총 땡기면서 덜거덕덜거덕 하다가 공격버튼 떼면 재장전하는데 이떄 무빙이 안되서 쳐맞기 일쑤임.
결국 이걸로 딜뽕맛 보고싶으면 자체적으로 크리가 붙어있는 무기(대검 2번양상, 활 1번양상) 아니면 딜뽕 보기가 좀 힘듬. 자체 배율이 똥쓰레기라서 카오스도 존나 사야되고... 2번 컨셉인 유도화살은 딜량도 쓰레기에 유도성능도 장애인같아서 사실상 없는 수준이라고 봐도 무방함. g. 아레스기본 컨셉은 블레이드 러쉬인지 뭔지 믹서기 바닥까는거랑 파멸이라고 1초 뒤에 데미지 크게 한방 먹이는 디버프. 파멸은 1초안에 몇번을 중첩하든 한번만 들어가니까 파멸 보고 쓸놈은 아니고, 블레이드는 아르테미스랑 조합시에 상당한 성능을 보여줌.
머암튼.. 있으면 좋고 없음 말고. 제작자도 이놈만 갖곤 답이 없는거 알아서 최소 2스테이지부터 뜨는 신임. ex. 카오스가끔 맵에 포탈같은거 깔려있는데 피통 20~25정도 지불하고 들어가서 축복 받을수 있음.
대체로 n회 전투 패널티 주고, n회 끝난 후 묻지도 따지지도 않는 강력한 이득을 줌(특수공격 추뎀, 일반공격 추뎀, 마법 추뎀, 받는재화 추가 등). 특히 타 신들이 주는 특공/일반공격/마법 추뎀류 축복은 단 한개만 적용되는데 카오스 축복은 무제한으로 중첩이 가능해서 피통이 어지간히 적지 않은 이상 반드시 먹는걸 추천함. 근데 그렇다고 피통 50 초반에 피통 30지불같은 패널티 덥썩 물지는 말고. 특히 인카운터에 랜덤 출현하는 상점에서 가끔 40원인가 70원인가..
타격감, 액션감, 키우는 맛 모두 일품. 가성비는 더 일품!! 초반엔 좀 난이도가 있어서 피로감이 드는 듯하지만, 키울수록 존나 강해지는 로그라이크의 성격을 그대로 가져갑니다.
곧 정식 버전이 출시하지만 이미 충분한 명작. 초반에는 번역문제 등... 불편함이 있었지만 지금은 무기도 다양해졌고 변역도 많이 깔끔해졌음. 게임 뒤지게 못하는 사람을 위한 신모드가 있어서 장벽이 높지않음.
[]1. 가르쳐줄 고인물 선생님 한분2. 요리 레시피 (요리 조합법)3. 적당선 지키는 편의성 모드 5개정도 (너무많으면 참맛이 사라지는듯)아직까지도 공방에 하는 사람은 많고, 디코채널, 카페 등등 활성화 잘되있는거 같습니다.
꺼무위키에 나름 유용한 팁같은 잡소리나 요리레시피 참고하기에 좋게 정리 해놓은거 같고유튜브에 누구더라 계절별로 액기스 공략해놓은 분 있던대
그거보면서 초반에 힘든부분에 대한 거부감을 떨칠 수 있어서 좋았던거 같습니다.
모드는 주로 '45인벤, 뼈or화로 부활, 사망시 체력감소 제거'를 쓰고추가로 더 쓸 생각이시라면 '유저간 지도 공유, 스테이터스 수치표기' 등이 있겠내요.21.05.31 추가)★ 플레이하면서 느낀 계절별 준비물들 ★[]( 모닥불 재료는 알아서 구할 것 )[]돌 31통나무 26잔가지 13풀 9금 15거미줄 10갈대 9톱니바퀴 10. 화덕1. 과학기계2. 연금기계3. ★냄비 ( 초반 빠른 미트볼 및 피에로기 )4. 냉장고 ( 그냥 필요 )5. 새덫 ( 새장에 넣을 새 한마리 )6. 텐트 (정신력 회복 )7. ★새장 ( 피에로기 재료 : 달걀 수급 용 )--------------------------------------------------------------[] = 가을에 해야할 것[]풀 30돌 16통나무 24비팔로털 4거미줄 4부싯돌 4잔가지 4곡괭이 1큰고기 대략 30개 이상야채(버섯, 당근, 재배작물), 베리(즙많은 베리 포함) 많이달걀 대략 20개쯤 ( 혹은 피에로기 만들 갯수만큼만 )( 햄몽둥이 사용시 ) 큰고기 2( 풋볼헬멧 사용시 ) 돼지가죽 3( 위그헬멧 사용시 ) 금 6p.s 전투장비 선택에 따른 갯수 새기 귀찮아서 따로 적은거 말곤 총합에 포함임1. ★겨울모자 ( 1인당 1개 기준 )비팔로털 4거미줄 42. ★보온석돌 10곡괭이 1부싯돌 33. 전투 장비( 왈루스 캠프 파밍 + ★겨울거인 대비★[대략 29 ~ 31일에 이상한 울음소리를 내며 유저 주변에 스폰] )( 무기 취향껏, 갑옷은 효율상 나무갑옷, 모자는 풋볼헬멧 추천 + 위그프리드 있으면 무조건 위그헬멧 )1) 창잔가지 2밧줄 1 (풀 3)부싯돌 12) 햄 몽둥이돼지가죽 1잔가지 2큰고기 23) ★나무 갑옷 3개통나무 8밧줄 2 (풀 6)4) 풋볼 헬멧 3개돼지가죽 1밧줄 1 (풀 3)5) 위그헬멧 3개금 2돌 24. 식량1) ★미트볼: 허기 충전 용기본 레시피 : 고기 베리 베리 베리 ( 주로 '괴물고기 베리 베리 베리 or 괴물고기 얼음 얼음 얼음' 사용 )따라서, 고기 적어도 30개 and 야채, 과일 많이겨울되기 3~4일 쯤엔 얼음이 얼어있기 때문에 그걸 캐거나, 고기만 구해놓고 겨울에 얼음을 구해서 해먹으면 편함p.s) 냄비에 괴물고기를 2개이상 넣으면 괴물라자냐가 됨.
게임을 처음 구입했을 당시에는 플레이 하기에 다소 어려움이 있습니다.
조작키는 단순하지만, 아이템의 용도라던지 어떤식으로 플레이해야 하는지 알려주는 튜토리얼이 없기때문에 사전지식없이 플레이하는 초보 유저들에게는 다소 불친절한 게임입니다.
초반에 스스로 플레이방법을 알아가야한다는 점 때문에 구입 초반에 쉽게 흥미를 잃을 수가 있지만, 멀티플레이 게임인만큼 타유저들과 함께 차근차근 배워가며 장시간 생존해 나갈수록 플레이의 즐거움을 알아갈 수 있는 게임입니다.
또한 매해마다 진행되는 독특하고 재밌는 이벤트, 게임 캐릭터에 개성을 더 할 수 있는 아기자기한 스킨, 주기적으로 업데이트 되는 컨텐츠등이 이 게임의 재미를 더하요는 요소가 아닐까 합니다.
●굶지마라 함께●---{Graphics}---○ 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함 ● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움● 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ● 게임안에는 스토리가 없엉ㅋ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---○ 당장 사야함○ 고민하고 사야함● 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---● 아예 없음 (모드x)○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음● 약간 있음 (모드좀 깔은경우)● 화날 수 있음 (모드를 산더미로 깔은경우)○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임굶지마 멀티입니다!
기존 굶지마가 멀티로 빠지고 독자적인 몬스터나 보스몹, 장비들이 추가됨에 따라 기존 게임 마이너 카피에서 독자적인 게임으로 성장했습니다!
안녕! 잔인한세상이것이 아마 당신의 초반 플레이타임 0~70까지의 생활일것입니다
이게임은 죽는상황이 너무 많다보니 처음부터 어렵게 플레이 하지마시고 샌드박스서버를 만들어(부활패널티없음, 입구에서 부활가능) 충분히 익히고 1년을 보낸다음 야생에 도전해보시는걸 추천합니다
초반엔 생존, 중반엔 레이드, 후반엔 꾸미기
일단 초반엔 적응하기 힘든게임입니다.
생존 노예로 진화하는 게임전형적인 생존게임이지만게임 자체의 진입장벽이 높은것은 아닌 만큼 대중성도 높다고 생각하는데그 자체로 즐기기에는 난이도가 높은 편이다.
초보자에게는 역시 어렵다.
게임에 모드도 엄청 많은 편이라다양한 모드도 넣어서 해보는걸 추천하지만처음부터 모드를 넣고 시작한다면 모드 자체의 의존도가 너무 높아져모드없이는 게임을 못하는 상황이 발생하니 초반에는 없이 하는걸 추천한다.
싱글로해도 재밌고 친구들이랑 해도 재밌는데 초반에 아무것도 모를때 계절마다 "으아악 거인" "으아악 자연발화" "으아악 얼어죽는다" 가 계속 순환되어서입문하긴 많이 어렵습니다만 어려운 게임이 그렇듯 점점 숙련되면 숙련되는대로 더 재미가있읍니다.
무엇을 해야하는지 헷갈릴때나 조리법을 위해서라면 여러번 읽어보는것이 좋습니다.
Product received for free 내가 아는 한 가장 단순하면서 극적인 게임.초반에는 생존을 위한 재미가 있고, 중반에는 집을 꾸미는 재미, 후반에는 이번에 추가된 동굴탐험을 할수 있다.
처음 시작한 사람들은 토끼를 잡는 방법도 모르고, 어떤 계절에 무엇이 필요한지 아무것도 모르기 때문인데, 이 게임은 죽으면서 깨닫는게 최고다.
다만, 팁이라면 https://namu.wiki/w/%EB%B6%84%EB%A5%98:Don't%20Starve 사이트를 참고해보길.모드를 사용하지 않을 경우 생존겜이라는 취지에 걸맞게 난이도가 매우 높다.100시간 정도로 모든 컨텐츠를 주파하겠다는 생각 자체가 글러먹은 것.하지만 대부분은 생존보다는 빨리 진행하고 싶어하는 마음 때문에 모드를 사용하는데 이럴 경우 하이테크를 빨리 누릴수는 있겠지만.. 생존에 의한 재미는 현저하게 떨어진다.
모드를 한번 사용하면 다시 끊기는 힘들겠지만, 초보자들은 모드 한번만 사용해보고 어느정도 익혀둔 다음 모드를 다 끄고 진행하는 것도 생존겜으로써의 재미가 있는 것 같다.
- 덧붙이자면, 모드를 사용하지 않으면 각자 화면의 동서남북 방향이 달라 초반에 친구들과 조금만 떨어져도 서로의 위치를 파악하기 어려운데, 이때 스카이프를 사용중이라면 ‘야, 나 그 토끼많은 갈레길 에서 돌있는 방향으로 쭉 내려오는 길에 있어!’ 같은 원시적인 말을 쓸 수밖에 없는데, 이건 이것대로 장관이다.
갓겜초반에 아무것도 몰라서씨앗 구워서 연명하고하운드나 겨울에 전멸했던 때도 있었지만..친구들이랑 서로 니탓 내탓하면서 아등바등 잘 살아남았던 거 생각하면정말 재밌었음.
초반에 암것도 모르구 재주라고는 풍선부는 거 밖에 없는 친구 골랐다가 답답함에 된통 당하구 그 뒤로 그 친구는 쳐다두 안봅니다
특히 뉴비들의 경우에도 간단한 채집으로 초반에 먹고살면서 여러가지 해볼수 있으니 인기가 높을만 합니다
친구들과 같이 할 만한 게임이 없다면 해 볼만한 게임! 다양한 생존 요소가 있어서 한 번 쯤은 해볼만한 게임이다.
그래도 온라인 방이 꾸준하게 있어서 간혹 혼자 할때, 고인물 방에 들어가서 열심히 배우고, 성장할 때도 있다.
약간 인터넷에서 공략을 어느 정도 보고 게임을 플레이하시는게 좋음...
저는 이 게임을 초반에만 했는데, 지금은 자주 안 해서 어쩌다가 정말 정말 할 게임이 없을 때만 해볼 듯.....
일단 가성비가 좋다여러명이서 할 수 있으며 모드도 많이있음 주로 파밍하여 생존하고 몬스터를 사냥하고 탐험하는 것이 주된 게임의 목적이며 초반에 겨울만 넘기면 진입장벽은 그렇게 높지 않다.
초반에는 멀티로 친구와 같이 하는 모든것이 흥미로웠고, 재밌었고 암튼 처음이라 하나하나가 새로워서 그 맛에 했는데, 아직 엔딩까지 가본적은 없지만, 게속하다보니까 역시 질리긴하드라요.
친구들이랑 같이 하면 재미있는게임. 초반에는 어려울지도 모르지만 후반갈수록 더욱 더 어려워진다.......
Product received for free 지인들과 함께 할 때 재미는 있지만, 어째서인지 초반 40일 까지만 계속 계속 반복하게 되는 게임
다만, 아무것도 모를땐 뭐가 뭔지 몰라서 재미가 없었는데 알고나면 재밌어용그리고 친구랑 같이 살아남으면 꿀잼 ㅇㅇ초반 겨울준비가 어려워서 초보분들께는 다소 어려울듯 함 ..
이게임 초반에는어렵지만 익숙해지면 정말 짱짱맨
초반에는 재밌는데 후반에가 너무 ㅈ같음
초반에 게임을 알려주는 사람이 없으면 힘들고 어려워서 접게 된다..
어느정도 해본 친구 한명씩은 두고 시작하자초반엔 렉이 없다가 서버를 오래 켜두면 켜둘 수록 렉이 점점 걸려서 3~4시간 마다 닫고 열어주는게 좋은 것 같다 (i7-8700k / 1070ti 기준)
돈스타브 투게더는 정말 갓겜이다우선 다른 생존같지도 않은 생존게임이 아니라는 점이 가장마음에든다조금만 방심해도 죽는 초반이 지나가면 중반부터는 새로운 것을 발견하는 재미가 오진다
그리고 이제 게임을 이해하고 즐기면 친구를 꼬셔 함께 보스를 잡을수있다보스의 종류는 다양하고 한번에 잡을수 없고 무수한 도전 끝에 팀워크로 잡는 맛이 말도 안되게 재밌다(음식을 축내는 인간은 어딜가나 있다...)마지막으로 게임을 구입하면 보관함에 1개 를 더 주어서 구입할때 함께 사서 더치페이 하면 가격이 정말 싸다
편하게 게임하고싶으면 많은 모드를, 하드한 게임을 원하면 기본 게임으로 플레이해보면 괜찮은 게임.초반에 모르면 죽어야지가 너무 많기 때문에 초보자들이 대거 탈출할 가능성이 높음..
Product received for free 아 초반에어렵지만 고인물이있으면 편한게임
초반엔 재미있음.
정말 좋은 게임이네요간단하게 조작하지만 어려게 디자인된 게임초반분에는 그냥 눈속임 좀 있는 리듬 게임인 줄 알았는데만약 초반 보스 정도까지만 하고 그만 두지 마시고 두번째 보스전까지는 해보세요
초반에는 나 박자감 좀 있는듯ㅋㅋ 하다가 갑자기 4줄 박자나오는 곳 부터 내가 박치라는걸 깨달아요
근데 이거 난이도가 높은건지 제가 못 하는건지 너무 초반부터 막혀버렸는데오ㅛ ㅠㅠ
초반에는 정말 재밌기도 하고 힘들지만 죽고나서 다시 하면 할수록 컨트롤도 늘어나고 이해도도 높아지고셀로 아이템 강화, 포션 횟수 증가, 전판에 죽은돈 일부를 다시 들고 시작하는 등죽었을떄는 정말 짜증나기도 하고 어이없기도 하지만 정말 재미있습니다.
매우 뛰어난 게임. 2D 플랫포머로 목적지 가면서 다 찢고 죽이고 템 찾아먹는 심플하고도 호쾌한 게임성이 특징.- 스피드런적 요소를 장려하면서도 맵 싹싹 털어먹는 플레이 역시 무시되지 않는 밸런스 (보통 이런 장르 게임은 둘 중 하나가 무시되기 마련임에도)- 초반 스테이지는 아주 쉽고 후반 스테이지는 꽤 어렵게 설정해서 다양한 유저층을 커버하는 디자인 (실력이 부족하면 초반지역 꼬라박으로 언락해서 돌파하면 된다)- 꽤 다양한 아이템과 옵션이 있으면서도 장비들의 강약 밸런스가 크게 무너지지 않았다는 점- 딱히 컨트롤 실력이 좋지 않아도 굉장히 화려하고 속도감 있게 뽑아져나오는 캐릭터의 움직임.
마치 내가 게임 마스터가 된 기분!조작으로 인한 스트레스 받지 않고 시원하게 적들 썰어제끼는 게 정말 일품이다.
초반 : 방패에 의존함중반 : 수류탄에 의존함후반 : 근딜 버린지 오래임
초반엔 약간 지루하지만 템을 언락하다보면 상당히 재밌어지는 게임.
소울류 감성의 로그라이트 게임겁나 부드럽고 자세한 도트그래픽과 반짝거리는 이펙트와 타격감이 이 게임이 갓겜이라는걸 알려주는데 너무 반짝거리기도 하고 로그ㅡㅡㅡ라이트기도 해서 몇번 죽다보면 현타와서 끄게됨난이도와 게임 플레이, 특유의 암울한 분위기를 담은 스토리텔링은 깜깜영혼이랑 비슷해서 2D 다크소울이라는 끌리는 말이 있었지만, 로그라이트기에 뒤지면 내가 개초반부였든 최종보스전이였든 얄짤없이 수감동의 익숙한 변사체로 돌아가는 ㅈ같ㅇ..슬픈일이 일상이니 로그라이트 싫어하는 사람은 금방 흥미를 잃을 수 있으니 멘탈이 든든해야함그래도 게임플레이중에 얻을 수 있는 설계도를 바탕으로 셀이라는 자원을 투자해 장비를 영구적으로 잠금해제할 수 있는데 그게 해제하기전엔 무기가 씹사기 전기채찍인지 바나클같은 새1끼인지 알 수가 없어서 랜덤시작템에 모르고 해제해버린 개쓰레기가 뜨면 수집가 면상에 고폭수류탄 끼워넣고 싶음
로그라이크성 장르지만 죽어도 아무거도 안남는건 아니라 로그라이크 장르를 처음 하기엔 그렇게 하드한 편도 아니라 난이도도 적당한듯 하다 조작도 깔끔하고 그래픽은 더할나위없이 훌륭하고 타격감마저 뛰어나다 기대했던것보다 더 많은 게임성을 보여주는듯. 초반엔 컨텐츠 부족 문제가 있었지만 점점 패치도 하고 있는 모양이고 이정도 게임성에 이정도 가격이면 훌륭한듯 하다
개인적으로 가격에 비하여 매우 만족스럽게 플레이 했음ㅁ다음 스테이지를 본인이 선택할 수 있다는 점, 적절한 플레이타임을 비롯해 찰진 타격감과 다양한 무기, 발동 스킬들이 있다는 점과 도전의 장, 비밀장소, 숨겨진 아이템 같이 다양한 루트도 있다는 점에 만족함 (아이작?)ㅁ단점이라면 자잘한 버그들이 아직 존재한다는 것과 아이작과 같이 죽으면 처음부터 다시 시작한다, 그리고 이번 패치로 인해 난이도가 상승했다는 것을 비롯하여 초반에 플레이 할 시 셀을 모아야 되므로 많이 죽을 수 밖에 없지만, 운과 컨트롤이 좋다면야..
템빨이라기보단 컨트롤이 중요합니다.
난이도 밸런싱. 난이도 조절이 잘 되어 있습니다.
새로운 맵은 당연히 기존에 갈 수 있는 맵보다 난이도가 있고 좀 더 쉬운 길을 갈지, 어려운 길을 갈지 스스로 선택할 수도 있습니다.
기껏해야 한 맵을 통과할 때마다 아이템 한두개만 해금할 수 있는 셈인데, 너무 오랜 시간이 걸립니다.
결론은 세포 노가다를 해야 하는데 노가다 좋아하는 사람 없죠.
그것도 죽으면 처음부터 다시해야하는 로그라이크 게임에서요. 초반에는 아이템 외에도 해금해야하는 것들이 많은데 변이며 아이템이며 해금해야 할 건 산더미입니다.
조금 허무한 엔딩. 히든엔딩이 있다는 건 알고 있습니다만... 노말 엔딩을 보면 조금 허무합니다.
볼륨이 큰듯 아이템도 많아보이고 초반에 템이 나오는게 제한적이라서 아쉬움 나왔던것만 나오는 느낌
초반 능력파밍이랑 무기가 조금해방되면 상당히 재미잇다
처음에 캐릭터보고 뭐 저런 게임을해 ;;; 이랬는데 하다보니 갓꿀겜ㅋ 언락할 때마다 성취감쩌러요.
초반에는 키도 헷갈리고 되게 어려웠는데 하다보면 익숙해지고, 템도 다 외우게 됩니다.
난이도는 그냥 미쳤습니다.
내 귀지 만한 모기놈에게 맞아서 피가 닳았다고 자신의 컨트롤을 욕할 필요는 없습니다.
아니 그런데 '왜'하고있냐구요?'재밌습니다.'아 해냈다는 '성취감이 기가 막힙니다.'한가지 초반 팁을 드리자면 코니퍼(지도장수)를 만나고 지도를 산 후에, 흙의 마을에서 '나침반'과 '깃털 펜'을(초반에 돈을 모아) '꼭' 사세요.
◎ 2.개성넘치는 캐릭터들과 적들, 그와 어우러진 배경◎ 3.멋진 음악 : 몰락한 곤충왕국의 분위기를 한껏 살려주고 적재적소에 잘 배치되어 있습니다.
자기자신에게 좋은 경험과 빅엿을 함께 주고싶으시다면 추천드립니다:) 1만6천원이 아깝지 않은 게임입니다.
어려운거 싫어하시는 분이시나 컴퓨터의 사양이 좀 낮으신 분, 키보드를 부수실것 같으신 분께서는 할인하실 때 구매해서 플레이 해보시거나 유튜브에 검색하셔서 다른분들이 하시는 실황을 초반부분만 맛보기로 보신 뒤에 결정하시는 것을 추천드립니다.
보스와의 전투나 함정이 많은 구간에서는 저 차이때문에 여러번 죽을 수 밖에 없을 겁니다.
특히 보스와의 전투의 경우 보스가 각 패턴을 할때 선 딜레이가 거의 없다보니 패턴이 나오는 순간 무슨 패턴인지 바로 파악해야하는데 파악하고 바로 키보드를 눌러도 저 0.2~0.3초 정도의 딜레이로 인해 피하지 못하고 죽을 수 있습니다.
도전욕구를 올린다기 보다는 약이 오릅니다.
예를들어 컨트롤로 함정들을 돌파해야하는 구간이 있다면 함정을 피해 지나가는 길에 유령이 있어서 진행을 방해한다거나 보스한테 죽어서 보스에 가는 길목에 버티고 있어서 HP가 좀 까인 상태로 시작한다건가, 때로는 보스룸 한가운데에 버티고 있어서 보스룸에 입장하는 순간 보스와 같이 협공하는 것도 봤습니다.
결론을 말씀드리자면요즘 게임이 너무 친절해서 진절머리가 나십니까?
어려운 것에 도전해 보시고 싶으십니까?
초반에 방방뛰는 버섯에 아래보고 칼질해야 높이 점프 된다는거 모르고 3~4시간쯤 헤맸습니다....
왠지 공략집 보기 싫더라구요
그래도 뭐랄까 게임 자체의 분위기가 너무 좋네요
그리고 게임 난이도가 조금 있는 편이지만 꾸준히 트리아히면 또 못깨는 것은 아니네요이 리뷰를 읽는 당신 구입을 주저하지마세요 !!!
======================바보들의 투기장 3번째 단계에서 실력이 일천해서 20시간 정도 플레이 한것 같네요 (ㅠ_ㅠ)보스전 어렵긴한데 계속 트라이하다보면 파해법을 배울 수 있습니다...
아무것도 모르는 처음에는 우왕좌왕하며 보스한테 순삭당하다가, 대못과 가면을 강화하고 보스의 패턴을 파악해나가면서 성장하는 과정이 매우 재미있다.2D 다크소울이라는 이명에 걸맞게 스토리텔링이 상당히 난해하고 하드코어한 난이도를 지녔지만, 다크소울 시리즈와는 여러 가지 차별점을 두어 이 게임만의 아이덴티티를 갖추었다.
전반적으로 난이도는 있는 편이지만 완성도가 높은 작품입니다.
초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다.스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다
근데 이런 사람은 사면 안됨.1.인내심 없는사람(길찾기)2.무조건 공략부터 보는 사람3.마리오같은 게임을 해보지 않은사람(입문으로 이거사는사람)초반 20분 하고 환불고민을 했지만, 다시 해보고 그생각을 접었다.
오랜만에 푹빠져서 했던 게임이런 장르 많이 해보지 않은 유저는 초반 적응하는데 꽤 시간이 걸리고 지루할거같은데초반만 잘 버티고 넘어가면중반 후반부는 진짜 갓겜입니다.
최근 지인이 다크소울이랑 전반적으로 비슷하다고 알려준 게임이 있어서 어려운건가 싶어 소개영상을 보았더니 딱히 그런 느낌을 받진 않았는데 계속 보다보니 등장인물의 귀여움, 게임 디자인이 내 취향이라 간단하게 해볼려고 구매 했었다.하지만 초반 보스들을 잡을때마다 쎄한 느낌을 받았으며 어느 순간 그 느낌은 현실이 되었고 그대로 고통으로 전해져왔다.
그래도 매번 보스를 잡았을때 맛 보는 성취감과 각기 다른 장소들에서 듣는 브금(참고로 눈물의 도시 브금이 제일 좋았었다)들이 그간의 고통들을 잊게 해주었고 게임을 계속 진행하면서 진엔딩을 거쳐 개인적으로 세워둔 종착지인 그림 악단까지 완전히 깼을때의 그 기분은 이루 설명할 수 없었다.
초반 어려운 구간만 넘기면 할로우나이트가 인생게임임을 알 수 있다.
ost도 좋고 배경도, 보스와의 전투도 멋지다. 하면 할수록 빠져드는 게임할로우나이트를 통해 많은 사람들이 멋진 경험을 하길 바란다.
난이도는 그렇게 어렵지 않지만 초반부터 최종보스보다 더 한놈이 괴롭힌다...
길찾기 생각보다 매우 쉬움초반에 dirtmouth가서 나침반 부적만 사면 길찾기가 왜 어려운지 이해 못할정도로 쉬워짐대신 컨트롤이 어려움보스전은 아래공격이 중요한데 이게 생각보다 컨트롤이 어려워서 실수 했다가 맞은적이 한두번이 아님
그리고 메*플스*리 인내의 숲마냥 필수적으로 지나가야하는 길목들 지나가는데 필요한 컨트롤도 꽤.. 중요함솔직히 보스한테 맞아 죽는건 그냥 억울하고 분한데 인내의 숲 코스에서 죽으면 키보드 내려치고 싶음
한마디로 내 손의 한계를 알게 해 주는 게임.그런데도 그만 둘 수가 없는 게, 그 난이도에 내가 적응이 되어 가고 있다는 점이 제일 암담하다.
분명 초반부에 10번 이상 죽었던 적을 손쉽게 무찌르기 시작하면아 내가 적응해 버렸구나 하는 그런 생각이 스쳐지나갈 것이다.
그리고 그만큼 난이도도 올라간다.
내가 한 보스의 난이도에 적응하게 되면, 더욱 더 센 보스가 기다리고 있다.
근데 못 깨겠다고요 제발 난이도 조절좀 해달라고요 아니 사람들이 보스 이기는 꼼수를 찾아내면 제작자가 꼼수 못 쓰게 수정해버리는 게임이 어디있냐고요 좀 제발...진정하고, 내가 하고 싶은 말은 걍 이 게임이 엄청나게 어렵고, 그러나 무조건 구매해야 하는 게임이라는 것이다.
본인 컨트롤이 구리다고 안 사지 말고, 한번 시도해 보라.
깊은둥지 같은 맵을 시발아 초반에 갈수잇게하면 어떡해
매력적인 캐릭터들과 세계관간단하고 직관적인 조작성에 비해 숙련도가 요구되는 컨트롤 요소플레이어의 도전욕구를 증진시키는 보스전깔끔한 디자인과 2D 게임의 클래식함이 모든걸 지탱해주는 할로우나이트 특유의 게임성과 개성게임 엔딩 이후로도 완성도 100퍼 112퍼를 달성하고 싶다는 생각이 든 유일한 게임이며,인디 게임계에 큰 획을 그은 갓겜이라는 것엔 절대 부정할 수 없습니다.
이 게임의 유일한 단점은 초반에 길치들에게 불친절한 불편함과 흡충어미, 이 둘뿐입니다.
극초반을 제외하곤 어디부터 가야할지 깨야할지 막막함쪼렙일 때 어려운 보스 만나면 고전할 수밖에 없음그럴땐 그냥 맘 편히 다른 곳부터 천천히 하고 오면 어느새 쉬워져있는 보스그러나 광휘는 아직도 열받는다
장점: 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임진행 고퀄리티의 사운드트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점: 왕의길~잊혀진 교차로 부분의 진입장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.
처음 샀을 때도 초반부 힘들어서 접어두고 다시 시작함 게임에 대한 이해가 전혀 없는 상태에서의 교차로 진행은 조금 가혹하다고 생각함물론 여기 넘기면 플탐+50확정ㅋ 엔딩과 엔드컨텐츠의 난이도 격차와 노가다성 5문->절대적 좆좆 플랫폼 컨트롤이 힘든 사람에게는 끝없는 곧통 톱니바퀴 PTSD 지오깔랄라
내 최고의 메트로베니아 장점 훌륭한 가성비와 컨텐츠16000원이라는 가격에 최소 플레이시간 50시간은 충분히 즐길 수 있으며 더 나아가 도전과제나 DLC 신을 찾는 이를 플레이하면 100시간은 족히 플레이 할 수 있다.
장비를 맞춰가며 올라가는 실력단순히 이기는 것에 끝나는게 아닌 점차 나아가며 아이템을 얻고 장비의 조합을 고려해 보스들을 공략할 수 있다.
그렇다고 장비인 부적의 조합이 어려운것도 아니다.
단점 쉽지 않은 난이도태그에서도 보이듯이 이 게임은 쉽지않다.
그래도 절대 못깨는 난이도는 아니니 조금만 연습한다면 누구나 할 수 있다.
생각보다 헷갈리는 내 위치게임의 진입장벽이 아예 없는 구조는 아니라서 초반에 자신이 어디에 있는지 몰라 해메는 경우가 종종있다.
지도도 채우는 맛이 있다 멀리 있는 정거장이 게임에선 멀리있는 곳에 가기위한 사슴벌레 정거장이란 요소가 있다.
핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집요소와 더럽게 어려운 업적들!정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길찾기와 어려운 난이도다.
극초반 이외에는 길을 자유롭게 선택하면서 갈 수 있는데 오히려 이 자유도가 어디로 가야할지 모르게 만든다.
슈퍼대시 또한 고독한 강하가 없으면 1800원으로 빛파리 등불을 사야 얻을 수 있으므로 이제서야 대시와 벽붙기를 얻은 뉴비는 뭘 해야할지 알 수 없게되고 결국 공략이 없으면 대부분 해메는 처지에 놓이게 된다.
어려운 난이도 또한 게임을 하는 의욕을 떨어뜨리게 된다.
아무리 어려워도 대부분의 유저들은 노말엔딩 까지는 볼 수 있겠지만 그 외 추가적인 요소들이 극한의 난이도를 자랑한다.
이 게임을 재밌게 하는 유저라면 수집요소나 업적을 모두 달성하고 싶어하겠지만 드림보스, 신의 관문 등이 가진 극한의 난이도는 벌써부터 진입장벽을 만들고 피지컬 높은 유저만을 거르기 시작한다.
결국 어느정도의 업적은 포기하게 되는 셈.그렇지만 노말 엔딩까지라도 충분한 재미를 얻을 수 있고 자유로운 탐색과 수집욕을 자극 하는 여러 수집요소는 게임플레이 자체는 재밌고, 지루할 시간이 없게 만들어준다.
초반에 길찾는거만 잘하면 정말 꿀잼. 보스전 감사합니다.
플레이 할 때 주의 할 점1. 벌레에 대해 혐오가 큰 사람은 조심(아기 자기한 그림체여서 초반에는 별로 혐오스럽지는 않지만 나중에 어둡거나 하수구 같은 맵이 있는데 처음 갔을 때는 혐오스러워서 죽는 줄 알았음)2. 컨트롤이 별로 안 좋은 사람(저도 컨트롤 진짜 못해서 초반에는 보스 잘 잡았어도 후반가서는 1~2시간 동안 계속 잡음)
재밌는데 난이도 조절도 없는데다가 난이도자체가 그냥 뒤지게 어려움초반이든 후반이든 보스하나 잡을려면 30번정도 뒤지고 공략보고 20번 정도 더 뒤진다음 깸패드로 하면 전사독마냥 강철팬티차고 하는 느낌임
하단공격이 ㅈ도 안됨물론 내가 실력이 부족한것도 있는데 같은 부류의 다른 게임들 보다도 훨씬 어려움또 길찾기도 개어렵고 다들 스토리 좋다던데 초반엔 가르쳐주는것도 아무것도 없고 이후에 알아가는 내용이라 처음시작하면 다들 뭔소린가 싶음
재밌고 흥미진진해그래픽은 벌레 나와서 별로일것 같지만 별로맞음 아군은 귀엽게만들고 적은 역겨움장난이고 나쁘진 않음혹시라도 나처럼 패드쓰는데다가 실력도 별로고 특히 길치에다가 같은곳에서 여러번 죽는거 싫어하면 하지마셈이래저래 주접개떨었지만 한번깨면 뽕 ㅈㄴ참 열받아도 죽기전엔 한번쯤 해볼만 한거같음근데 후속작 안나오니까 비추드립니다
그래요, 왜 이게 2D 다크소울 인지는 난이도가 말해줍니다.
개인적으로는 초반에만 쩔쩔매다, 초반의 후반쯤 가면 패링으로 농락하는 플레이를 할수 있었지만, 여러분들은 또 모르니까요.
솔직히 지도 뼈대는 처음부터 있던가 아니면 지도제작자를 일방향통행되는곳에 초입부에 배치하던가 해줘야한다 공략안보면 진짜 초반에 너무 막막하고 힘듬 거기에 여기저기 막혀있는 곳이 극후반에 뚫리는 경우도 있어서 굉장히 여러번 탐방을 해야하고 또 빼먹은 부분이 많이 있을 수 있음 이러한 단점에도 불구하고 캐릭터들이 매력이 있고 그냥 엑스트라 시체에도 몽환대검을 이용하면 대사가 있는 등 디테일한 점을 굉장히 잘 챙겨서 게임에 몰입감이 뛰어남
튜토리얼이라 생각하고 마음껏 도전해보자.3.특정 지역에서는 소리를 최대로 키워라.
보스전중에는 지오를 잃지 않으니 마음놓고여러번 전투를 치뤄 보스를 공략해보자.^^
그외 자잘란 팁게임초반 주인공 닮은 친구를 만나게 된다면구해주자.
아직 초반이지만 아기자기한 케릭터와 몬스터 디자인을 비롯한 배경, 몽환적인 분위기에 어울리는 사운드가 좋았으며 중간중간 ASMR(?)같은 애벌레 소리도 포함되어 있습니다.
진짜 너무 잼있음. 하지만 난이도는 상당히 높은편임.
초반엔 컨트롤 때문에 죽는다하는데 가면 갈 수록 보스들 개 빡세짐.
메이플스토리 인내의숲(메이플말고) 점프킹 다크소울 젤다 이런 게임류 좋아하시고 잘하시는 분들에게 추천. 다 좋은데 초반에 길찾는게 너무너무너무 어렵고 숨겨진 길이 많아서 처음에는 짜증남 그러나 찾다보면 발견하는 보람도 있긴함 가시길 개에바참치...불편한 게임 좋아한다면 강력추천인데 불편한거 못참는 분들은 시도도 하지 않는것을 추천합니다.
맵도 넓고 보스도 다양하고 히든 맵이 많아서 찾아다니는 맛이 좋습니다.
전에도 이런 경우 있었는데 초반이라 기분탓이라고 넘겼었는데 18000이 사라지니까 어지럽네요.
게임을 진행하면서 조금씩 캐릭터가 성장하고, 적들의 난이도도 조금씩 높아져서 큰 어려움 없이 성취감을 느끼면서 플레이 했습니다.
특히 아직 적응이 안된 초반엔 적들의 패턴이 확실히 보여서 익숙해지는데 도움이 됐습니다.
할인을 안해서 살까 망설였는데 가격도 착하고 엔드 컨텐츠까지 도전해보고 싶을 정도로 재밌네요.
장점: 타격감이 ㅈ된다, 중독성있는 로그라이트 장르, 초반 난이도가 쉬워서 입문하기 비교적 간단하다나가고 싶을 때, 나갈 수 있다, 카툰 애니메이션 같은 귀여운 몬스터들이 많아 화가 덜난다.
스토리 좋고 타격감 좋고 몰입감 좋음 너무추천초반에 맵 찾아다니는거 힘들면 유튭에 나와있음
아니 이거 와이리 재밌노 초반부분만 버티면 개꿀ㄹ잼
'압도적으로 긍정적'이런 장르게임 취향이 아닌데도 너무 재밌게 즐겼다취향을 무시 할 정도로 잘 만든 게임구매해도 돈이 아깝지 않지만 난이도가 무자비함...초반에는 길 찾기 때문에 많이 헤매는데진짜 어려운건 보스전임...진엔딩 보고나서 만신전에서 지려버림
초반보스만 깨면 그냥 탄탄대로. 진짜 재밋다
초반에 잠깐하고..그냥 그렇네 라고 생각하고... 1년 넘게 짱박아 뒀다가. 갑자기 생각나서 이어서 해보았는데요..
아트웍/ 액션/음악/ 레벨 디자인 /보스 디자인 어디하나 빼먹을 부분이 없네요
컨트롤 안좋은데다 할나가 첫 게임이라 초반에 좀 어렵게 깼었네요..!
그래도 난이도 조절이 잘 된 게임이라 그런지 첨엔 이걸 어떻게 깨지 싶다가도 계속 도전하다보면 보스 깨는 방법이 보이더라구요!
보스 깨고 난 뒤의 성취감이 너무 맛있는 게임입니다ㅜㅜ
계속하면 게임이 알아서 플레이어를 성장시켜줍니다!
엔딩까지는 별로 안 어렵다리뷰에 겁먹지 말고 해보시길몽환적인 분위기와 브금, 모험,점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.
초반엔 점프뿐인 캐릭터가 못 가는 지역도 여러 기술을 얻어 갈 수 있게 되고, 한 지역이라도 여러 가지 방법으로 길을 찾을 수 있어서 탐험의 재미도 있다.
재밌는데 발컨이라 초반만 하고 포기함... 계속 하다보면 깰 수는 있지만...
초반에만 적응 못하면 살짝 힘든데 수도에서 무기 1강 하고 사마귀 군주들 잡고 보상 먹으면 게임 전개 속도 빨라지고 재밌어집니당
노력하면 노력한만큼 잘 할 수 있는 게임그러나 초반부에서 튕겨날 확률 88.7%
ㅇㄹ 초반에 재미없어서 껐었는데, 중반 넘어가니 진짜 미친다 미쳐, 정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테정신 좋아질거가테
초반에는 이게임을 어떻게 접근해야할지를 파악하기가 어렵지만 2시간정도 하면 그때부터 알수 있습니다.
평가가 아주 좋은 것을 보고 샀으나초반에는 길이 복잡하고 어느지역에가려고해도 멀어서 정말 짜증났었다.
게임 자체는 재밌음
맵이나 캐릭터 디자인도 이쁘게 잘해서 보는맛도 있고초반에 조금 루즈할수도 있는데 진행하다보면 난이도가 좀 어려워지니까 깨는 재미도 있음
성취감같은거그런데 그 해파리 나오는맵 게임 한참 진행하고 나서야 지도 열수있는데왜 헷갈리게 극초반부터 지나가게 만들었는지 모르겠음
엄청 헤멤이거 말고도 미묘하게 불친절해서 자꾸 헤메는 구간 생겨서 짜증났음동선을 이상하게 꼬아놔서 플탐 억지로 늘리는 느낌임특히 교차로 감염후에 사슴벌레 아래쪽 막히는거 <ㅡ 이때 엄청느낌 ㄹㅇ 왜그러는거? 몰라그리구 불친절한것도 그렇고 스토리도 넘 대놓고 다크소울 따라한거 아닌가 싶네
전개도 스토리도 취향저격초반부엔 그럭저럭 재밌다고 생각했는데 파면 팔수록 할수록 더재밌음맵을 열면 열수록 스킬을 배우면 배울수록 더 어려워지고 더 재밌어짐참고로 이게임은 (초중반에) 낙사 개념이 없음.
해 뭐밍할게 있어야 말이지 무기강화하는거 주워뭐해 NPC 한데가는게 개고통인데 ㅅㅂ돈도 초반에 지도표시 하는거 의자잠금풀떄 뺴고 그냥 쓸못없어 뭘찾야쓰지 ㅅㅂ 게임은좋아 근데 내가 닼소 군다에서 환불했다
또는 컨트롤에 자신이없고 탄막같은거도 잘못피한다하면 그냥 이겜임상점페이지에서 나가 근데 도전을해야게다하면 해봄세끼 한명옆에 대리고있으면 정신건강에좋다
초반에 배경너무이쁘고 풀휘날리는거에 첫눈에 반해서 플레이하다가 게임에 몰입하게 되더라구용깔끔한 배경과 캐릭터를 보면서 스트레스도 확 풀리고 분위기에 취하다가잡몹한테 한대 맞으면 기분 팍 상하고 그러다가도 보스 깨면 기분좋고 그랬습니다.
이쪽 장르 끝판왕.물론 너무 어려운 난이도와 정말 힘든 길찾기로 인해 호불호는 갈리겠지만요.깔끔하고 매력있는 그래픽으로 시종일관 보는 맛이 있고,엄청나게 광활한 월드맵이 있지만 이를 보기 좋게 잘 나타낸 지도 시스템 덕분에 쾌적한 플레이가 가능하고,도전 욕구 불러 일으키는 보스들이 엄청 많은데다,매력적인 세계관까지 갖추고 있습니다.
- 길찾기가 어려움.
특히 초반에.- 그냥 게임이 어려움.
- 보스전에서는 거의 필연적으로 몇 번 죽게 되는데, 그 때마다 리젠되는 곳이 마지막에 앉았던 의자ㅠ- 대못 기술들은 왜 필요한건지 잘...초반이 좀 플레이가 답답한 감이 있는데, 이 구간을 잘 넘겨서 대쉬, 벽타기 등 기술 늘어날 때마다 확실히 재미가 붙기 때문에, 초반에 답답한 분들도 조금만 참으면서 플레이 하면 좋겠네요.
초반은 좀 루즈하지만 이동기가 하나씩 생기면서 꽤나 재미있습니다.
다만 가이드라인이 없어서 순서가 막 꼬이거나 거의 깨고나서야 초반물건을 찾는 등 그냥 하려면 복잡하긴 합니다.
그리고 저에게는 난이도가 좀 높아서 몇몇 업적은 포기해야겠네요
초반의 막막함만 참고 이것 저것 해보면서 길을 찾으면 다음 이야기가 궁금해지는 게임. 아직 초반부지만 이후 이야기들이 아주아주 기대됨.
이것보다 재밌는2d 액션 횡스크롤 플랫포머 게임이있을까 의문이다 최고의 게임단점은 초반부터 고도의 컨트롤을요구하는 함정과 불친절한 지도딱둘뿐이다
주민, 몹들이 벌레라 초반에 거부감 심했으나 싸우다보니 어찌어찌 정듬. 그러나 백색궁전과 사마귀직후의 땅굴 벌레들은 여전히 토쏠림.
브금 너무 좋구여 특히 눈물의 도시 bbb초반에 조금 힘든 구간도 있고, 맵 중에 못가는 구간도 좀 있었는데 후반쯤 되니까 시원시원하게 잘 되요
초반 심해탐험=공포 중후반 심해탐험=괴물들 참교육초반에는 무섭다가 중후반 접어들수록 레비아탄들이 귀여워짐멀티의 부제가 아쉬움..
너무 무서워서 초반에 집근처에서만 2시간 허우적대고죽지도않고 다 만들수있는 무한모드로 큰 잠수함을 만들어 들어가도 무서워서결국 아무것도 여태까지도 플레이시간 4시간으로가끔 바다 보고싶을때 켜서 바다구경해요......ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안전수칙 1.초반엔 심해 근처에도 오로라호 근처에도 가지 말자(재수없음
싶은 생각이 들게끔 하였고방금 막 엔딩을 보고나서 느끼는점은 "스토리 및 엔딩이 너무 자연스럽고 잘 짜여져있으며 시각적인 요소로도 훌륭하다" 입니다.
초반엔 괴물들 피해다니는 긴장감이 있다면 후반부엔 오히려 괴물들 찾아서 썰고다니는 참교육의 재미를 볼 수 있음.
갑툭튀, 대놓고 무서운 요소 없이 마음속 깊은곳에 있는 원초적 공포가 흘러나오는 게임, 초반에 조금 불친절하긴 하나 계속 하다보면 어떻게든 된다
바닷속을 모험하는 게임장점1.타 생존게임과는 다르게 적은 위험요소초반에는 어떻게 하든간에 배고픔, 목마름, 산소만 관리하면 된다.
생물이 아닌 바다 자체말이다.
수압도 있기에 업그레이드를 하지 않은 탈것이 내려가면 데미지를 입으며행성 자체의 생태계도 잘 구축해 놨다.
탈것을 이용해 자신이 가지 못한곳을 가보며 기지건설을 쉽게 할수도 있다.4. 스캔시스템스캔을 통해 해당 생물, 물체의 정보를 알아내는 수집요소가 있다.
물론 안다면...단점1. 심각하게 적은 위험요소초반에 너무 긴장감이 없다.
심심하고 찾기는 귀찮고...그렇다고 위험한곳에 일부로 찾아갈수는 없고...2. 재료수집의 어려움성재료자체를 모으는건 어렵지 않다.
외로움은 큰 감점요소...5. 심각한 무방비나중에 되면 지상에 가는시간이 만만하지 않다.
극초반은 힐링겜이지만 중반부터 탐험심을 자극하는 좋은게임
초반에 설명이 부족 빠르지 않음
이쁘고 스타일리시한 전투를 할 수 있다.
나아진 점1. 해금할 아이템이 생겼다
이는 현재 마석을 아껴서 저 레전더리 아이템을 해금할 지, 아니면 그냥 업그레이드에 쓸 지라는, 유저의 선택이 게임 전체에 영향을 줌으로서 유의미한 변화를 줄 수 있었다.
서로 연계가 되는 아이템의 특성들도 있었다.
예를 들면 칼레온 아이템들은 전부 제국 특성과 묶였는데, 이 특성은 특정 자리에 있으면 물공과 마공이 올라 상대적으로 가만히 있어야 하거나 그래도 되는 스컬들의 힘을 더 실어주었다.
거기에 칼레온 시리즈는 하나를 빼면 전부 노말등급이라 초반에 쌓기 쉬운 것도 있다.
마공관련 특성인 서리폭풍이나 늪지대의 물공버전인 난투가 나왔고, 리스크와 리턴을 같이 주는 아이템, 세계수의 씨앗이나 마검처럼 특정 목표 달성시 어마무시한 효과를 발휘하는 아이템도 있는 등, 다양한 아이템은 플레이어에게 효율성에 따른 선택지를 제대로 줄 것이다.
정신집중시 효과를 발동하는 아이템들은 특성으로 마음가짐이 있는데, 이는 정신집중의 시간을 대폭 줄여준다.
2. 정신집중 스컬 자체가 나아진 것은 아님.
관련 특성이 아니면 버려지고, 만약 그 아이템중 정집의 핵심 아이템이 있으면 정집 스컬이 나오기까진 무쓸모이니, 정말 계륵같은 아이템이라 할 수 있다.
나는 아이템을 다 해금하고 남은 마석은 10만이 넘었고, 현재 마석은 20만을 도달했다.
한판에 최종보스까지 가면, 대략 7000마석이 쌓이는데, 이를 잘 계산해 엔드컨텐츠를 빨리 만들어주길 바란다.2. 사전(매우 중요)아이템의 특성과 이름이 해금되도 정작 무슨 아이템인지 다시 확인 할 방법은 그 아이템이 나오는 것 뿐이다.
다른 건 몰라도 특성은, 매우 중요하다.
전술과 흑마술이라는 특성을 올리기 위해 별의별 아이템을 다 구매하는 나는, 각 특성이 무슨 효과를 지니고 있는지 확실히 유저들에게 실시간으로 알려야 할 의무가 있다.3. 더 많은 인카운터여전히 인카운터는 매우 부족하다.
그리고 4스테이지에 나올법한 마녀가 말한 레오니아 교단의 수상한 자. 5스테이지에 나올법한 더 많은 종류의 몬스터들과 레오니아 여신 자체. 용사의 아내나 용사의 과거 동료 등. 더 많은 이야기를 보여줄 수 있다.
로그라이트. 로그라이크 류의 게임이라면 아이작 같은 초반에도 뭔가 노려봄직한 템들이 있어서 템에서 얻어지는 기대감에이 있어야 하는데... 너무 기대감이 없어서 상자 까는 맛 조차도 기대가 안됩니다.
게임이 재미가 없는건 아닌데 로그라이트, 라이크 류의 좋은 점은 조금더 가져오고 게임만의 특징이 있으면 좋겠는데로그류의 재미는 못챙긴게 아닌가
아직 오래 하지 않아서 더 해봐야 알지 모르겠으나 짧게 했어도 재밌었던 위자드 게임쪽이 로그 라이트류 쪽에서 더 재밋지 않았나 싶습니다.
'재밌었다'보스들의 패턴을 파악하며 공략하는것도 즐거웠고여러가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한가지 패턴만을 사용한다실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게되는것 또한 게임을 지루하게 만든다용사라고 불리는 중간보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다맵을 진행 하는동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한정적이다
어차피 초반 스컬로 후반까지 뽕뽑을 일도 별로 없는데, 편의성 좋게 해주면 안되나.
초반 평가는 좋지않았으나 지속적인 패치 로인해 고민을 많이한 흔적이 느껴짐
초반만 플레이했지만 빠르게 노잼 타입이 왔음분량은 많아 보이니 킬링 타임용으론 좋겠지만 쉽게 질리는 타입이라면 비추천재료 보유 최대치가 매우 낮아 파밍할 거리가 없음스킬 트리는 여러갠데 스킬 포인트는 공용에다가 레벨당 하나만 줌(그 레벨도 잘안오름)스킬 찍어도 크게 바뀌는 것 없음답답하고 불편한 오토바이 조작보유랑도 적은데 필요없을 때만 나오는 탄약쓸데없이 정의감 투철한 주인공부족함이 눈에 띄는 연출거기서 거기인 듯한 퀘스트
초반에는 재미있게 했는데중반부터 그냥 게임이 귀찮아짐
잘 만들어서 보기에 이쁜 음식인데 막상 먹어보니 아무 맛도 안나는 그런 느낌.-----------------------------------------------------------------------------------------엔딩 후 소감: 초반 게임 적응 기간에 좀 짜증이 났는데, 중반 정도 와서 급 재밌어짐.
로 따지면 재미없음하고싶으면 해도 되긴함일단 숲이라는 배경이 너무 단조로움다 그냥 거기서 거기라는 느낌을 버릴 수 없음좀비 패턴도 디자인도 거의 비슷비슷전투는 해보면 알겠지만 좀 지루한 면이 있음
죽이는 방법이 다양하진 않음초반엔 재미있다가 질리면서 결국에 안키게 됨이정도면 잘 만든 게임이지만엄청 재미있지 않은 게임을 굳이 할 필요가 있나
PC이식판이여서 그렇다 쳐도 조작이 후져서 긴급할때 눕는게 일상다반사. 인트로 동영상과 초반 튜토리얼 몇 분 만으론 내가 왜 부저(주인공의 베프)를 위해서 이리뛰고 저리뛰어야 하는지 납득도 안감. 호감작이 정말 지루함. 플레이 타임이 긴 것은 켜놓고 자고, 켜놓고 유튜브 보다가 길게 된거지
타 게임과는 다르게 사람들과 의사소통은 한정되어 있어 초반에는 협동전에서 합심하기가 힘들지만점차 라운드를 숙지하고 그만큼 숙련된 유저들이 등장하면서 비약적으로 합이 맞게 되고협동 뿐만이 아니라 개인전으로 경주 종목을 하게 되어 합이 맞던 사람과 서로 시합도 하는 등...개인적으로 긴장감과 더불어 대규모 인원으로 간단하게 즐길 수 있는 게임은 이 게임밖에 없었습니다.
초반엔 재밌다가, 이 사실을 깨닫고 돌아오면 환불도 못 받고 짜증만 남.
초반지나면 지루하고 너무 쉬움
초반엔 게임이 즐겁습니다 한 1시간 정도그러나 그 이후론 지옥같은 노가다가 펼쳐지며하루를 보낼 때 마다 개같은 상황이나 이벤트가 발생합니다.
아니 솔직히 이거 초반에 버티면서 바쁘게 친구랑 겨울 거인을 잡을준비를함 겨우잡고 숨좀 돌릴려는데 봄거인을 잡을 준비를 해야한다함
친구랑 하면 초반엔 재밌는데..
초반에는 그럭저럭 할만했는데 시간이 갈 수록 영...
이 게임 또한 세포강화를 통해 점점 강해지고, 여러 전투를 거쳐 점점 숙련도를 쌓아가며 일반 로그라이크게임과 같은 패턴을 가진다.
또한 중간중간 스토리 요소도 재미있고, 여러 기믹들이 적절하게 배치되어 있다. 하지만, 챕터 보상이 진짜 개같다.
조건 1은 이 게임의 전체 레벨디자인과 역행한다.
근데 조건1은 전투와 탐험을 거의 피해야만 달성할 수 있다.
전투와 탐험을 회피하라고 강요하는 로그라이크 게임이 있다면 데드셀이 유일할 것이다.
단순하게 한 대도 맞지 말고 게임하라는 건데..
챕터를 달성해도 성취감을 느끼는 게 아니라, 달성못한 조건들을 보며 찝찝함을 느낀다.
이런 조건 때문에 초반 챕터에서 다시하기를 쓸데없이 반복하게 만들어 플레이를 지치게 만든다.
또한 저주는 지들이 난이도 밸런스에 실패해 놓고 어떻게든 쉽게 난이도를 올려보려고 만든 쓰레기 시스템중 하나이다.
저주로 인한 사망시 허탈감은 이 게임을 접게 하는 큰 요소 중에 하나이다.
청사진 셀 먹인 템만 나오므로 초반에 버프 랑 채찍 만 열고 하면 뭐 핵 쓴거나 다름없음
시발 3,4셀가면 못깬다고 봄초반에 한대맞으면 걍 바로 재시작해야되고후반에도 3대이상 맞으면 가망없음업데이트를 하면서 더 좆같이 어려워졋는데 시발 깰수있게는 어려워져야지1,2 셀까지는 재밌게해도 3,4셀가면 시발시발 소리가 저절로 나옴업데이트 방향이 어떻게하면 게임을 더 좆같이 어렵게 만들까임 ㅅㅂ
로그라이크 특징상 게임에서 재미를 느끼려면, 컨텐츠를 해소하면서 새로운 경험을 즐겨야하는데, 아이작에서 그런 점을 느끼지 못함.
아이템을 먹을 떄나 해금할 때 이게 뭔지 몰라 방황하고 있을 때가 많음.
즉, 이 게임은 공부를 필수적으로 요구함.그래서 그런지 새로운 컨텐츠를 제대로 즐기지 못하는 감이 있음.
결국엔 DLC 환불함.이 게임을 제대로 플레이 하려면 초반에 많은 시간을 투자해야됨.
+ 다양한 아이템과 조합- 플레이시, 초반이 너무 루즈함- 멀티 플레이시, 환경이 깔끔하지 못함- 일부 모드 필수- 나무위키 필수 (엔딩이나 아이템 정보등) / 입문자에게 불친절
The Finding of Items : Restart사실상 엔드컨텐츠가 선언된 게임이지만 난이도가 계속 올라갑니다.
아이템을 획득할수있는 기회는 정해져있는데,사실상 쳐다보기도 싫고 쓰고싶지도 않은 똥템만 계속해서 패치로 추가하다보니쓸만한 아이템을 획득할 수 있는 기회가 상대적으로 줄어듭니다.게다가 패치 이후 추가된 시공의 폭풍과 무적뚱땡이의 등장으로극초반 Basement 1,2 스테이지에서 충분한 DPS를 확보하지 못한다면 3,4 스테이지의 진행에 지장이 생길 정도로밸런스가 무너졌습니다.
어차피 운빨좆망겜이었지만 Afterbirth 까지는 초반 파밍이 망해도 착실히 악마방 보상을 노리며 진행할수 있었음에도 불구하고Afterbirth+ 부터는 DPS가 부족하면 피격이 불가피한 상황이 초반부터 연출되기 때문에 답은 리스타트 뿐입니다.
DLC 패치를 할거면, 최소 Antibirth(유저 확장팩)급의 볼륨과 개성있는 (고성능) 아이템 을 추가해줬어야 합니다.
극 초반 부분 플레이 후 느낀점은 게임이 너무 불친절함우물 아래에서 헤매다가 개 빡쳐서 꺼버림 ㅋㅋㅋ
어차피 몹을 잡아야 돈을 벌기 때문에 초반에는 반복이동에 의미가 부여됩니다만 후반가면 돈아 남아돌아서 큰 단점이 됩니다.
2. 게다가 맵의 구조와 디자인이 너무 단조로와서 위의 단점들에 단점이 더욱 더해집니다.
3. 액션도 너무 단조롭습니다.
그리고 숨겨진 지역들은 찾기가 적당한 난이도인 부분도 좋습니다.
초반에 제미보다가 후반갈수록 환불이 시급해지는 갓겜혈압사할 준비와 온갖 불합리한 공격에 버티시오.
퉤야이 ㅅ1ㅂ 초반 3시간 플레이 하다 2번 죽어서 엉엉 울고 다시 해서 복구 했는데그 영혼 뭐시기에서 장거리 공격 애들이 길막하는 바람에 보스에서 죽은거 못 거두고 또 죽음이 ㅅ2ㅂ 내 5000지오...ㅠㅠ
길치는 커녕 길 잘 찾는 편이지만 초반부터 불편하게 만든 지도보고 일일이 길 찾아다니기도 싫고난이도는 이거보다 어려운 겜들 쉽게 깨는 편이라 성취감 없을거 같아서 하다 말음.
초반 스토리 진행하는 부분은 힌트같은거 거의 없어서 공략 안보면 길 헤메다가 시간만 날리기 좋음.
몬스터한테 닿기만해도 데미지들어오는데 나중엔 한대만 맞아도 죽음. 보스들 중에 불합리하게 무조건 맞는 패턴 나오는 경우도 있어서 운이 없으면 죽고 다시 도전해야함.
장점은 일러스트 몹디자인 그래픽 ost 맵디자인 전투시스템 등등 이가격에 즐길수있는컨텐츠있는 게임이란게 어메이징하다그럼에도 불구하고 난 절대 절대 추천해주지않는다지독한 스트레스를 주는부분들을 뽑아보면1. 일단 동체시력이 상당히 좋아야 즐길수있다 눈이 많이 피로하다
나같은틀딱은무리다 데쉬 5hp만으로 노답기사6형제 꺠는데 흔들리는효과떄문에 너무 힘들고 오래 걸렸다2. 게임인데도 돈없으면 진행이 안된다 어두운곳을 밣혀주는 랜턴은 1800지오 이거 죽어서 중간에 돈꼴아버리면 노가다해야하는데 굉장한 스트레스다 초반노가다할곳도 두기사 있는곳말곤 없고(효율별로) 노가다할정도로 투자할가치가있는지 생각하면 아니다3. 겜외적인부분이지만 진행하는데 공략을 안볼수가없다 지도를 중간에 얻지않으면 스피드런이나 국내공략을봐도 헤맬수밖에없다 지도가 있어도 숨겨진요소가 많기에 공략들을 봐도 많은부분들을 버리고 가야하고 다시 돌아와야한다 스스로 루트를 찾을수가없을정도로 방대하다
그렇지만 닼솔13도 재밌게 잘꺳는데 할로우나이트는 받는스트레스가 주는재미보다 더 크고 무엇보다도 부적이든 시스템이든 뭐든 진행하는데 있어 다음 목적지를 알려주는 맵네비(!!!!!)만 있었으면 어려운게임임에도 충분히 추천해줄수있는게임이라 생각한다(정해진루트는없긴하지만 자유도가 양날의검인게임)게임이란거 스트레스받으면서 한다면 의미가없다고생각한다 수많은 보스들을 시간꼬라박으면서 얻은성취감(?) 그건 한순간이고 썡고생끝에오는잠깐의뇌의 보상이지 진정한 재미는아니라고 생각한다 그시간을투자하고 그정도의기분좋음을 얻는다?
초반 분위기나 스팀 평가가 상당히 높아 갓겜 갓겜 하지만실상은 밸런스 조절에 실패한 똥겜.
게임의 초반 설계가 엉망인 망가진 인디게임 입니다.
초반지역과 전투 경험이 매우 나쁩니다.
공격범위가 너무 좁고 피격 표현이 너무 지나치게 과하다 보니 불합리하고 잡몹과의 전투 한번한번에도 힘없이 튕겨져 나가떨어져 버리니 재미는 전혀없고 피로도만 굉장히 올라가네요.
일단 진행에 대한 힌트가 없는 상태로 진행하는데 맵도 안열려있고 패드조작엔 대쉬니 뭐니 기능들이 있는데 이것들은 해금도 안되있는채 던져놓은게 제일 큰 문제라고 봅니다.
주인공이 초반에 너무 아무것도 못하고 핵심 기능인 지도 기능을 해금하기 위해 노가다를 강요해서 더 하고싶다는 생각자체를 망가뜨립니다.
평가를 보고 구입했지만 매우 재미없고 짜증나는 초반 설계를 가지고 있으며 대부분의 나쁜 인디게임이 가진 특징인 '불합리'를 난이도로 포장하고 있습니다.
아무리 개같은 구간이 나오더라도 다시 시도할 수 있는 여건만 충분히 된다면 그 구간은 도전정신으로 이겨낼 수 있다.
어려워 보일것 같은 구간 근처에 세이브 포인트를 넣어주던가 했다면 그래도 좋았을 것이다. 하지만 이 게임은 시작부터 멀미나게 만드는 레벨구조로 세이브 포인트르 찾기 어렵게 만들었다.
애초에 게임이란게 난이도가 높아지면 장땡이다 라는 유행이 퍼지고 있어서 그거에 따라 난이도는 크게 상관하지 않고 있지만 이건 너무 나갔다.
위 2가지 이유로 나는 이 게임을 초반밖에 못하고 꺼버렸다.
이 돈을 템 하나 사는데 최소500원 이상이 듭니다.(극 초반 제외)돈을 모을 방법이요?
답은 정해져있죠 결국 노가다게임입니다.
전투도 별거 없습니다
그냥 단순하게 한번씩만 휘두르는 대못으로 점프로 피하고 한대 때리고 그게 전부입니다.
게임 자체는 괜찮은게임 근데 전체적으로 다크소울을 빼닮아서 그런지 일반 유저들에게는 지옥같은게임장점전투가 재미있고탐험하는 맛도나고(초반한정)뭔가 커다란 스토리도 있는것 같음단점키보드에 키셋팅이 맞춰져 있지 않아서 콘솔로 플레이 해야함맵을 맵장수 찾아가서 사야 해금됨그러면 열리지도 않은 맵에 어딘가
에 있을 맵장수를 수많은 함정을 뚤고 가야함함정을 뚧고 가다가 죽으면 한참전 세이브포인트로 이동함다시가다가 또죽으면 돈을 잃어버림돈이 없으면 지도를 못사니 돈모으러 가야함돈모으려면 적이랑 전투를 해야하는데 이때도 체력손실남체력손실난체로 함정 똛고 가려면 또 죽음한번꼬이면 게임 지울때까지 고통받음 나는 2시간동안 돈 1000개 모았다가 2번죽어서 잃어버리고 게임 지움죽었을때 돈잃는점만 없었으면 앤딩까지 봤을듯어려운겜(소울류게임) 좋아하는 사람들한테만 추천함게임은 좋은데 추천은 못하겠음
복수의 영령이라는 원거리 공격 스킬이 있지만, 영혼을 소모하기 때문에 초반 공격은 평타로만 해야하다 보니 좀 답답하다는 느낌을 많이 받았습니다.
사실 슈퍼미트보이나 리틀나이트메어 림보 인사이드같은 느낌을 기대했지만RPG 느낌인 감이 없지않아 있고 게임 내 배경음악이 없는지 초반에만 없는건지 지루한 감이 있었고뭘 해야할지 모르는 초반에 아무것도 알려주지않는 불친절한 게임입니다
할로우 나이트재평가우선 난이도 부분에 대해서는 정정한다.
진행할수록 난이도가 "어 이거 컨트롤이 좀 필요한 게임이었구나."하는 게 느껴졌다. 하지만 진행하면 할수록 다른 문제점이 너무나 크게 느껴졌다.
일단 넓은 맵.이게 바로바로 기록되지 않는 지도 시스템과 환상의 시너지를 이루는데초반까지는 어느 정도 그렇다 치더라도나중에 갈수록 길은 너무나 꼬여있고맵은 또 더럽게 넓어서 내가 지금 맞는 길을 가고 있는 건지 파악이 안되고더군다나 맵도 표시가 되질 않으니까 방금 전에는 무슨 길이 있었지?하는 걸 금세 까먹게 된다.
이러한 단점이 가장 잘 나타나는 스테이지가 바로 "깊은 둥지"인데X발 그 악명 높은 다크소울도최소한 "내가 지금 어디로 가고 있는고야???" 같은 말이 나오게 한 적은 없다고 X발!!!!.더군다나 정말 웃긴 건공격을 적중시킬 때마다 조금씩 뒤로 밀려나가는데이걸 교정시키기 위해서는 부적을 '사야 하고'지도를 보면 처음엔 플레이어의 위치가 표시되지 않는데 지금 어디 있는지 보려면 이걸 표시해주는 부적을 '사야 하고'(애초에 지도를 갱신 시키려면 깃털 펜을 사야 한다)바로 눈앞에 체크포인트인 '의자'가 있는 방 문을 열기 위해게임 내 화폐인 '지오'를 이용하여 문을 열어야 하고(참고로 이 게임은 레벨업 시스템이 없어서인지 돈이 그렇게 많이 나오지 않는다)일종의 워프 시스템이라 할 수 있는 사슴벌레를 이용하기 위해역시 게임 내 화폐인 '지오'를 써야 하며(단 한번 돈을 지불하면 그 이후부터는 지불할 필요가 없음,하지만 다른 구간 역시 이런 식으로 워프 포인트를 열어야 한다.)가장 어이가 없던 건한 구간에서는 돈을 내고 의자를 만든다...(다크소울로 치면 소울 지불하고 화톳불 밝히는 샘)한마디로일부러 조ㅈ같이 만들어 놓고 그걸 다른 게임처럼 '평범하게' 만들기 위해서는게임 내 돈을 지불해야 한다는 것이다.
나이트시티의 부조리함을 보여주는 요소로 사용될 수도 있고, 어쩌면 단순히 야동일 수도 있으며, 이스터에그를 숨기는 곳으로 사용될 수도 있다.
근데 CDPR 이것들은 그저 추리요소로 잠깐 출연시켰을 뿐이다.
2. 모자쓰고 거울보니까 왜 대머리임3. 적이 잘 안보임4. 노마드로 시작했는데 초반 보안관을 차로 치려고 하니 보안관이 차를 통과하는거 보고 환불각 잡으려다 말았다.
초반은 잠깐 재미있었는데 10시간정도 되니이게 뭐하는 짓인가 싶음..
초반? 중반? 후반? 전부 다팅겨봤습니다.
그외에 건물을 높게 지으면 몸이 건물로 통과하는버그 수면과 건물이 마주치는 구간에 생기는 방에서 물이보이는 버그 초반 기지 수리않할시 오른쪽 끝부분으로 무한으로가는 버그등 상당히 많았는데도 불과하고 저장과 진행을 반복하면서 게임을햇는데 버그걸린상태로 저장이 되니까 답도없네요
불러올 때마다 스킵도 안되는 스토리를 또 봐야 한다는 건 덤. 3주차 초반에 나오는 스토리를 포함해서 수많은 대화문 중에 스페이스바를 눌러도 스킵이 안되는 대화들이 너무 많다.
분명한 사실은 이 게임 안에 플레이어로 하여금 감정이 북받쳐 오르게 만드는 요소가 정말 많다는 것이다.
초반엔 재미있는데 후반으로 가면 갈수록 루즈해지고 스트레스받음..
페이퍼 플리즈랑 느낌은 유사한데, 너무 불친절함진행이 너무 느림.
특히 정치관련은 초반에만 들어오고 후반엔 볼 수 없음.
엔딩 안봤는데 게임이 재미가없어서 스토리에 눈길이 안감. 초반만 넘기면 돈이 모자랄일이 없으니까 그냥 멍하니 사고팔고 반복하다가 '내가 뭐하는 거지' 급현타와서 지움.
돈 버는 난이도가 쉬운 것도 못지않게 메인 게임 컨텐츠가 스토리랑 전혀 연관이 없다는 것도 문제임.
내가 연마한 전당포 기술(상품 가치를 알아내는 방법)은 말할 것도 없고 가게 평판, 감정 등급, 친밀도 그 무엇도 스토리랑 연관이 안됨.
딱 하나 연관되어 있는건 특정 매물은 퀘스트나 이벤트에 필요하다는 것.스토리에서 내 게임플레이는 배제되고, 그냥 중간중간 주어지는 선택지를 어떻게 골랐느냐만 반영됨. 매듭짓자면 이 게임은 신선하고 흥미로운 플레이 경험을 주지만 아직까지 밸런싱이 최악이고, 흥미로운 게임플레이에 비해 스토리는 그냥 소설처럼 읽으라는 것인지 물과 기름처럼 거의 섞이질 않음.
스트리머들이 하는거 보고 재밌어 보여서 샀던 사람인데리뷰까지 쓸 정도로 열받게 하는게임은 이 게임이 처음이다게임스포를 많이 할 예정이니 알아서 판단해서 보길 바람단점부터 얘기하자면1. 조작이 매우 불편하다- 단축키가 고정되있어서 사용자가 바꿀 수 없음- 가격제시 하는 계산기가 너무 빨리 닫혀서 중간에 쓰다가 닫혀버리기 일수2. 게임상 나오는 사람들 말투(특히 손님들)가 다 싸가지가 없다.
말투가 띠꺼운건 기본이고어떻게 여태까지 해왔던 이벤트를 다 알고 있냐고 가게에서 손님이랑 대화했던건 알수가 없는데? 스토리 전개가 ㅈ나 얼탱이가 없고 얘 만날 수준으로 오면 플레이어 수중에 돈이 남아돌아서 왜 이 게임엔 살인청부가 없는걸까 이 생각이 절로듬. 영화에서는 협박범이 저딴말 씨부리면 사망플래그인데- 옷이랑 머리 해주는 가게주인들. 주인공을 그냥 거지색이로 보고 여태까지 그꼴로 살았냐고 하면서 적선하는거마냥 거부하지말고 옷,머리 하라고 하는데 저딴말투로 영업하는 가게가 있다고? 실제로 있다면 개쌍욕 처먹어도 할말이 없을거 같은데- 초반에 집에서 나오면 엘리베이터 앞에 죽치고 있는 놈. 도대체 뭐하는 놈인지도 모르겠고 왜 있는건지도 모르겠다.
사람 꼴받게 하고 베베꼬인 말투하나는 기똥차게 잘 넣은듯 3. 물건을 산후 감정이 틀렸을때 감정특성이 깎이는데 뭐가 틀렸는지 나오지 않으며 감정을 제대로 하려면 플레이어가 왜 틀렸는지를 찾아야 한다.
면..할 말이 없네6.이 외에는 자잘한 부분인데 생각나는대로 적어봄- 다음날로 넘어가고 과피연에서 발표하는거 나올 때 진행 ㅈ나 느리고 마우스로 밖에 못넘어가는거- 경매도 운빨인거. 시작가격이 랜덤인데 그 가격에 따라서 최소 몇천에서 최대 몇만까지 차이난다(세계적인위인&고고학 물품)- 평판이란 개념이 있는데 실질적으로 얼마나 영향력이 있는지 수치가 안나옴. - 어느 구간을 지나면 (아마 시계 평가 시작하는 구간) 그 후로는 감정 받으러 오는 물건이 거진 다 고가의 물건(반지, 시계, 목걸이, 귀걸이, 가방, 보드). 동호회가 원하는 물건 구하기가 하늘의 별따기임.
초반부 너무 루즈하고 초반부터 금전적 압박이 빡세서 흥미가 식음.
초반의 자금 압박과 5일차쯔음의 진상들과 함께 스트레스가 쌓인다.
빛은 많은데 초반에 못 떼울거 아니깐 이벤트랑 대출로 떼우게 함.
돈 벌고 싶어도 못범. 이 겜 경영겜 맞음?한국겜답게 손님들도 빨리빨리, 스토리도 빠른 진행을 요구함. 좆같아서 안함.
가격단위가 계속 밀리거나 해서 싸게 비싸게 매수매입되고.. 초반부터 감정가 4천이 넘는 물건들이 계속 튀어나오지 않나...
초반 게임진행이 흥미롭게 시작되지만 버그로 인한 틀림이 없음에도 불구하구 감정실패로 성취감및 게임의 진행의 큰영향을 미침 돈은 게임을 진행하면 쉽게 불리지만 이로 인한 감정실패로 스트레스가 더 쌓이는 게임,그리고 후반으로 갈수록40일이라는 긴 시간속에서 단조로운 상품의 종류(시계,보석,보드및 기타 잡동사니)들밖에 생각이안남 자동차나 고고학적 유물이들의 종류가 더다양해지길 희망함허나 반대로 말하면 이러한 감정관련 버그와 상품의 종류만 다양하게 추가만해도 40일까지 즐겁게 깰수 있을수 있을 것이다.
제가 이게임을 구매하게 된 계기는 옥냥이 영상보고였는데 물건을 사고 팔면서 내 재산이 늘어나는 경험이, 싸게 사고 비싸게 파는 거가 재미있어보여서 구매했습니다.하지만 할인한다면 초반은 진짜 재미있기때문에 구매하시는걸 추천합니다.
초반부에 비해서 후반부로 갈수록 많은 오류들로 게임진행이 원활하지 못했습니다.
3D 플랫포머 + 퍼즐 + 1분 용사<스포없음>게임 플레이를 하면서, 탐구하는 과정 자체가 재미를 얻는 것이라 평가에도 게임에 대한 내용은 찾아보기 힘들었지만, "음악이 좋네, 간만에 재밌는 게임이네" 하는 긍정적인 평가가 많아서 믿고 샀어요.
자꾸 죽음을 강요하는데 행성 간 거리가 너무 멀고, 가는 길에도 멍때리고 있으면 죽 기때문에 신경을 자꾸 써야해서 귀찮아요3. 플레이하며 추가되는 조작이 전무>게임 초반에 얻는 장비로 처음부터 끝까지 가요. 행성간 지형이 많이 달라서 컨트롤의 세밀함 같은 부분에선 신경을 써야하지만, 결국엔 추가되는 요소가 없으니 지루해요
요약하면, 행성간 특징 자체는 참신하고 단서를 쫓는 과정자체는 나쁘지 않지만, 엔딩을 보기위해 해야하는 탐구과정 자체가 너무 피곤하다.
아니 엑박패드버그가 있어서 초반마시멜로부터 게임을 진행할수가 없음그리고 패드이동은 또 왜 반전이지;;; 황당한 버그때문에 환불
게이트, 여객들의 짐을 날라주는 짐차, 여객을 나르는 버스, 수송기의 대량의 짐을 나르는 카트, 기내식 등을 싣는 케이터링, 급유를 해주는 유조차 등등 공항 운영에 필요한 이 탈것들을 처음에는 모두 수동으로 직접 운전해주어야 하다보니 초반에 많은 분들이 질색하신것 같더군요.
초반에 운전만 하는 것에 더해서, 그 움직이는 속도가 환장할정도로 느립니다.
그렇게 초반에는 다른 분들의 이야기대로 운전만 합니다.하지만 돈을 모아 게이트를 업그레이드하기 하면 그것들이 자동으로 알아서 동작하기 시작합니다.
업그레이드 레벨은 3단계까지 있으며 업그레이드가 곧 해당 탈것을 운영하는 사람을 채용하는 개념입니다.
따라서 그 레벨은 보다 숙련도가 높은 운영인력을 채용하는 것이죠.
그리고 수송기와 여객기의 착률 확률은 랜덤이지만 여객기가 상대적으로 많이 착륙합니다.
초반 거점 확보 후엔 할 일이 정말 너무하다 싶을 정도로 없고, 업데이트도 느려서 새로운 경험이나 시도를 해볼 수 없으니 자연히 몇 시간 지나면 질려서 게임을 안하게 됨.
유저가 게임을 직접 만들어가야 한다는 점도 문제라고 봄. 창작마당에 존재하는 수많은 모드들, 그거 분명 개발자라고 추가 못할 것도 아니고 오지게 어려운 것들도 아닐 것일텐데, 게임의 편의나 재미를 위해 넣어 줄 만 한 것조차도 추가하지 않아 유저들이 직접 모드를 통해 만들고, 또 직접 그 모드들을 찾아가며 게임을 완성해야 한다는 점이 상당히 불합리함. 베데스다 게임들도 유저가 만들어간다는 평가를 받지만, 베데스다 게임들은 본편 자체도 잘 만들었고 몇십, 몇백 시간을 할애할 정도로 재미도 있음.
솔직히 재미없다초반은 좀 흥미로울지도 몰라도난해하고 불친절한 스탯시스템총을 미친듯이 싸대도, 미친듯이 때려봐도 죽지않는 좀비들영 편리하지 못한 농사시스템과 중반 이후의 의미없는 파밍등한 2시간만 지나가면 급격히 재미가 떨어지는 쓰레기 게임임차라리 마인크래프트나 러스트를 사는것이 더 낫다
초반에는 이것저것 만지작 거리며 놀다가 결국 끝은 죽음밖에 없다는데 크게 좌절.계획을 세우고 이것저것 파밍을 해서 생존기간을 늘려보지만 반복되는 행위에 곧 질리기 쉬운 게임이다.
팩션이라던지 생존자들의 마을이라던지, 간단한 퀘스트라던지 등의 즐길요소들이 있다면 참 좋겠지만홈페이지에 찾아가봐도 내 희망과는 전혀 다른 방향으로 가고 있는 것 같아 추천하기 힘들다.
장점1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정)단점1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움)2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적인 연출 등 불쾌감 조성3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동
사료도 안 채우는데 청소를 할 리가 없음치우라고 불러도 또 동물원 어슬렁거리다 지 꼴릴때 찾아감청소 안 하니 동물들 병걸리고 치명적이면 죽음여기서 동물 사는데 쓰는 돈은 프랜차이즈 포인트라고 로그인 보상으로 100원밖에 안 주는 극초반엔 사자나 호랑이도 못 사는 매우 비싼 포인트임그런데 이 시펄 사육사라는 새끼가 월 2000달러씩 받으면서 청소도 밥도 안 줘서 동물이 터짐꼬우면 열흘 정도 로그인만 해서 포인트 되찾던가 샌드박스나 캠페인이나 해야함물론 캠페인이나 샌드박스라고 갑자기 사육사가 존나 똑똑해질리가 없음더
물앞에있는데 목말라서 죽고 음식앞에 있는데 굶어서 죽고 그럴때마다 시설로 옮겨줘야하는데 진짜 한두번도 아니고 잠깐 정신놓으면 동물원 절반이 객사해서 뼈만 남음그 놈의 쓰레기는 온천지에 깔려있는데 직원들이 치울 생각을 안함 (직접 직원들 옮기고 쓰레기통 치워야됨)초반에 돈이 너무너무 부족해서 사자나 호랑이는 꿈도 못꿈돈이 없어서 동물연구나 시설연구에도 함부로 직원을 투입못하게 됨 (수위사나 수리공이 연구를 하는데 가끔 ai가 병신되서 동물우리 관리를 하러안감)동물 거래하는 탭이 프레임 떨어지면 진짜 암걸릴정도로 느려짐게임 자체는 방향성이 명확하고 재미도 있다고 할 수있지만 동물우리 10개 이상 넘어가기 시작하면 스트레스를 너무 받음한줄 총평50%세일이면 할만하지만 그 이상은 아직은 돈값을 못한다.
많은 인원이 있으면 중간에 심한 노가다 과정을 건너뛸수 있겠지만... 그렇게 많은 인원이 다같이 이게임을 사면 10만원이 나가버리니 그정도 값은 못한다.
다른 생존게임도 물론 초반에 나왔을 때 이정도였겠지만 너무 뻥튀기가 있지않았을까?
생존게임 마스터고 다른 생존게임의 노가다질을 정말 즐거워 한다 싶으면 바로 구매하는게 좋겠지만 아직까진 없다.
다른 생존게임들보다 아이템 제작에 요구하는 재료의 양이 상당히 많고 구할 수 있는 곳도 크게 제한되어 있기 때문에 노가다를 꽤 오래 해야하고, 조금만 높은 티어의 자원을 채집하려고 해도 적들이 초반에는 감당하기 버거울 정도로 몰려들어서 혼자 플레이한다면 무기를 내가 만들어서 써야하며 죽으면 그나마도 죄다 떨어뜨리는 버전의 다크소울에 가깝게 느껴질 것이다
그리고 다른 사람과 같이 하다가 내가 혼자서 방을 만들어서 하려고 하면 갑옷을 제외한 높은 티어의 모든 장비들이 빠르게 무용지물이 되는데, 해당 장비를 수리할 수 있는 시설을 설치할 때 필요한 재료를 얻으려면 맵이 랜덤으로 생성되는 게임의 특성상 자원이 나오는 지형을 찾아 길을 상당히 많이 헤매야 하기 때문에 게임 시간으로 사흘안에 원시인으로 회귀해버릴 것이다
타격감은 좋던데 파밍이나 조작감은 별로였고요.
하다보면 대단한 재미를 찾을 수 있을지도 모르지만 저는 초반 장벽에서 무너졌습니다.
"게임 자체는 정말 재밌음
솔플로 한다면 인생을 갈아 넣어야함."11시간 플레이하면서 느낀점(뉴비인 내 기준으로 내가 놓친 정보가 있을 수 있어 내가 아는 선에서만 써봄)1. 너무 방대한 맵 크기2. 필요한 사전지식과 진입장벽3. 끝이 안 보이며 불친절한 노가다4. 보스간 난이도 차이일단 맵이 너무 크다.
초반에는 맵이 큰 만큼 지형들이 골고루 분포 되있을 줄 알았는데 검은숲까지는 괜찮았어도 늪지대부터 찾기 힘들어졌다.
사전지식이 있어야 게임 플레이를 좀 더 원활하게 할 수 있을건데 안 그래도 시간이 많이 드는 게임에 사전지식을 찾아보는 시간과 노력이 들어가야하고(게임의 잘못은 아니지만 솔플을 추천하지 않는 이유)시간을 들여 천천히 진행을해도 어디가 얼마나 위험하고 무엇이 위험하고 갖고 있어야 할 도구나 무기는 어느정도 되어야하나 등등 같은 찾아서 알기 힘든 정보들이 내 멘탈을 부셔놓음노가다를 매우 많이 해야하는데 혼자서 하면 개빡센거 같다 자원, 캐릭터의 무게, 음식 신경 써야할게 너무 많다.
마지막으로 내가 게임을 끄고 삭제한 이유 보스간 난이도가 너무 차이가난다. 고인물, 다인 플레이어는 마찬가지로 큰 문제가 되진 않겠지만 첫보스는 매우 쉬웠는데 두번째 보스가 내 생각보다 매우 어려웠다.(첫번째 보스를 할때는 예상하기 쉬운 패턴과 데미지도 그리 높지 않았고 방어로 쉽게 막아졌음.
게임 자체는 재밌었기에 다시 돌아온다면 친구들과 돌아올듯 하다.
초반에는 재밌지만 결국에는 손이 안 가는 게임노가다 싫어하는 사람은 하지 말아야할 게임1. 레벨 디자인이 엉망임.
청동장비를 맞추고 두번째 보스도 잡은 후에는 늪지대로 가서 철기시대로 테크트리를 타게 되는데..문제는 늪지대 몬스터들 딜이 너무 아프다드라우그 공격 한 방에 체력 1/4가 날아가는건 컨트롤로 어떻게 한다 해도, 늪지대에 잘 보이지도 않는 기생충에 처맞으면 어마어마한 틱뎀이 들어와서 그냥 아무것도 못하고 죽는다이건 대체 어쩌라는걸까?
더 미치는건 이런 몹들이 넘실대는 늪지대에서 어디 있는지도 모르는 던전을 찾아 드라우그를 족치는 공략까지 해야 철기시대로 넘어갈 수 있다중반부인 늪지대가 이 모양인데 후반부는 안 봐도 어떨지 뻔하다2. 노가다가 너무 심함금속 광맥 찾는 것도 일인데 채광하는 것도 오래 걸린다.
채광으로 끝인것도 아니고 나무구해다가 목탄만들고 그걸 또 용광로에 넣어서 제련해야하는데 이 반복작업도 개노가다고초반에 좀 쓸만한 장비를 만들려면 청동을 만들어야하는데 이 청동을 만들려면 구리 2 : 주석 1 비율로 주괴를 조합해야한다즉 금속을 무지막지하게 캐야 장비를 맞추는데 그렇다고 장비를 안 맞추면 진행이 불가능하거나 1번 문제와 합쳐져 몹 딜이 너무 아파서 진행할 엄두가 안 난다거기다 청동기 넘어가봐야 철도 늪지대 던전 뺑이쳐야하고 제련 노가다도 해야한다는 것노가다 좋아하는 사람들은 할만하겠지만 나같은 사람들은 손댈 게임이 아닌 듯 하다..
초반유저한테필요한게 목적성 부여인데 까마귀가 도끼만들라 카더만 없어짐....
초반 재미있는거 같은데 하다보면 지루함
초반 돈빨고 도망갔냐??
비주얼 좀 괜찮은 존나게 우주 노가다 게임이다.
근데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 프리-알파 버전 아니랄까봐처음에는 쌩쌩하던 게임이 갈수록 렉이 걸리더니 옆행성 다녀오니까 그냥 프레임이 안나온다!!!!!!!(현재 상당한 개선이 이뤄진 상태이다.
예전에는 꼼수로 동굴에서 길 잃으면 땅을 쑤우우욱 메우면서 천장의 흙을 파내고 반복해서 지상으로 올라갔는데 이게 엄청 힘들어졌다 07.06.그리고 초반에 우주선 타고 나가서 절대로 불모지 행성으로 가지말자.
그리고 운전은 속도 좀 낼려고하면 1cm짜리 언덕에도 미친듯이 요동치다가 조금만 움직여도 드리프트하고 뒤집어지고 지X발광을 하는 트럭을 볼 수 있다.(이 게임에서 가장 훌륭한 시스템은 탭 키를 누르면 뒤집힌 차량이 원래대로 돌아온다는 것인데 이게 없었으면 우주에서 폐차하는 게임이 되었을 것이다.)다행인 점은 보통 트럭 한대로 다니는건 초반이고 후반부{앰생(본인같은)들만 하는 단계}에는 차량 여러대 연결해서 다니다보니 꽤 무게감이 느껴지기에 그렇게 불편한 점은 아니다.
그나마 좀 낫다이 게임은 자연에 맞서 생존한다는 기분으로 한다면그런 재미는 별로 없다.(오히려 시간이 지나면 스트레스 요소다)뭔가 건설한다는 기분으로 한다면아쉽지만 이 게임은 마크같은 정교한 건설은 정말로 불가능에 가까운 수준으로 힘들다.
대-규모 업데이트라고는 연구자원 트리를 갈아엎은거인데(정작 추가된건 빌리징용 장비 하나랑 부속품)이 업데이트로 게임이 상당히 노가다성이 짙어졌다.
정말 초반부에는 아주 재미있고 기발한게임이지만 후반부로갈수록 같은작업의 연속에 진전되는것이없어서 재미가 떨어지기때문에 잠깐하고 말기 딱좋은 게임이다.
물론 다른 관점에서 본다면 이 게임의 가장 큰 장점이 될 수도 있다.8~12세 아이들을 대상으로 본다면 매우 적합한 난이도가 될 수 있기 때문이다.
초반이야 풀숲 뒤지면서 15~45씩 차곡차곡 모아가지만 소형 저장고와 포장기면 그냥 끝나버린다.
난 이 회사에 월급받고 일하는 직원이 아니기 때문에'마우스 우클에 자그만한 무기를 추가하고, 적들도 외계 거미나 도마뱀 등을 조금은 귀엽게 만들어서 추가하는건 어떨까요? 그리고 업적과 해금 요소에 건물 색상이나 무늬 스킨을 넣어보는건 어떨까요, 늪지나 사막등의 지형도 추가하구요' 식의 피드백을 줄 의무도 없고 의욕도 없다.
처음에 이 게임은 그래픽이라던지 로딩면에서 노 맨즈 스카이를 이겼고 초반에는 재미도 있었다. 하지만 게임을 계속할수록 결국은 노가다라는 것밖에 남지 않는다는걸 깨닫고 이 게임을 환불받는다.
Product refunded 혼자해도 무난 하다고 생각되며 진입 장벽이 조금 큼/초반 커스텀 또는 자량 장비 기타등등 만드는데 뭐가 필요한지 부터 시작해서 어떻게 만드는지 초반부터 조금 루즈함/그리고 이 게임을 환불하게된 계기가 게임화면 시점이 굉장히 불편함
초반에는 모든게 신기하고 재밌었지만 자원캐서 다른행성, 자원캐서 다른행성 의 반복적인 노가다가 게임을 질리게 만듦.
친구들과 멀티플레이중인데, 아무리 멀티서버가 없고 호스트 혼자 연산을 책임진다고 초반에는 렉도없고 괜찮았습니다만.. 게임 중후반쯤 되자 렉이너무 심하고 팅겨서 게임이 혼자 꺼져버리는 경우가 너무 흔하구요.
이런 문제점이나 컨텐츠가 조금 부족할 수 있다는 것 말고 게임 자체는 재밌고 괜찮습니다.
초반에 이것저것 만들고 돌아다닐때는 정말 재밌었는데게임 컨텐츠가 금방 다 소모돼서 할게 없어지네요
게임은 개성있고 그래픽도 아기자기해서 좋지만 하면할수록 프레임 드랍이 심하고하면할수록 할게 없어지는게 안타까운 게임이다.
초반에는 발명 할려고 다니다보면 재미있지만 다하고나면 할게없다.
초반에 정말 혼자 있는데도 엄청 재밌는데,,,,,, 나중으로 갈수록 재미 없어요 ㅠㅠ
초반이니 그려려니 했지만 2시간 가까이 게임을하면서 진짜 눈이 아프고 두통까지 느껴질정도로 심각하게 프레임이 낮아집니다.
한두번도 아니고 게임하는내내 느껴졌습니다.하지만 게임자체는 정말 재미있었습니다.
초반에는 재밌지만 후반으로 갈수록 할 컨텐츠가 적고 여러 행성을 가게되면 컴퓨터가 감당불가능
비싼 게임 값을 지불한 유저들은 고작 핵들이 초반에 빨리 잡혀주기를 기대하며 손가락 빨면서 기다리는 수밖에 없습니다.
설치도 오래 걸리고 초반 로딩도 길고, 로딩 구간도 많음. 시작, 캠페인 모드 진입, 미션시작, 미션 종료 마다 로딩이 존재함.게임이 잘되면 그나마 참아줄 수 있는데프레임드랍 매우 빈번하게 일어남.
초반에만. 딱 초반까지다.
몹들은 슈아가 덕지덕지인데 슈퍼히어로들은 몸이 후들 거리고난이도를 높이지 않고도 대부분 원거리 공격으로 잡아야 하고점프 할 때 약간의 서포팅을 해주었으면 함
초반이 견디기 힘든 성장 디자인임
솔직히 초반인데 스토리 안보고 스킵중임아직까진 존나 재미없음고무고무노 존나 개연성 없음아주아주 노잼임노잼 스토리도 안보고 넘어 가는중
난이도를 올려도 적 패턴이 추가되는게 아니라 적 체력만 드럽게 올라감마블 영화에 비해 토르 헐크 아이언맨이 진짜 성능이 너무 쓰레기임또 스킬 재사용시간은 개느려서 보스전에서 회복한번 할라면 계속 도망가면서 기다려야됨호크아이 캠페인에서 헐크잡는데 열불나서 미치는줄 알았음그리고 캠페인 주인공으로 밀어주는 카말라칸 얘가 너무 비호감임생긴것도 PC폭탄으로 맞아서 못생겼고 자꾸 진지한 분위기에서 영웅만 등장했다하면와
자꾸 아는척하는데 이게 존나게 꼴보기싫음근데 초반부터 이새끼를 밀어줘서 엄청 지루함나중에 블랙위도우 나오는 시점부터는 좀 할만해요
아니..초반에 겜진행이안되요 그뭐더라...
공략보니깐 처음에 맨처음에 비행기에서 내려서 입장권 보여주는곳에서 입장권 보여주는사람이안보여요;;;책상없이 컴퓨터 모니터만 달랑있어요
초반에는 얼추.. 어벤져스 같은 게임의 면모를 보여주는듯합니다......
만.. 그 초반 영상겸 게임맛보기.. 정도의 히어로들을 컨트롤 해보고난후 부터는 그냥.. 어벤져스 영웅들을 찾아 헤매는 라라크로포드 정도 입니다.
근데... 초반에는 계속 달립니다..
버그로 인해 게임 진행불가. 초반 헐크랑 어보 뭐시기 괴물이랑 싸울때 2페이스에서 중간에 괴물이 사라집니다.
하.. 뭔 초반부터 이러면 뭐하러 오늘 출시했는지 참.... 나중에 패치가 제대로 진행되고 버그가 줄면 사도 늦지않습니다.
미니게임 자체가 재미없기도 합니다. 하지만 가장 중요한 것은 내담자들의 상태가 온전히 내 심리학 지식과 깊은 고민이 아닌 어이 없고 형편 없는 게임 결과에 영향을 받는 다는 것이 기대했던 점과 매우 달라 짜증이 났습니다.
미니게임의 난이도나 재미 조정이 문제가 아니라, 그 결과가 내담자들에게 영향이 없도록 조정을 했으면 좋겠다고 생각합니다.
그나마 미니게임도 할만하냐 하면 클릭이 잘 안되는 숨은그림찾기가 있는가 하면블럭게임 하는데 초반에 8개 깔아준거 없애고 나면 나머지 블럭은 쌓이는 게 아니라 다음 블럭이 안나오거나 블럭이 안쌓이고 그냥 지나가버림.
미니게임 난이도를 낮추는게 시급할 것 같아요.
탁구도 초중고급 난이도 차이를 전혀 모르겠고, 같은 그림 맞추기, 숨은 그림찾기 둘 다 기껏 올려놓은 치료도, 신뢰도를 떨어뜨리는 게임이네요.
난이도 설정이 가능하게 하는 미니게임으로 따로 만들거나, 내담자가 상담하는 초반, 중반, 후반에 할만하게 만들지 않으면 중간에 넣을 이유는 없을 것 같습니다.
초반에는 게임의 주제가 가지는 참신함 덕분에 흥미롭게 시작했는데, 진행할수록 내용은 뻔하고 회화는 빈약해서 실망스럽네요.
일단 정신과 의사 체험을 해보는 경험이 신선하고 흥미있기는 한데, 그 외에는 여러모로 별로인 게임.일단 게임의 완성도가 떨어짐.
게임 디자인 자체도 별로... 선택지를 고를 수 있는 횟수가 적어서 내가 의사로서 상담을 한다는 느낌이 없고, 옆에서 구경만 하는 느낌임.
그리고 게임 초반에 선택지 한번 잘못 골랐다고 바로 배드엔딩 띄우는건 너무한거 아니냐...
미니게임도 난이도들이 너무 어려움.
평이 좋게만 쓰여있어서 구매전엔 장점밖에 안보였는데 적응을 못하면 단점밖에 안보임게임이 하나부터 열까지 일일이 수동으로 컨트롤해야 하다보니 엄청나게 답답함또 목적이 불분명하고 할 수 있는게 너무 많아서 초반에 뭘해야할지 몰라서 방황했음환불시간인 2시간 이내에는 게임을 제대로 즐길 수 없고 20시간정도는 해봐야 재미를 느낄 수 있을것같다
공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고,저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고,처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.
정말 세심한 레벨 디자인을 보여주는 잘 만든 게임입니다.
다만 스테이지 별 난이도가 일관적이지 않고 전체적으로 초반부 난이도가 낮아 초반이 많이 지루합니다.
게임은 참신해서 초반엔 신기하고 새롭지만 배를 운전하고 쏘고 고치고 무한루트 반복이어서 갈수록 루즈해짐. 거기에 게임 멀미는 덤, 한 50%정도면 고려해볼만 할듯.
초반에 PLUM-R을 연습하시면 1단계2단계 3단계 쭉 깨기 편하실거에여!
초반엔 빡치다가 중반엔 재밌고 후반엔 ㅈ망겜
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
데모, BIC 시연, 지스타 시연, 후원자 베타, 얼리액세스까지. 모든 시연에 참가했다고 할순 없지만, 많은 시연 버전을 해봤는데그때마다 바쁜 와중에도 조금씩 발전하는 모습이 보였으며, 모든 행보가 훌륭하다고 생각하는 게임.아쉬운점이 없는것은 아니지만, 개발진도 여기는 시작일 뿐이라고 했기때문에 느낀 점이나 말해보자면초기 데모버전부터 느꼈지만, 발전하면 할수록 점점 각각의 개성이 살면서도 유저들이 조작하기는 점점 편해졌다.
요즘 나오는 액션게임들에 비교해서도 월등하게, 내가 조작하는대로 움직인다는 느낌이 강해졌다.
게임도 점점 어려워지기야 했지만, 얼리액세스에서는 특성과 함께 루키 모드도 생겼으니 그부분은 플레이하면 할수록 편해질거라 생각하고..몹들 또한 핵앤슬래시처럼 싹 쓸고다니는 와중에도 원거리공격이나 순간이동 등으로 그냥 무쌍만 하면 되는 단순한 게임이 아니게 만들었고, 함정들도 불합리함이라기보단 맞아도 아 피할수 있었는데 정도로 끝나는 일이 많았다.
액션쪽이 많이 강조되어있긴 하지만 숨겨진 보물을 찾으려면 자잘하게 플랫포머의 재미를 챙기기도 했고.난이도를 높이면서도 어떤식으로 발전시켜야 재미를 챙겨갈수 있는지 고민한 흔적이 보여서 플레이하는 내내 재미있는 아쉬움이 끊이지 않았다.
어쨌거나 앞으로의 발전도 기대하며 응원할것이고, 다만 데드셀처럼 난이도때문에 모든 컨텐츠를 즐기지 못하는 일이 생기지 않기만을 바랍니다 ㅎㅎ
----------------------정식출시 이후에도 스컬의 각성을 통해 컨텐츠를 강화하고책을 한권 읽어주는듯한 느낌을 주는 스토리 더빙으로 스토리부분의 몰입도도 끌어올렸으며출시 이후 패치들은 대부분 버그패치와 동시에 유저들의 요구를 들어주는 방향으로 패치되고있어시간이 지날수록 더욱 다듬어지는 게임이 되지 않을까 싶습니다.
스컬의 머리를 바꿔서 특성과 스킬,패시브등 바뀌는것도 너무 좋은 아이디어인거같아요
원래는 게임을 거듭할수록 거의다 써본 스컬이기도하고 유니크,레전더리 스컬만 쓰게되었는데각성 시스템으로 보완이 된거같아서 만족하지만 아직도 스컬의 다양성이 조금 부족하다고 생각합니다하지만 이번 업데이트로 개성있는 스컬 2개와 여러가지 정수도 추가가 되었더군요 리뷰를 조금 보니까스컬의 다양성에 대해서 이야기가 조금 있던거같은데 이렇게 새로운 스컬들을 추가해주시면 이 문제는 해결될거같구요
정식 버전이 출시가 되고 너무 쉬워서 아쉬웠던 난이도가 개선되고 각 스컬 클래스 마다 개성이 강화되서 개꿀잼됨
캐릭터들 개성도 넘치고 적당한 난이도까지 재미있다고 생각함 그중에 아쉬운게 있다면 캐릭터별 스킬 및 능력치가 등급이 높다고 좋은게 아니다.'일반, 레어, 유니크, 레전더리' 순으로 등급이 정해져 있는데 레어스컬인 라이더의 능력치가 왠만한 유니크를 쌈싸먹을 정도로 좋다.
이건 캐릭터 뿐만 아니라 아이템도 똑같다등급에 맞는 능력치를 가질 수 있게 패치를 잘 조절해야 할 것 같다.
캐릭터마다 개성이 확실히 드러나는 것 같고 벨런스도 좋습니다.
또한 장비 종류가 다양해서 많은 조합으로 게임을 즐길 수 있어서 오래해도 지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있습니다.
보통 로그라이크 게임이라고 한다면 여러가지 아이템으로 조합을 해서 엔딩에 도달하는 지분이 상당부분 있다고 봅니다.
물론 각 해골들의 개성과 아이템들의 밸런스를 맞추기에는 조금 힘들거라는 생각도 듭니다. 또한, 이 장르의 도트게임들과 비교해 보았을때 추측되는 힘든점이 각 해골마다 모습과 공격모션, 스킬이 천차만별로 달라지는 점 때문에 더욱더 힘들지 않을까라는 생각이 들었습니다.
사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말걸게 된다게임게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은게 기술들이 다 개성있어서 처음보는 머리들은 꼭 한번씩 써보게된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점1. 아직 얼리엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이해 해줘야한다고 생각하고 패치도 자주하니 금방 고칠 수 있을거임
아직 얼리액세스임을 감안하고 하면 너무 어렵지도 쉽지도 않게 난이도 조절도 되어 있는것 같고 다양한 해골들이 각각 개성있는 스킬을 갖고 있어 재미있었습니다.
물공은 쓰레기 고 영웅은 개성이 있지만 쓰래기랑 덜쓰래기로 나뉩니다
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
XII 노가다 II□ 아오지탄광□ 힘든 노가다■ 재미있는 노가다□ 노가다□ 약간의 노가다□ 없음□ 선택가능II 중독성 II □ 일상생활 불가능□ 자꾸 생각남■ 절제 가능□ 엔딩보고 안 하는 게임□ 이거 샀었나?
□ 오 다양하네□ 적당함■ 엔딩+ 다른 요소들□ 엔딩 끝□ 부족함 ( 엔딩포함 )II 총평 II일단 재미있음
그런데 로그라이트라 그런지 운빨도 좀 크고 노가다 요소도 좀 있어서 힘들긴 함
캐릭터마다 개성이있고 한국인 특유의 난이도를 잘 살려냈네요
스컬 각성으로 스컬만의 개성이 생겨 재밌어졌음다만 아직 아쉬운점이 많다
쩌는 타격감 개성있는 도트 그래픽
밸런스 있고 캐릭터들도 하나같이 다 개성있음
장점 : 인디겜답지 않은 완성도, 잘녹아든 개성, 꾸준한 업데이트. 펀딩에서도 인기였고 리셋겜답게 익숙해지면 난이도가 확 줄어들어서 컨텐츠 볼륨이 줄어드는 데도 반복적으로 하기에 나쁘지 않았다
답답한거 사이다 처럼 풀어주는 마법같은 일 없을테니 애정어리게 즐길려면 적당한 게임으로써 즐기자 자꾸 갓겜만들어 달라고 인디제작자들에게 ㅈ랄 떠는 사람들은 그냥 "게임컨텐츠"를 자체를 사지 말 고 돈냈다고 현실감각없이, 2만원으로 20만원짜리 서비스를 원하는 진상 짓 하는 거니까 떼쓰는건 집에 계시는 부모님앞에서나 하시길 바람....ㅈ발
로그라이크게임 이렇게 오래 붙들고 있던건 처음이다디자인도 개성넘치고 인터페이스도 잘 갖춰져서 알아보기 쉬웠다
엔피시마다 사연 있는 대사도 좋고 마신사제들 개성 있는 것도 좋고.. 그래서 아라크네랑 마녀 과거는 언제 풀리나요..
스타일리쉬하게 싸우거나 원펀컷 가능3. 스컬마다 개성은 확실함단점1. 쉽게 질릴만한 구조2. 플레이어가 스컬과 아이템이 모두 랜덤임. 10판을 해도 내가 원하는 셋팅 절대로 안나올 수 있음3. 스컬 밸런스는 아직도 별로임그냥 가끔 생각날 때 1~2판하고 끝내면 좋은 게임임
엔딩한번 본후론 좀 질리긴하지만, 스토리도 잘 짜여져있고, 캐릭터 개성또한 좋으며,간간히 좀 어렵지만 재밌는 겜 해보고싶을때 하면 좋습니다.
스컬들마다 개성있어서 스컬하나씩 레전보내도 재밌음
Product received for free 로그라이크로써 잊은 거 없이 잘 만들었다.하지만 이 게임만이 보여줄 수 있는 개성이 더 강했으면 좋겠음.
최근 10일정도는 플레이 하지않았지만 약60시간 넘게 한 입장. 스컬들의 개성이 좋긴하지만 타입간의 밸런스 차이가 조금 아쉬움. 앤트스컬같은 경우는 레전더리로 승급하면 이전 단계인 유니크보다 못한 성능을 보여주는 등 아쉬운 면모가 있음,둘째로는 업데이트 이후 플레이는 아직 못했지만 이전에는 각인의 활용성이 너무 치우쳐있음
셋째로 스토리가 조금 빨리 끝나는 듯한 느낌 추가적인 떡밥이 있는듯 해서 DLC를 기대해봐야겠지만 이런류의 움직임과 컨트롤이 익숙한 사람이라면 엔딩을 보는데 까지 2트정도에 본 사람들도 있을것이라 생각이된다. (이런 류가 상당히 익숙한사람) 그래서 플레이 시간이 조금 아쉬웠음.
마지막으로 중간중간 이벤트 요소가 너무 적다는 느낌 예를 들어서 몹을 잡는중 뼛조각을 주는 NPC나 머리를 주는 NPC등이 나오는 것이 너무 한정적이고 아무 요건없이 원하지않는 NPC를 만나게 된다는점 스킬을 너무나도 바꾸고 싶은데 이번판에 나온다는 보장이 없음.
랜덤적 요소를 조금 재밌게 바꾸거나 아니면 조금 줄이는 것도 괜찮을 듯함.단점들을 얘기했으니 장점을 얘기해보자면, 첫쨰로 그냥 재밌음
타격감도 꽤나 좋게 만든 스컬들도 있고 각자 개성이 뚜렷한 스컬들이 있으며 아이템들도 시너지가 꽤나 재밌게 조합 할 수있음.
둘째로 솔직히 컨트롤 난이도가 어려운 편은 아님.
충분히 즐길 수 있을 정도는 된다고 생각함, 무엇보다 대쉬시 무적 이라는 요소를 잘 활용하면 몇대 맞지않고 깰 수 있음, 자신의 컨트롤이 부족하다면 특정 아이템들로 충분히 커버가 가능하고 루키모드를 키고 게임을 즐기면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있음셋쨰로 안정적인 도트들임
약간 프레임이 아쉬운 부분들도 분명 있긴 하지만 도트를 전반적으로 잘 찍어냈고 맵들의 특성들도 꽤 잘 만들었음. 하지만 4챕터는 상대적으로 많이 아쉬운느낌 뭔가 플레이어들 조지기 위해서 그냥 꾸겨넣었다고 생각이 되는 부분들이 있음
그러나 게임 내 밸런스 같은 요소에서 조금 아쉬운점이 보임.
깔끔한 레벨 디자인, 나름대로 개성있는 보스전. 스컬들의 개성이 뚜렷하지만 밸런스는 애매함. 아쉽기는하나 2만원에 맞는 볼륨.
저는 메이플을 조금 하다가 재미가 없어서 지웠습니다.하지만 이게임은 자기 능력치를 키우고 손맛도 있어서 플레이하기 너무 좋습니다.
뭔가 이게임이 RPG비슷한 느낌이지만 기존 RPG장르 게임보다 손맛도 있고 캐릭터 하나하나 개성이 있습니다.
최소한 돈이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 스토리가 마음에 들었고 여러 가지 개성이 있는 캐릭터와 스킬과 강화를 통해 더욱 화려해진 스킬을 보며 시간 가는 줄 모르고 게임을 플레이했습니다.
우선 전투의 템포가 매우 빠릅니다.
준비되어 있는 5개의 무기가 각각 개성을 가지고 있으며, 게임 내에서 제공하는 다양한 강화 덕분에 원하는 무기를 만들어 가는 것도 즐겁습니다.
적의 원거리 공격을 공격으로 지워낼 수 있지만 일부 공격은 피해야만 하고, 특정 능력을 획득해 튕겨낼 수 있게 변하는 등 빠른 전투에 도움이 되면서도 긴장감은 늦추지 않도록 섬세하게 조율된 것을 느낄 수 있었습니다.
그리스 신화에 대한 흥미가 있는 사람이라면 생각치 못한 곳에서 속속 드러나는 신화에 대한 오마쥬들과 등장인물들의 개성에 즐거움을 느낄 수 있습니다.
가장 중요한 인물인 주인공과 하데스는 물론, 아직 정식으로 대화를 나누는 것이 아닌 업그레이드에 곁들여진 텍스트만이 존재하는 올림푸스의 신들도 개성이 뚜렷합니다.
하데스는 단순한 악당이 아니며, 올림푸스의 신들은 흠없는 정의의 아군이 아닙니다.
일러스트는 단순한 미형 일러스트보다는 서양센스가 가미된 디자인이지만, 그게 개성으로 다가올 수 있는 수준입니다.
더구나 신과 신 사이의 조합 능력들도 존재하고, 여기에서도 신들 사이의 관계가 반영되어 있는 점이 재밌습니다.
무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.
전체적으로 재밌음무기마다 개성있고 난이도 체감이 좀 있으면서신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴함아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분일 수도 있으나 활이 좀 구림...전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고나면 간간히라도 함근데 막 매판 조합이 다르고 하다보니 어떨땐 힘들기도 어떨땐 쉽기도 함
아직 얼리에센스이긴 한데 ㅈㄴ 재미있어 무기가 별로 없어보이는데 무기 종류마다 2개 더 있고 무기마다의 개성이 있어서 재미있음
등장인물들이 모두 매력 넘치고 각자 개성이 있어서 더욱 좋아요 !
3시간도 안되서 마지막 스테이지를 처음으로 깻을때는 뭐이리 싱겁다고 생각했었는데이후에 계~~속 이어지는 끝없는 스토리진행에 관심이 생겨 여러번 하게되고 그로인해 생기는 변화와 해금들을 보며왜 압도적으로 긍정적인지를 알게됬습니다.
개성넘치는 등장인물들과의 상호작용과 호감도를 쌓으며 얻어가는 콜렉션등을 보면서아직도 해야할게 산더미라는것을 다시 한번 깨닫게 될정도니 가성비로 따지면 엄청나네요
도전과제 전부 달성하고 느낀점은 정말 디테일 한게 장점이라고 생각합니다.
풀더빙된 로그라이크 게임이란것도 새로운데,등장하는 캐릭터들 개성도 뚜렷하고 일러스트도 미려합니다.
싸움은 무기들과 신들이 주는 은혜, 그리고 다이달로스의 망치로 이루어지는 조합으로 적들을 죽이는 맛이 각별합니다.
개성있는 장비들과 랜덤으로 생성되는 스텟 신들의 능력, 할때마다 새롭게 하는 신선함을 줍니다.
확실하게 강해지는 느낌이 너무 좋음 어느 능력이든 개성있고 쓰레기 능력 이런거 없어서 좋음 좀 질린다 싶으면 난이도 올리면 딴게임 같음
그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안된다
캐릭터들이 모두각각의 개성이있고 여럿이할수있어재미남
처음엔 엄청난 불친절함으로 다가오는 게임이다 주위에 있는 재료만줍고 횃불도 겨우만들고 다니고도끼나 곡괭이를 만들고 자원캐지만 어디에쓰이는지 처음엔 아무것도모르고 시작하게된다하지만 그렇게 죽기를 반복하고 점점 하다보면 나무의 쓰임새 돌의 쓰임새 사냥법등을 알게되고어떻게 하면 효율적으로 터를 잡고 살아갈지 고민하는 나를 볼수있었다 거기에 새로운 지역의 발견 새로운 재료의 쓰임새를 알아갈때의 성취감도 훌륭했다 캐릭터들의 특성도 각자 개성이있어할때마다 새로운 경험을 할수있었다.
함께!생존게임인 이상 할일이 많고 시간은 없는게 당연하니 게임의 난이도로 불평할거면 제발 로그라이크 하지마라.
컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이게임의 대단함을 보여준다.
개인적으로는 RPG 게임에서 레이드 돌 때 같은 맛이 있어서 좋고, 난이도야
원래 하드한 게임이었으니 DST의 개성이라고 생각한다.
한 번 죽으면 모든 데이터가 날아가는 형식을 취하고 있고 (롤백이 가능하고 endless 모드를 선택하면 당장 게임이 끝나지는 않지만, 그럼에도 불구하고 패널티가 상당하다.)애초에 전투에 친절한 게임이 아니다 보니 죽기 십상에, 모드 없이는 제대로 된 플레이가 불가능하다.
생각보다 잘만든 생존겜이며 멀티또한 잘구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른장르로 바꿔서 플레이가능한 겜 같이할 친구가 있다면 매우추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규유저가 이겜에대해서 배워가는게 힘들다는것 그리고 가끔 테러유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두개를 씹어먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러유저들또한 테러를 해봣자 롤백 하면 끝이기 떄문에 아주 소수임
조금씩 조금씩 도전하다보면 성취감이 쌓이는 꽤나 괜찮은게임스테이지 하나하나가 다 개성있고 너무 좋았음.
아무튼...이런 게임을 개발하시다니 정말 고마울 따름이네요 넘모 독특하고 자신만의 개성이 있는 게임이라 추천!!이지만... 이런 류의 센스가 없는 분들은 깨실 때 어려움이 있긴 할 것 같네요
특히 정신이 없기도 하고요 그냥 눈감고 플레이 하셔도 깰 수 있을 것 같긴 합니다하지만 난이도 조절 기능도 있고 정말 독특하고 개성적인 게임이니 인생에 살면서 한 번쯤은 해 볼 법도 한 게임인듯싶습니다!!
다만 아쉬운점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모버전에 보스들에서 뭔가 추가될줄 알았지만 보스들도 그대로다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식맵이 더 좋다창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는게 내가 제일 바라는거다두박자나 스윙이나 홀드나 다 개성있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇개만 더 만들고 그 개성있는 박자들을 몇개만 더 만들어줬으면 한다 가끔씩 할거 없을때는 혼자 스토리도 짜보고 박자도 짜보고 현타가 온다
대충 4-X에 맞을만한건.. 4-1N..?진짜 이게 야간모드보단 보스스테이지에 가까운 느낌? 월드4에서 야간 깰때 4-3에서부터 시작해서 처음에는 몰랐는데 진짜 야간모드들 중에서 제일 어려웠던거 같다 (후반 홀드만 알면 쉬움)하지만 이미 나온 엔딩하고 파이널 보스같이 등장한 1-XN 때문에 만들어질일은 없을거같아서 조금 슬프긴 하지만 항상 기다린다<짧게 요약>스토리도 좋고 음악도 좀 좋고 에디터도 있어서 좋긴하지만 16500원 내고 사기에는 너무 게임이 짧다 커스텀 맵이 좋은 사람은 창작마당 맵으로 만족할수있겠지만 나는 창작마당 맵을 찾기가 힘들다2021 06 21마음 바뀌었습니다
캐릭터도 각자 개성이 있고,스토리도 재밌게 잘보였습니다...!
좋은 사운드트랙, 아기자기하고 이쁜 도트화려한 연출, 독특하고 풍부한 개성의 캐릭터들갓겜.
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
그래픽,컨트롤 다 만족합니다
무기에는 하나하나 개성이있으며 무기에 속성이달려있거나 스탯 업되는추가적인 이득을 볼수도 있습니다.
일단, 조작감이 좋은 편입니다.
더블점프와 구르기가 원하는 타이밍에 정확히 발동되기 때문에컨트롤하기 힘들어서 못해먹겠네
진동만 더 지원되면 더 좋을듯.난이도는 좀 어렵지만 죽는다고 해서 모든 상태가 리셋되는 게 아니고 어느정도 '반복과 극복'을 통해서 조금씩 조금씩 발컨 유저라도 진행이 가능한 수준에 도달할수 있습니다.
아이템은 개성이 있긴 한데, 종류가 좀 많아지고 밸런스를 약간 맟추면(전기채찍 너무 사기 아님?) 좋겠습니다.
그래픽은 상당한 수준이고, 사운드도 좋긴 한데...
로그라이크 다크소울이라는 평과 다르게 스토리는 상당히 가볍게 진행된다.하지만 왜 이런 일이 일어났는 가가 궁금해지게 하는 스토리 텔링이며로그라이크 장르 특성상 버리는 무기가 있기마련인데 개성있고 옵션때문에 고민하게 된다.
재밌고 다 좋은데 요번 페이탈 폴즈 DLC패치하고 몬스터들의 젠 위치가 0셀에서도 너무 겹쳐서 컨트롤로 커버가 안될때가 많네요 ㅇ)-(...... 진드기 어미가 너무 호구여서 그랬는진 모르겠지만 허수아비 너무 좋아하지만 너무 빠르고 딜레이가 없는것입니다...
그렇지만 레벨디자인부터 아이템.스킨, 캐릭터들의 개성과 보스들 공략하는 재미등등 장점이 더 많으니 메트로베니아 장르를 좋아하신다면 꼭 한번 해봐야할 게임이라고 생각합니다.
매트로바니아 + 로그라이크를 섞었지만 아이템이 가진 개성적인 특징이 게임 플레이의 다양성을 보증하고 있습니다.
+개성 뚜렷한 아이템+수려한 그래픽+육성 방법의 다양성+로그라이크와 합쳐진 속도감 있는 전투의 재미+꾸준한 업데이트-아이템 해금 노가다-보스 다양성 부족-생각없는 난이도 패치들 결론 수작 로그라이크엔드 컨텐츠가 난이도만 올린 리플레이라니 좀..
○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음● 좋음○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘● 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---○ 아예 없음● 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임전형적인 메트로베니아 플랫포머 형식이다 비선형구조로 되어 있어서 호불호가 갈릴수 있지만(그놈의 길찾기..)(지도장수 개객끼) 나중에 얻을거 다얻고나면 자유루트로 갈아타기 때문에 괜찮다고 생각한다 이 게임에서 가장 맘에 드는 점이 있다면 보스디자인이 맘에 든다 개성있고 특색있는 다양한 종류의 보스를 만나고 싸우다보면 나도 모르게 모든 보스들을 학살하는 나 자신을 보게 될것이다
귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들,2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽,단순해 보이지만 그렇지않은 난이도,한편의 애니메이션같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴수밖에 없는 이유
게이머가 게임에 몰입할 수 있는 요소를 정말 잘 살려줬어요. (DLC보스인 그림 BGM은 졸라 미쳤습니다...ㅎㄷㄷ)2. 레벨 디자인레벨 디자인을 짠 사람 승진시켜줘도 될 거 같은 정교한 레벨 디자인을 보여줍니다.
게다가 깰 듯 말 듯한 보스들의 난이도는 다크소울을 연상시키는 난이도로, 그래도 하면 된다라는 마음가짐으로 도전해보시길... 스킬을 습득하거나 추가적인 이동 수단을 습득하게 될 때의 타이밍도 적절합니다.
무료 DLC수준이 유료 DLC에요. 보스 하나하나의 개성과 매력이 넘칠 뿐만 아니라, 이런 보스들까지 적절한 레벨 디자인을 공유하고, 또 개쩌는 BGM도 가지고 있으니...
곤충이란 존재를 이리도 귀엽게 표현할 수 있다는 것 자체도 신기한 일인데, 동화풍이라고 또 귀엽기만 하진 않아요.
단점1. 길찾기아쉽지만 맵 디자인은 레벨 디자인만큼 훌륭하지 않아요.
컨트롤력이 부족해서 진도는 굉장히 느리지만 모험하는 기분으로 맵을 이리 저리 돌아다니며 즐겁게 하고 있어요.
npc들도 귀엽고 멋있고 개성있어요.
이 게임에 대한 명성만큼 대단한 게임탄탄한 스토리, 개성 넘치는 캐릭터들, 사소한 것들까지도 신경 쓴 디테일이런 요소들이 모여서 할로우 나이트라는 게임을 만들어 낸 거 같다플레이하면서 지루하단 느낌 없이 재미있고, 스토리는 흥미진진했다
그리고 각 맵에 보스들은 패턴을 보면서 공략해가는 재미가 있었다.
각각의 개성을 가지고 있는 수많은 종류의 몬스터들과 보스들멋진 스테이지들과 그에 어울리는 아름다우면서 웅장한 BGM방대한 플레이타임 보장 + 혜자로운 무료 업데이트 DLC 컨텐츠벌레들의 세계라는 독특한 세계관에서 펼쳐지는 매력적인 NPC들과 주인공의 흥미진진한 스토리라인...혹시라도 아직 플레이를 안해봤다면 꼭 사서 해보기를 바란다.
겜자체는 훌륭하다.
아기자기한 캐릭터들 개성있는 몬스터들..그러나 하드코어한 난이도, 미칠듯한 길찾기는 내 멘탈을 부수기 충분했다.
자신이 스토리 있는 탐험을 좋아하고 어려운 컨트롤에 자신있다면 추천하나 그렇지 못하다면 글쎄..
존나 갓겜매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.
게임 자체가 빈 부분 없이 꽉꽉 찬
보스도 개성있고 새로운 세계를 탐험하는 느낌이 좋았음.
아름다운 일러스트와 개성있는 캐릭터들, 다소 징그러운 몬스터도 있지만 그마저도 아름답게 하는 게임.게임자체의 난이도는 낮으나 게임을 귀찮게 하는 요소라면 세이브요소이다.
힐링게임이라기엔 살짝의 난이도가 있지만 눈만큼은 힐링할 수 있게 된다,
완전 갓겜!아름다운 그래픽에 개성있고 매력 있는 캐릭터들과 분위기에 잘 스며드는 음악 등등 플레이 하면 할수록 경이로움만 보이는 게임이에요
작고 귀여운 주인공과 함께 신성둥지를 여행해보시는 건 어떨까요?다만 난이도는 이런 장르의 게임을 많이 안해보신 분들은 특히나 어려워요 그래도 플레이하다 보면 억지로라도 컨트롤이 느는 자신을 볼 수 있습니다....
넓은 세계관과 독창적인 개성을 담은 그래픽에 하는 동안 감탄이 절로 나옵니다.
그렇다고 난이도가 낮지도 않고 패턴마저 분석하는 재미에 갓겜 순례를 온 듯한 느낌이 드네요.
지극히 주관적으로, 엄청나게 화려한 그래픽과 더 엄청나게 복잡한 조작이 없어도 어떻게 하면 게임이 잘 뽑히는지에 대한 좋은 예 중 하나라고 생각합니다.
여긴...글쎄요.조작 : 직관적이고 쉽게 익힐 수 있습니다.
무슨 무쌍을 찍는 기술같은 건 없지만, 처음부터 어려운 조작을 가진 게임이 그 자체로 진입장벽이 된다는 걸 생각해보면 분명한 장점이라고 볼 수 있습니다.
레벨 디자인 및 보스 디자인 : 아직 게임 내 하드 플랫포밍 부분을 하지는 않았지만, 그 부분만 제외하면 전체적으로 곡예를 부릴 정도로 이동 기술이 필요한 지역은 없습니다.
지역 레벨 디자인은 아주 적당한 수준입니다.
정말 칼같은 회피 타이밍을 요구하는데, 이 타이밍 싸움에 익숙하지 않다면 수없이 그림자를 뽑아내거나 입에서 육두문자가 튀어나오는 자신을 볼 수 있습니다.
스토리 및 등장인물 : 사람마다 다르겠지만, 제게는 충분히 개성있고 매력적이었습니다. '할로우 나이트'가 게임 내에서 갖고 있는 의미를 매우 잘 묘사한 스토리 역시 저는 재밌게 즐겼습니다.
이게임의 장점: 맵이 넓고 각 구격의 개성이 뚜렸하고 아름답다
스토리도 탄탄하고 캐릭터디자인도 굉장히 개성있고 귀엽습니다.
메트로배니아류의 게임을 해본 적도 없고 길치에 피지컬도 뛰어난 편이 아니라 별 관심도 없었고 무엇보다 귀여운 다크소울이란 말이 너무 무서웠다...
맵 하나하나가 예쁘면서도 개성 넘친다.
막혀서 마킹만 해뒀다가 새로운 이동기를 배운 후 돌아와 맵을 뚫는 게 꽤 쾌감이 커 길찾기가 어려운 게 오히려 매력으로 다가왔다.(깊둥그개밥같은곳빼고) 여러 맵이 개미굴처럼 이어져 있는걸 볼 때마다 신기하기도 했고. 공략 없이 플레이하는 걸 좋아해서 엔딩A 보기 전까진 공략을 안봤었는데 나중에 보니 일지완성도에 들어가는 몹 하나를 너무 꽁꽁 숨겨놔서 배신감이 들었다..
맵에 숨겨진 길이 정말 많으니 이곳저곳 대못으로 쳐보며 다닐 것. 사냥, 보스 등 레벨디자인도 잘 됐다고 느낌. 결코 쉽진 않지만 조금만 때리면 될 것 같다라는 느낌을 강하게 받아서 밀당당함. 후반부엔 강화를 열심히 해서 그런지 대부분의 보스가 꽤 쉽게 잡혀 자아도취에 빠져있었는데 투기장에서 내 주제를 파악했다.
개빡치게최종보스보다어렵다 점프맵은 그냥 양심이 없다 고통 그 자체다 이런 식으로 맵을 탐험하길 바란 게 아닌데...
타격감도 상당해서 전투하는 맛이 있다.
물론 자유도가 매우 높아 어딜 가는지에 대해 정해진 순서가 없으니 어디든지 가도 좋다.(깊둥그개밥같은곳빼고) 그래도 뭘 해야 할지 잘 모르겠는 건 어쩔 수 없는 사실.. 난이도 조절이 안 된다는 게 안타까운 부분. 스팀 리뷰만 봐도 대부분 길찾기, 난이도로 욕하지 게임성으로 욕하는 건 거의 없다.
그래도 양심 없는 난이도를 극복할 만큼 재미있는 게임. 할 수 있는 탐험을 다 하니까 너무 공허하다...
캐릭터랑 몬스터 맵과 ost 모두 개성있어서 몰입이 잘 된 것 같음.
맵을 돌아다니다가 가지 못했던 곳들을 다른 곳을 탐험하면서 갈 수 있게 되는 등, 맵에 숨겨진 요소가 되게 많고, 이런 요소들이 게임에 더 빠져드는 요소가 된 것 같다.
물론 강한 정신력을 요구함.매우 재밌으니까 고민하는 사람은 바로 구매하는 것을 추천함
몹들이 다 개성있음.
보스도 다 개성있고... 하지만 그놈의 길찾기가 문제 ㅅㅂ
분위기 일러스트 액션 조작 비지엠 다 좋음
캐릭터 개성도 있고 너무 좋음...
보스들이 나는 이미 죽었는데도 패고있음게임에서조차 길을 잃어버리고 조작이 딸린다는 사람이라면 없던 고혈압이 생길 수 있습니다
시작부터 스토리에 대해 거의 알려주지 않고 기본적인 조작 외에는 어디서 뭘 해야하는지 알려주지 않는 점에서 신규유저나 소울류 게임에 익숙치 않은 유저들에게는 불친절한 게임이 아닐 수 없다.하지만 몇번의 시행착오를 겪고 조금씩 진행해 나가기 시작하면 이 작은 세계에 점점 빠져드는 커다란 매력이 있다는걸 알 수 있다.
이외에도 스토리를 직접적으로 언급하지 않지만 세계관이 어떤지 유추할 수 있고 몰입하게 만드는 세세한 배경과 장식각 지역마다 보장되는 특색있는 적과 지역만의 기믹, 개성이 뚜렷한 보스들조작은 단순하지만 패턴과 활용방안은 단순하지 않은 게임플레이 등 처음 불편함만 넘기면 이 매력적인 세계에 발을 들이길 잘했다는 생각이 들것이다.
훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간만에 패배선언 했습니다.
완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.
스토리도 좋고 브금도 좋고 조작은 어려운데 암만 똥손이어도 30트라이쯤 하면 깰 수 있음.
너무 재밌어서 한달쯤 했는데 80시간 넘게 투자한듯. 컨텐츠도 많고 즐길것도 많고 캐릭터들도 참 개성이 강하고 좋음.
확실히 하는 재미는 있고 추천하고 싶은 게임이기는 합니다만..아래의 몇개 평가들처럼.. 얼리 억세스임을 감안하더라도 좀 불편한 요소들이 생각보다 꽤 있네요.
맵의 함정들은 피하는 컨트롤을 보게되는 요소라기보다는 그저 짜증만 부여하고특히 일부 구간은 악의가 느껴질정도의 함정배치가 보이더라구요..
그냥 게임이 천편일률적이라고 해야하나..가끔 한두개의 아이템이 개성적인 효과를 주는것 빼면..8할이 그저 약간의 스텟증가뿐이라.
이게임의 유일한 매력은 그래픽뿐이다배경과 캐릭터는 꽤나 개성있다
독보적으로 개성적이고 지랄맞게 어렵다
지금까지 개발자는 다양하고 개성있는 챌린지를 내놓았지만 "Ultra Hard"라는 챌린지는 존나 생각없이 만든 듯한 챌린지이며 이 이후로도 비슷한 챌린지가 나온다면 해당 개발자 창작의욕이 떨어졌다 봐야합니다.
결론은 손놈들이 좀 기다렸으면 좋겠고 말도 좀 적당히 걸었으면 (이건 캐릭터 개성이니까 이해할수도 있지만 그래도 짜증나요)가게에서 일할때 인터페이스가 개선됬으면 좋겠고(다른 리뷰에 좋은 얘기 많음)출근 직통버튼이 있으면 좋겠고손님들이 물건 살때 가격보고 에잉 비싸 안삼 이런는거 보다 얼마 않되요?하고 말좀 했으
무엇보다, 어떤 부분을 실수해서 감점되었는지에 대한 정보가 제공되지 않아 유저를 과도한 스트레스에 노출시킨다는 생각이 듭니다. 유저가 실수하면서 게임 노하우를 쌓는 것을 막아 게임 난이도를 높이려는 제작진의 기획의도라면 아주 괘씸한 발상이라 할 수 있겠습니다..
또한, 유저에게 요구하는 정보 암기량은 갈수록 계속해서 증가하는데 반해, 그에 대한 보상은 재화로 획일화되어 있어 흥미를 부여하기엔 부족했습니다.
이렇게 과제가 계속 늘어나면 유저는 금방 정신적으로 피로해지기 마련인데, 스토리 전개도 더디고 캐릭터들이 대부분 개성이 없어 게임을 계속 이어나갈 추진력을 금방 잃어버리게 되었습니다.
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.
1. 성취감성취감이란게 존재하질 않습니다.
이게 왜 이리 성취감이 없을까 생각해보니..
전투가 없어서? 스토리가 없어서? 뭔가 더 나아진다는 생각이 들지를 않아서? 명확히 딱 짚어낼 수는 없지만 내가 뭔가를 이뤄내고있다는 생각이 전혀 들지 않았어요.
차라리 스타바운드, 노잼스 스카이가 더 개성있겠어요.
여긴 말 그대로 하나도 없습니다. "탐험의 가치", "성취감" 그 어떤 것도 존재하지 않아요.(적어도 11시간 할 때 까지는 그렇습니다.)3. 예측 가능한 미래만약 게임이 지루하고, 재미 없어도 나중을 기대하게 해주면 계속 하게됩니다.
만약 그렇게 해서 성취감이 있는 게임이었다면, 선택의 폭을 넓혀주는 참 멋진 게임이었을거예요.
그런데 이렇게 성취감이 없을 바에는 그렇게 억지로라도 성취감을 쥐어줬으면 어땠을까 싶네요.
어벤져스가 등장했던 수 많은 게임들 중, 그나마 AAA급 타이틀에 걸맞는 그래픽을 보여주는 게임.캐릭터 각각의 개성이 잘 살아있는 액션은 칭찬할 만 하다.
스토리 역시 준수한 편.허나, 개성을 잘 살린 것은 좋았으나, 액션 시스템 자체는 그다지 잘 다듬어지지 않았다고 본다.
카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처맞게 되는 것이 다반사.이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라고 본다.
뒤가 안 보이는데 뒤에서 날 쪼고 있는 놈이 하도 많으니...;하다 보면 열이 받긴 하는데,시스템 자체의 문제기 때문에, 그냥 참고 하는 수 밖에 없다는 것이 아쉬운 점.또한, 뭔가 먹먹한 타격감도 문제다.
복장 노가다를 하려고 해도, 솔직히 죄다 색놀이여서 모으고 싶은 마음이 들지 않는다.
각 캐릭터 개성이나 액션성은 확실히 좋고 스토리 플룻도 나쁘지 않은데재밌는가 싶으면 정신사납고 몰입감이 확꺠지는 구간이 있다
게임은 정말 잘 만든 퍼즐게임입니다.
독창성 있고 개성있고 창의적입니다.
그런데 중간중간에 이걸 깨라고 만들었나 싶은 스테이지가 간혹가다가 존재합니다.
그건 진짜... 머리 쓰는게 아니라 그냥 돌리다가 수백만번의 경우의 수를 돌리다가 답을 찾게되는 케이스에요.머리쓰는 퍼즐을 원하시면 추천드리지만 과거의 저에게는 통수한대 때리고 사지말라고 하고 싶군요.
게임의 핵심 시스템1. 랜덤성 (로그라이크)2. 횡스크롤3. 고난이도 및 패턴 파훼매력 요소1. 도트 그래픽2. 타이트한 액션성 및 빠릿빠릿한 조작감3. 틀에서 벗어나면서도 가볍게 즐길 수 있는 서사4. 짧게 짧게 즐길 수 있는 플레이 템포비호감 요소1. 안좋은 가시성- 플레이어블 캐릭터와 관련된 그래픽이 화려한 점은 좋지만, 패턴 대응이 필요하도록 설계된 일반 적들이 플레이어블 캐릭터의 그래픽과 비교하여 너무 미약한 가시성을 지님잠재력1. 좀더 고화질 도트로 다듬고, 적들의 모션 가시성을 향상하면 굉장히 맛깔나게 바뀔 것으로 예상됨2. 당연히 계획되어 있겠지만, 컨텐츠 추가꼬접 방지용 짤막 팁1. 잡몹을 상대할 때에도 뇌비우고 닥딜이 아니라 패턴을 보고 피하도록 합시다.
미이라, 지니, 가고일 이런것들은 좀 개선이 필요할듯..사실 로그라이크 게임에서 밸런스가 완벽하다는건 있을수도 없고, 오히려 적당한 수준에서 밸런스를 벗어난 파츠들은 좋음플레이 하는 유저들 실력이 편차가 있을수밖에 없기때문에 실력이 부족하다고 느끼면 운으로 그걸 잘 커버해서 진행이 되는게 또 로그라이크 게임의 묘미 아니겠음..
근데 이 게임은 이상하게 평균치보다 뛰어난 파츠는 많이 없는데 너무 개같아서 쓰기 힘든파츠는 드럽게 많이 보임결국 이런 요소들이 플레이어를 좀 지치게 하는거같음3. 단순한 적 패턴스컬은 다른게임보다 적들 인식범위가 이상하게 짧음..
이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는건 이정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기대도 많이 하고있고 잘됐으면 좋겠음
운빨요소가 눈물나게 심한것만 빼면 재미가 아주 좋슴미다
로그라이트 특유의 재시작은 다소 김빠지긴 하지만 그게 로그라이트의 특징이라고 할까나. 하지만 몇몇 대박 머리를 건졌을때 스타일리쉬하게 움직일때 기분은 짜릿하고 자칫 지루할 수 있을 전투를 머리 2개 소유 및 교대라는 시스템을 통해 보유할 머리를 어떻게 조합할지 역시 재미있는 요소라고 볼 수 있다.
영웅 슬레이어라는 게임의 제목을 보면 알 수 있 듯, 이 게임은 특이하게도 주인공이 용사가 아닌 마족의 편에서 자신에게 도전하는 모험가들을 무찌르고 마왕을 구출한다는 점에서 다른 게임과는 다른 차별성을 과시하고 있다.
스컬의 가장 큰 줄기는 마왕성의 경비를 맡고 있던 흔하디 흔한 스켈레톤이 인간들에게 납치당한 마왕을 인간들로부터 구출한다는 것.초보자 지역에 등장하는 몬스터, 혹은 튜토리얼용 몬스터를 떠올리게 되는 최약체 스켈레톤이 마왕을 구하러 간다니!언뜻 생각하기도 어려운 이 뒤틀린 콘셉트는 약해빠진 해골이 자신의 머리를 다른 머리(능력)로 갈아끼워 힘을 빌려온다는 특별하고도 유쾌한 스컬만의 특징을 만들어내게 되었다.
대부분의 로그라이크 게임의 특성상 반복적이고 동일한 플레이 스타일이 강요되면서 흥미를 잃어버리는 경우가 잦은데, 스컬은 스컬만의 고유한 특징으로 인해 단조로움을 줄이고 다양한 게임 스타일의 반전을 기대할 수 있겠다.
이런 플러스적인 요소로 게임의 몰입감을 높이고 새로운 도전에 대한 욕구를 충족시킨다.
머리를 바꿔가며 다양한 스타일로 전투할 수 있다는 점이 좋았습니다.
계속 꾸준히 업데이트되고 있다는 점도 좋네요! :D하지만 버려지는 하위 스컬들에 대한 진화 요소나, 레벨 업으로 계속 사용할 수 있게 한다던가 하는플레이의 다양화가 있었으면 좋겠습니다 :D
재미있고 타격감,운빨요소,도전요소도 있는 갓겜이지만 아직 몇몇버그랑 아직 부족한스테이지 그리고 성장측면만 늘려준다면 진성갓겜된다
많은 요소들이 바뀌었고 엔딩도 나름 예상은 했지만 반전엔딩?이더군요 ㅎㅎ
엔딩을 보려면 특정 스컬 혹은특정 템빨 조합이 갖춰줘야만 가능하다는게 아쉽네요.
파워타입은 선후딜레이가 너무 커서안그래도 가시성이 안좋아서 회피하기 힘든데 그냥 맞아가면서 딜찍누 하는 플레이만 요구되네요파워타입이 원래 그런 플레이타입이라면 할말은 없습니다.
물론 각인 등급에 따라 기하급수적으로 스펙이 좋아지긴 하지만스컬에서 아이템이라는건 스컬의 능력치를 보완 보조 해주는 역할이 아닌,스컬 개개인의 특성을 헤치고 유니크,레전드리 아이템 세팅만 강요하게되는압도적인 파워인플레 시스템이란겁니다.
아직은 로그라이크라고 부르기엔 애매한, 그냥 정형화된 플레이만을 요구하는 단순 운빨 딜찍누 게임이라는 생각만 드네요ㅜ
다만, 다른 평가들과 같이 스컬간의 격차가 커서 운빨요소가 좀 많은데레전더리 아이템이나 유니크 이상의 스컬이 게임의 판도를 좌지우지해서똥스컬로 빡컨트롤해서 황금자매까지 도착한다해도 결국 썰려나가는듯..난이도는 개인적으로 중~상급이라 생각이 되지만 루키모드도 있으니 괜찮습니다
하지만 한번쯤 도전할만할 게임이라고 생각 합니다.하지만 저는 이게임에 불만이 있습니다!
1,2스테이지의 필드는 처음 플레이 할때는 좀 할만 해요.
그런데, 한 다섯판만 돌리면 이 1,2스테이지가 정말 지루하기짝이 없어져요!
근데 3스테이지는 은근 잘 만들었더라고요.
챕터 3은 부수면 짜증나는 자잘자잘한 몬스터를 소환하는 오브젝트,빨리 처리하지 않으면 까다로운 몬스터를 소환하는 몬스터 등,여러가지 긴장감을 심어주는 요소가 있어요.
이런 긴장감 요소를 챕터 1,2에도 몇가지 심어놨으면, 더 나은 게임이 됐을거에요!
여자캐릭터들 가슴출렁, 허벅지.. 이런 요소에서 벗어나면 좀더 게임이 틀을 깨는데 도움이 되지 않을까 싶음.
로그라이크 게임 중 캐릭터 요소가 매우 유니크하고, 게임 중간중간에 보이는 패러디 등등의 센스가 돋보인다.
루키모드 처음에 키고 파밍할겸 스테이지 넘기라해서 7트 4시간만에 엔딩보고 자신감이차올라껏더니 루키끄자마자 참교육 당했습니다.ㅋㅋㅋㅋ
그냥 강화 해금요소끝날때까진 루키키고하는걸로...
다양한 스컬요소가 너무 즐거운 경험입니다.
마치 계속 다른 게임을 하는 것 같은 느낌이라고 하면 좋을 것 같네요각인요소와 스컬의 조합이 중요한 게임입니다.
벨런스가 너무 안맞는 경우도 존재하고 아이템창이 너무 적어서 각인의 조합을 더 다양하게 할 수 없는 부분이 아쉽다고 생각합니다.
내가 선택한 루트를 진행해도 그 과정에 운적인 요소가 많이 끼어듬잔버그도 많고 스컬들간 밸런스도 안맞음인게임 인터페이스도 아이템 시너지나 버프관련해서 제공되는 정보가 적고 서로 구분하기도 힘듬전투를 잘 만들어놨고 써볼 수 있는 조합이 많음
간단하면서도 시간보내기 좋은 게임 하는데 여러가지 잼있는 요소들이 있고 지루하지 않은 게임
물론 컨트롤이 중요하지 않다는 것은 아님.
확실히 컨트롤은 매우 중요한 요소 중 하나.근데 이게 운이 진짜 중요한게, 더 강해지기 위해서는 아이템들과 머리를 잘 얻어야 함.예시를 들자면 물리 공격력을 메인으로 하는 캐릭터인데 마법 공격력 템밖에 없다?
아쉬운점은 15시간이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 플레이 시간을 하면서 스컬과 아이템의 빌드업이 운적인 요소가 너무 크다는게 좀 아쉽습니다.
게임 자체는 재밌는데 몇몇 파워 스컬이 쓰기가 힘들고 템 파밍부터 스컬 맞추는것 까지 운에 너무 좌지우지되는게 마이너스 요소
로그라이크 정석 입문트리 필수코스스토리도 앞으로 더 나올 요소가 보이고 나중에 히든보스 정도 추가되지않을까 싶음근데 6세트 조합(용기, 전술) 완성시 최종보스 바로 ㅈ밥행 운빨이 심하게 결정이되는것이 아쉽다
모드가 더 생겼으면 좋겠음맵제작모드, 타임어택 혹은 무한밀리, 스컬 커스터마이징, 캐릭터 제작 등요소는 많은거 같은데 구현하기 어려울려나?
과거 록맨이나 아케이드게임에서 즐겨봤던 아슬아슬한 회피와 타격감이 도전욕구를 계속 불태워줌.
랜덤으로 뜨는 해골과 아이템의 그 때 그 때 조합하고 궁리하는 재미는 최고!또한 마석을 통한 성장요소가 자칫잘못하면 좌절감이 커질 로그라이트를 더 재밌게 끌어올려줌.
단점이라면, 마석을 노가다해야하는게 사람에 따라서는 부담이 크게 느껴질수도 있을듯함.초보자라면 1스테이지 중간보스인 모험가에서 좌절되기 쉬운데다, HP관리나 회피가 빡세기 때문에.
랜덤적인 요소가 자주 하다보면 사라지긴 하는데 계속 맵 업데이트 해 주고 하니 즐길 만 합니다!!
ㅈㄴ 재밌음 용사가 적인 게 좀 신선한 요소임그리고 나 ㄴ너무 잘함
컨트롤을 요하지만 리플레이 요소는 충분함
그리고 그 운빨을 완화해주는게 구출NPC정도인데 이것조차 운빨임 스컬은 아이템+스컬(캐릭터 라고 보면됨) 조합으로 점점 강해지는 게임인데 저등급 스컬을 고등급 스컬로 강화 할수있음
여기서 추가로 문제가 생기는데 아무리 좋은 스컬이라 할지라도 템조합이 좋지못하면전투가 길어지거나 제 성능을 온전히 끌어내기가 힘듬 스컬은 맵을 넘어갈때마다 두개의 문이 주어지는데 돈/아이템/스컬 을 얻을수있는 맵으로 갈수있음
근데 그 반푼이를 겨우 완성 시킬때즈음 추가로 서브로사용할 스컬이 필요하거나 아이템을 모아야하는데 곧 엔딩스테이지에 가깝거나 직전임그리고 돈/아이템/스컬 을 얻으러 가는 문들도 간혹 파괴되어서 선택이란게 없어짐 (스컬을 얻어야하는데 돈방만 주구장창 나온다던가) 그렇다고 반대로 아이템과 돈을 주구창창 모으면 스컬이 약해서 돼지목에 진주목걸이고 "그럼 고등급 스컬을 처음부터 노리면 되는거아님?" 고등급스컬이 안나오지는않으나 이것도 결국 운빨인데다 특히 레전드는 나오는걸로만 얻을수있음
확실하게 재미는 있는게임이나 단점이 많고 그 단점의 거의 전부가 운빨에 관련된 요소임
굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다보면 운빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데애초에 이 게임은 로그라이크형태의 게임인데 당연한거지로그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고인물이여야함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력개방?과 npc기능을 활용해서 운빨요소를 줄였다고 봐야함다만 뼛조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만일반등급 스컬을 레전더리까지 올릴려면 140개레어등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 130개유니크등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 100개웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만드는 것도 어렵고평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을거 아니야)추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴한데좀 심한게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조)특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가바보 되는 기분임그 판 끝나고 다시 할려고 하면..음..해보면 알 거임위에 말한것 처럼 뼛조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경쓰고 고칠려는게느껴져서 서서히 나아질 듯 함이제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁1설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯뉴비를 위한 팁2어렵다고 접지말고 좀 하고 적응되면 할만 해짐그리고 이 게임은 스킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작임뉴비를 위한 팁3키가 적응이 안될 수도 있는데 욕하지말고설정가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중)뉴비를 위한 팁4레전더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기전에 착용 한번 하고 부수자전부 업적이다마지막으로 진지한건 아니고 걍 개인적으로 쌓인게 많아서 말하자면엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘임대충 이 정도만 읽고 유튜브가서 좀 보고 흥미있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ
얼마전에 업데이트 또 해서 요소들이 늘어났네
재미있기는 한데, 운빨 요소가 너무 심하고, 뼛조각을 모으는 것이 너무 힘들다.
그런데 운빨요소가 심하고 특성에서부터 물리 스컬들을 차별 대우하는게 보인다.
특성이 물공마공 레벨이 똑같은데 마공 증가량이 더높은게 이해가 돼지 않는다.
여러모로 준수한 게임성. 하지만 운이 다소 필요한 편.게임에 큰 영향을 미치는 요소가 다 운빨요소. 어떤 타입 스컬을 얻을지, 마법/물리 중 어떤 테크를 탈 것인지, 아이템 세트를 어떻게 맞출 것인지, 스컬들의 스킬은 어떻게 할 것인지를 플레이어가 정할 수 없다.
플레이어가 게임에서 결정할 수 있는 요소가 적다는 것이다.
다만 조작감과 난이도 조절은 우수하기 때문에 조금만 숙련이 되어도 쉽게 엔딩을 볼 수 있고, 값에 비해 볼륨이 좋기 때문에 충분히 재미있게 즐길 수 있다.
각 타입/스컬/각인 밸런싱 문제, 해금 가능 콘텐츠 추가같은 것들은 개발자도 충분히 인지를 한 듯한 패치도 나왔으니 앞으로가 더 기대된다.
확실히 재미는 있습니다 ,컨트롤 하는 맛도 있구요
하지만 스컬에 따른 운빨요소? 랄까요.
스컬의 스킬에 따라 지나치게 난이도가 왔다갔다하는것같습니다.
스컬마다 스킨이나 특수효과같은 추가적인요소를 추가하면 게임을 지속적으로 하는데 도움이 될것 같음
암튼 아군이 인간이아니라 적들이 인간이라는 설정을가졋고 컨트롤도 바꿀수있어 다른로그라이크게임에비해 쉽습니다
그리고 루키모드라는 초보자모드가있는대
각성이라는 시스템이 도입되면서 운요소가 조금 줄어들긴 했어도 여전히 운빨게임입니다
그리고 생각보다 컨탠츠가 없어 도전과제 수집이아니면 여러판 하면 질립니다.
액션 게임을 좋아하는데 재밌는 요소들이 많이 있어서 시간가는줄 모르고 한거 같네요
스컬 교환 시스템으로 다양한 케릭터를 하는 재미와 아이템 모아가는 RPG 요소가 마음에 드네요~옛날 오락실로 심심할때 한번씩 하는 느낌으로 하면 좋을것 같네요
단점은 이제 스피드 캐릭터만 쓰게 된다는 점?그리고 운 요소가 너무 크게 작용한다는점과체력 회복 요소가 너무 없어 죽을 위험이 크다는 점 정도?
운빨요소가 심해도 운 맛을 한번보면 끊을수가 없는 게임ㅋㅋㅋ한번씩 들어와서 하면 재밌음
플레이를 반복할수록 점점 더 강해진다는 점은 확실히 재미를 느낄 수 있는 요소입니다.
굳이 공략 영상이나 글들을 보지 않더라도 충분히 깰 수 있는 난이도입니다.
본인이 하고 싶은 조합으로 도전해서도 깰 수 있기에 더욱 재밌다고 생각합니다.
일단 정말 재밌음 매번 랜덤요소가 크다보니 새롭게 하는맛도 있고 업적깨는맛도 있고 재밌는 게임.74시간 플레이하면서 왠만한 플레이를 다해보다니보니 결국은 좋은 스컬만 골라서 깨게되고 실상 필요없는 시너지들이 너무 많음
로그라이크류 게임 많이해봤는데 라이트하고 이것만큼 즐기기 편한 게임이 없습니다.
뚝배기를 바꿔 끼우면 새로운 힘을 얻는 해골 리틀본의 로그라이트 액션. 속도감과 타격감, 도트 그래픽, 난이도 있는 횡스크롤 플랫포머 게임을 찾는다면 탁월한 선택이 될 수 있다.
대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.
비주얼 뽕맛 좋음운빨요소 밸런스는 별로
로그라이크 게임이지만 스컬을 강화하는 시스템이 있어서 운적 요소가 비교적 적은 느낌...? 처음 엔딩 보는대 10시간 걸리고 한번 깬 이후로는 그렇게 어렵지는 않아요. (너무 어렵다 싶으시면 설정에서 루키모드 켜보세요)
한판한판 간단히 하기 좋다운빨의 요소가 있고스컬간의 밸런스 조정은 필요하다전술이나 행군 등 시너지를 억지로 맞추는 것보다강력한 템 몇 개가 전체를 붕괴시키는 느낌그래도 훌륭한 인디겜이 나온것은 최고
장점 : 다양한 스컬들을 접해봄으로써 개인에게 맞는 스컬들을 이용해 스테이지를 정복해나가는 쾌감이 있습니다.
또한 컨트롤적인 요소를 많이 요하기 때문에 스테이지를 깰 때마다 재미가 배가 되는 듯합니다.
스테이지가 끝날 때마다 스컬에 대한 스토리가 가미됨으로써 애니메이션을 보는 듯한 기분이 들기도 합니다.
단점 : 처음에 특성을 찍을 때 노가다를 해야하는 경향이 다소 강하다는 점이 아쉽습니다.
로그라이크 게임의 특성상 좋은 스컬이 나올지 안 나올지의 운적인 요소를 감안한다 쳐도 특성을 어느 정도까지 찍어서 컨트롤적인 요소로 커버하기까지의 과정이 개인적으로는 힘들다는 느낌을 받긴 했습니다.
건전과 유사한 로그라이크겜이지만 스컬 칸, 정수 칸, 템슬롯에 제한을 둬서 템, 스컬간의 시너지를 맞추기 위해 꽤나 머리를 써야하...기는 개뿔 운빨 그 자체가 되어버린 극한의 주사위겜. 나오는 스컬과 아이템은 물론 스킬가챠, 상점 재입고 등등 수많은 운의 요소가 당신을 기다리고 있습니다.
갓겜 하데스의 한 2단계 상위버전2만원이면 좀 비싼감이 없잖아 있음한 만원정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도해보자그리고 좀 익숙해지면 운빨요소 없이 즐기면서 쌉가능
잘 만든 수작이지만 컨텐츠가 부족하고 운 요소가 게임 플레이에 생각보다 많은 영향을 미쳐서 엔딩 보면 쉽게 질리는 것 같습니다.
로그라이크라서 저장없고 그런 건 빡치지만 특성부여를 통해 계속 강해지는 시스템으로 성취감을 느낄 수 있음.
아이템도 다양하고 무엇보다 해골 특성이 재미요소가 많음.
정식 출시 전에는 방이 하나라서 운의 요소가 너무 강했고, 특성 시스템이 없고 아이템의 슬롯이 적어서 후반 기대치가 적어서 아쉬웠던 게임이었지만, 출시 이후 많은 변경점과 패치로 아쉬운 점이 많이 없어져서 너무 좋은 것 같습니다.
스토리도 좋고 파고들기요소까지있는 갓겜입니다.
로그라이트임에도 파고들만한 요소가 많아서 아주 재밌습니다.
앞으로 더 번창해서 DLC도 나오고 스컬이나 아이템 추가요소들도 더 생겨서 더더욱 재미있는 게임으로 완성됐으면 좋겠습니다.
❑ 탈것데이즈곤의 게임의 본질이라 할 수 있는 요소이자 매력 포인트 '바이크' 는 좀비 아포칼립스 세상 속에서 잘 어울렸고 주인공이 바이크를 중요하게 여기는 만큼 플레이어의 입장에서도 똑같이 느낌을받을 정도 몰입되는 요소들이 많았습니다.
예를 들어 엔진관리로 인하여 내리막길에선 방향키를 때거나 엔진을 찾아 위험한 길을 찾아다니는 긴장감이 다른 게임에서 느낄 수 없었던 경험이었습니다.
❑ 전투역시 콘솔 게임답게 근접 전투와 원거리 전투가 자연스럽고 타격감이 훌륭합니다.
따로 창에서 무기를 꺼내지 않아도 근접한 적에겐 좌클릭으로 쉽게 근접 공격할 수 있으며 원거리 무기는 우클릭으로 사용할 수 있어 흐름이 끊기지 않게 전투가 연출되어, 되게 좋았습니다.
❑ 스킬/레벨스킬은 크게 생존/전투/근접으로 나뉘는데 엔딩까지 보면 대부분 다 찍습니다.
❑ 수집요소수집요소는 굉장히 간단합니다.
✅총평/총점수: 5/5 5만점에 5점/ 훌륭한 스토리와 화려한 전투, 매력적인 캐릭터들 하나도 빠짐없이 갓겜입니다.
가볍게 해도 재밌고 탈락해도 재밌고 모든 과정이 정말 재밌고 거기에 1등까지하면 그 재미는 배가 되고 성장 요소도 매우 마음에 드는데 정말 핵쟁이가 게임 망치고 있다.
재미있는 망겜.. 빠른 시일내에 핵을 잡지 않는다면 여타 핵이 판치는 온라인 게임처럼 망하고 말것.팀전이라는 운빨이 요구되는 요소를 넣어 약간의 핵 정화 기능이 있긴 하지만 동시에 팀전에서도 효과가 있는 핵, 그리고 그 핵 유저 1명이 다른 팀 유저 10명 이상의 점수를 내는 현상으로 인해 엄청난 박탈감을 느끼게 해준다.
뿐만 아니라 1명이 살아남아야 하는 이 게임의 특성상 시작부터 핵을 보게 되면 나가면 되지만, 그 정체를 숨기고 마지막 라운드에서 핵의 위용을 뽐내는 장면을 목격하면 너무나 현타가 온다.
장점 : 1. 단순한, 하지만 즐거운 게임-단순하지만 즐겁다 라는건 생각보다 만들기 힘들다, 조금만 쉬워지면 금방 질려버리기 마련이니까, 하지만 이 게임은 경쟁과 화합의 조화를 이루어내 잘 만든 게임이 되었다.
2. 귀여운 캐릭터들-단순한 외형에 꽤 다양한 꾸미기 요소가 있어 커스터마이징 하는 재미가 있다, 그리고 모션들로 재미농락도 할 수 있어 다양한 재미를 주었다.
2. 버그인지 모를 닉네임-사람들의 닉네임을 보면 의도인지는 모르겟으나 Fall guys (4자리 숫자)로 되어있다, 이때문에 핵을 만나도 신고는 커녕 차단조차 불가능하고 누가 누구인지 구분을 할 수가 없다. 3. 버그-모든 맵에서 발이 끼는걸 볼 수 있다, 이 떄문에 지게되면 화나게 된다4. ?도대체 넘어지는 기준을 모르겟다아쉬운 점1. 난이도다들 대채적으로 쉬운 난이도지만 특정 스테이지들은 꽤나 어려운 난이도를 가지고 있다, 이건 마지막 스테이지를 제외하고 2~3개 정도 있다.2. 조작법처음에 심화적인 조작법(다이브 후 경직, 잡고 밀기, 기상 등)을 알려주지 않고 튜토리얼이 없어서 뉴비는 조작법을 잘 모른채로 진행해야 한다.3. 원통.저 망할 원통은 어떻게 지나가야 하는지 알려주지도 않는데 지나가기까지 어렵다4. 핑꼬리 잡기에서 상대방과 거리가 충분히 있는데도 잡힌다바라는 점1. 구간연습2. 특정 지역 연습3. 튜토리얼5. 신고6. 게임 설명 가이드
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
마리오, A Hat In a Time과 같이 어렷을 적 닌텐도를 가지고 놀던 그 감성을 느껴폴 가이즈를 하고 있을때면, 단순하게 게임하는데도 중독성이 있고,잠깐이나마 머릿속에 있는 복잡한 감정들은 뒤로하고 게임을 할 수 있어 비싸다는 느낌은 들지 않았습니다
2020년 9월 15일경 안티치트 패치와 맵 부가요소 패치로 핵이 판쳤던 부정평가를 긍정으로 바꿨습니다.
파고들기 요소가 없는게 오히려 마음에 듭니다.
최근에 와서 다시 꺼내봤는데 신맵도 많아지고 이런저런 요소도 많아져서 더 재밌어졌다.
강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 '죽어야만 진행할 수 있는 일'이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.
저승 밑바닥에 도로 처박힐 때마다 핀잔을 주고받는 아버지나, 남몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤)이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다)이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다
로그 라이트 죽고나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은스토리 진행에 있음오히려 죽고나서 진행되는 스토리 덕에 죽는것에 대한 스트레스가 적고 계속 플레이할수있게함아예 공격 패턴이 바뀌는 다이달로스 강화덕에 매번 계획한대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게함얼리억세스라 더이상 진행이 안되는게 아쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템등 로그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기위해 애쓴 흔적이 보임
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.
로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할수 있는 게임,익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.
난이도에 대한 보정들과 매번 달라지는 캐릭터들의 대사와 수집요소들이 여러번의 플레이를 질리지 않게 해줍니다.
근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가요소 없이 메인 스토리만 봤을때 16시간정도 걸렸네요
솔직히 부가요소라 해봤자
우리 댕댕이 침대놔주거나 무기 해금인데 그건 스토리 더 나오고 해봐야 될거같습니다ㅋㅋ;
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
첫 엔딩보고 씀일단 최근에 나온 로그라이크 액션게임중엔 제일 할만함키마플레이는 조작감 좀 별로임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려잡다보면 손아픔노가다 요소나 파고들기 할만한게 좀 많아서 앞으로 계속 할듯
성장요소도 많고 신들과의 대화도 재밌습니다.
핵앤슬/로그라이크로그라이크라지만 엔건전이나 아이작처럼 템을 조합했을시 새로운 스킬이 나오는 식은 아님.
이런 겜을 반복적으로 하다보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는게 겜 할때마다 바뀌는 새로운 조합법! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다.하지만 엔건전이나 아이작같은 것과 달리 손맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이거 하나가 단점을 상쇄시킨다.
특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
pc요소가 과하게 묻어있지만 게임은 재미있습니다.
운빨요소가 강합니다.
주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다.
한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다."개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요"추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.
또 업그레이드 요소가 많아 죽고 다시 시도 하는것에 대하여 정당화 한다.
다만 노가다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.
노가다 요소를 제외하고 본다면 수작입니다.
다만 노가다를 해야 게임의 진가를 볼 수 있는데 그 과정이 너무 지루합니다.
탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요.
운빨로 통하는 요소는 거의 없고 ㄹㅇ 재미있음
필드가 단순하지만 다른 부가적인 요소들이 그것을 커버합니다
뭔가 아쉬운게임파밍적인 재미요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로그라이크가 가지고있는 파밍적인 재미요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함10점 만점에 6점
약간 스타듀밸리를 섞어놓은듯 하드코어한, 허나 의외로 제법 합리적인 파밍 시스템이 게임의 가장 큰 특징인데 이것에 익숙해질 수 있다면 용파리, 클로스, 비 퀸, 계절거인 3인방, 사막사자, 말바트로스, 크랩 킹, 그림자 기물, 독두꺼비, 천상의 대변자, 그리고 2021년 기준 최종 보스 포지션인 퓨얼위버로 그 방점을 찍는 다종다양한 보스와 탐험들이 당신을 기다리고 있다.
생존게임 류를 폭넓게 즐겨보진 않아서 이 게임만 그런건지는 모르겠다만 기본적인 편의성부터 시작해서 레벨 디자인의 설계 자체도 굉장히 불친절하기 짝이 없다고 생각된다.
게임 자체의 설계도 굉장히 잔혹하리 만큼 불친절하다.
우와 신기하다 하면서 게임을 둘러보는데 많은 시간을 할애하게 되지만 그 이후에 곧바로 닥치는 겨울은 공략을 보기라도 하지 않는 이상 그 위험성을 미리 알 방법도 없어서 뉴비들은 도와주는 고인물이 없다면 대부분 아무 준비도 없이 속수무책으로 당할 수 밖에 없다.
여기에 갑툭튀해서 집을 다 부숴버리는 겨울거인은 화룡점정을 찍는 편한 마디로 게임 시스템적인 편의성은 굉장히 불만족스러운 편이라 이것저것 모드로 보완해야되는 귀찮음이 있을 뿐더러 공략을 보거나 알려주는 고인물이 없다면 걍 빠요엔 당할 수 밖에 없는 잔혹한 레벨 디자인은 게임 자체의 하드코어함과 별개로 호불호를 심하게 갈리게 하는 주범이다.
확실히 멀티에 들어가보면 중국 서버들이 거의 압도적으로 많은 편이긴 한데(생각보다 소통만 되면 친절한 중국인들도 의외로 있긴하다) 아무튼 텐센트의 행보를 보면 P2W, 과금정책이 악명 높기로 유명하다보니 이 문제에 대해 예민한 사람들이 꽤 있을 것으로 짐작된다.
물론 노가다를 감수하고 아는 사람은 다 아는 꼼수를 쓰면 정가 대비해서 거의 거저에 가까운 가격에 구매할 수 있다고도 하며, DLC 캐릭터 행보 자체는 이미 워톡스부터 시작됐다지만 텐센트의 영향을 별개로 놓고 보더라도 어쨌든 하필 스킨도 아닌 게임 캐릭터에 이중과금요소가 부여됐다는 사실은 다소의 불편함을 남긴다.
아무튼 총평하자면 어드밴처&생존 게임 장르인데 탐험에 필요한 파밍과 제작 요소가 큰 비중을 차지하기 때문에 아기자기한 그림체 치고 제법 하드코어 하면서도 상당한 불친절함이 가미되어 있지만 즐기는 사람들은 필자처럼 엄청 빠져드는 사람도 있기 때문에 한번 쯤 추천하는 편이다.
게다가 하마치니 뭐니 하면서 복잡하지 않고 간단하게 서버 생성이 가능하고, 싱글의 요소가 거의 대부분 구현되어 있으면서도 약간의 소소한 변경점이 있어서 플레이에 불편함이 없습니다.
게임 이름 자체의 '돈 스타브 투게더'는 '같이 굶지 말자'라는 의미를 담고 있지만 사실 굶어 죽는 경우 외에도 맵 곳곳에서 괴물이 출현하다거나, 밤이 되면 어두운 그림자가 드리워 정신을 약하게 만드는 등 갖가지 위험요소들이 도사리고 있기 때문에 그런 것들로부터 몸과 정신을 지켜내야 합니다.
가성비 갓ㅡㅡㅡ겜하지만 조금 호불호가 갈릴 수 있는게 숙련된 유저들은 숙력된 유저들끼리, 초보 유저들은 초보유저들끼리 해야 재밌습니다 .
그도 그럴게 고인물들은 생존은 일단 기본이고 레이드 뛰거나 생활 환경 개선이 목적인 반면에 초보들은 처음부터 알아가는 재미로 일단 생존하는걸 목적으로 함.
그런데 이게 또 한두명이면 난이도가 확 올라가는게 기존의 돈스타브보다 몬스터들의 체력이 두배에서 열배까지 높습니다.
그렇다고 고인물이랑 초보랑 섞어놓으면 아무리 숙련자가 잘 가르쳐 준다 해도 초보 입장에서는 이걸 왜 하는지 이해를 못합니다.
직접 죽어가면서 각 요소들의 필요성과 연관성을 이해하는게 중요한거같습니다.
특히 캐릭터는 이동속도만 빠른걸로 아무거나 골라서 쓰시면 게임 난이도도 많이 낮아지고고 초보 입장에서도 좋고 숙련자들 입장에서도 게임 템포가 빨라져서 좋습니다.
일단 기본 생존 도구와 전투 수단(꼭 무기가 아니더라고 근처에 있는 소나 돼지, 벌집이 더 효과적인 경우가 많음)울 갖추고 20일이 오기 전에 방한 대책을 세우는 것을 목표로 하십시오.
초보라면 일반적으로는 겨울의 마지막 즈음에 오는 겨울거인이 처음 조우하는 레이드 타겟일 겁니다.
맵을 최대한 기억하고 이용하면 게임 난이도는 급격히 낮아집니다.
매우 재미있다. 하지만 처음 접하는 유저에게는 불친절한 요소가 가득하다.
그래도 이벤트 업데이트가 생각 외로 자주돼서 즐길 거리도 유지됌캐릭터들이 각자의 다양한 특징을 잘 살려내고 있어 더 다채롭게 즐길 수 있어서 좋다하지만 캐릭터들마다 트롤링 할 수 있는 요소들도 존재하니까 조심맵이 예쁘게 나오는게 힘든 맵이라 할때마다 고통받으면서 즐겁게 게임할 수 있음..
웜홀 트롤에.. 기어몹이 없는 등등.. 힘든 것도 많다기어몹 없어서 한단계 늘려서 했더니 맵 전체에 후추마냥 고루 뿌려주시는 이 친절한 갓----------겜...저만큼 게임 했음에도 불구하고 아직 못즐겨본 컨텐즈가 많음!
장기적으로 즐길 만한 것 같다새로운 몬스터가 추가되면 어떨까 생각됨.. 이벤트로 간간히 추가되지만!모드 없이 자체 하드모드로 돌릴 수도 있고 모드를 추가해서 다양한 시도를 해볼 수 있어서 좋다친한 친구랑 같이 하면 대환장하면서 즐길 수 있다친구없어도 할 일 찾는 방법을 안다면 정신 놓고 플레이하고 있게 됨!
내몸 하나 건사하기 바쁜데 팀원 먹을것까지 챙기다 결국 다같이 굶어 죽는 마성의 게임.운이 좋아 먹을것이 풍족해서 잘 살고 있다가도 주변에 서성이는 굶주린 늑대와 수많은 위험요소들때문에 또 다같이 뜯겨죽는 어메이징한 게임.
똘망똘망 눈을 가진 2등신캐릭터들의 생존기여러가지의 몬스터, 동물등 다양한요소를 갖춘 세계언제 어디에 무슨일이 벌어질지 모르는 기묘한 세상속의 이야기가 펼쳐진다.
게임을 진행할수록 새로운 재미요소가 있으며 높은 완성도에 몰입도 잘 됩니다.
숨겨진 요소 같은 것도 많고 재밌어요
가끔씩 게임하면서 깨알같은 힐링요소가 생각보다 자주 나오는 거 같아요.
힐링게임을 원하시면서도 하드코어함 또한 즐기고 싶은 사람들에게 추천합니다.
굉장히 많은 것들을 할 수 있는 쿼터뷰 2D 생존게임이며 개인적으로 싱글 플레이시에는 RP와 스토리텔링적인 요소들이 많이 부족해서 적적하고 흥미가 떨어지는 느낌이 강했어요
지식이 곧 힘인 게임.죽음으로도 깨우칠 수 없는 파훼법이 다수 존재하여게임플레이에 대한 정보와 사전학습이 좀 필요하다.
이 점은 플레이어가 죽음을 겪고도 곧바로 리트라이를할 수 있도록 의욕을 심어주는 원동력이 되며, 게임을 오랫동안즐길 수 있게 만드는 재미요소가 되어준다.
둘이서 굶고 셋이서 굶어서 더 재밌어지는 굶지마 다같이!모드로 적절히 난이도 조절하면서 노는것도 좋고 개인적으로 RPG요소에 동굴같은 여러 맵때문에 다른 생존게임보다 좋게 보는 게임!
초보시절에는 허기가 조금이라도 떨어지면 큰일나는 줄 알고 주기적으로 확인했는데 갈수록 일하는데 정신팔려서 허기신경 못쓰고 굶어죽는 경우가 많아졌고 같이 멀티하는 사람들이 와서 뼈다구 클릭하면서 놀리면 망치로 흔적 없애고 놀 때도 있었고 갈수록 친목요소가 없지 않지만 게임특성상 어쩔 수 없고 같이 멀티할 사람이 늘어난다는 장점이 생긴다.
처음 세일 없이 사고서 5일 뒤에 상당한 퍼센트의 세일을 했는데 돈이 전혀 아깝지가 않았다.
장점 : 캐릭터마다 다른 특징이 있는데 이게 조합을 어떻게 짜느냐에 따라서 시너지가 완전히 달라지고,계절마다 특징도 뚜렷하고(비록 엄청 극단적이게도 추울땐 겁나춥고 더울땐 겁나덥고 비올땐 겁나 비오고)이런 계절 특징에 따라 생존하는 재미가 있어요, 협동 게임하면서 이렇게 진지하게 캐릭터 특성 연구하면서어떻게 전략을 짜야 버틸 수 있을지 고민하게되면서 시간가는줄 모르고 재밌게 즐기고 있네요.
게다가 여성이 좋아할만한 요소가 많고(캐릭터 옷 입히기, 집 꾸미기, 동물 키우기, 펫 수집하기, 근데 다 귀여웡)새벽에 불 다끄고 조용히 돈스타브 하고 있으면 몰입감 장난아니고 너무 재밌어요!
재미는 있는데 게임내 요소나 게임방법에 대한 설명이 일절 없습니다
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
꾸준한 제작사의 후관리또한 게임을 빛나게하는 요소중에 하나.
단순할거같지만 방대한 컨텐츠가 기다리고 있으니 당장 플레이하세요.
다만 생존을 계속 할 수 있는 수준이 되시면 약간 매너리즘에 빠집니다. 하지만 해야할 것은 여전히 많이 남으노것이 함정...코어 플레이 요소와 게이머가 게임에 숙련되어 소비하는 일종의 고수 컨텐츠가 조금 더 타이트하게 디자인 되었으면 어땠을까 아쉬움이 남습니다.
2. 모두가 열광했던 생존게임류. 돌풍이 불었던 생존게임류가 가져야할 모든 요소를 가졌습니다.
거기다 로그라이크 요소까지... 흐미...3. 친구랑 할 때 포텐이 터지는 게임. 사실 싱글플레이만 가능했던 굶지마는 좀 빨리 힘이 빠질 수 있습니다.
파고들기에 좋은 많은 요소들이 있지만다양한걸 시도하기에는 난이도가 많이 높네요.
+경험자 친구랑 하면 게임이 살만해집니다.
이게임하면서 시간이 가는줄 모를정도로 재미있고 서바이벌 파밍요소가 있어서 너무 재미있는거 같아여
꽤나 재미있고 컨텐츠도 상당합니다
멀티플레이 라는 장점과 입맛대로 골라쓸수 있는 모드심심하면 찾아오는 각가지 위협요소를 이겨내면 전리품으로 다음 위협요소를 편하게 맞이할 수 있습니다
무엇보다도 활발한 업데이트가 아직까지도 이어지고 앞으로도 꾸준히 크고 작은 업데이트가 있을거라 생각합니다
재미 붙이시면서 공방도 들어가보고 나무위키에서 아이템,지형,몬스터 등등에 대한 정보고 보시고 카페에선 질문을디시인사이드 굶지마 갤러리에선 기본적인 공략들을 보시는걸 추천드립니다
친구나 지인이랑 같이 한다면 최고인 게임중 하나지속적인 업데이트랑 창작마당, 특징있는 캐릭터등 쉽게 질리지 않는 많은 요소가 있다.
스팀 창작마당에 한글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한글패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150%하나의 단점은 게임자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지금 맵 상의 기온이 몇도인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아있는지 등등..)그런 불편한 사항들은 창작마당 모드에서 웬만한건 다 지원하게끔 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 모드는 게임의 편의성을 더 좋게 해주는 것도 있지만 어떤 모드는 치트키 개념의 모드도 있으니모드 추가는 적당히만~ㅋㅋ (그러나 적당히 편의성 좋아지는 모드만 추가해도 10개 내외 되는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)굶린이, 돈린이일때는 직접 당해보고 죽어보고 맨땅에 헤딩하다가 공략 보며 하나씩 깨우쳐가며 하는 맛이 있습니다
게임 특성상 남녀노소 가리지 않기때문에 커플끼리 해도 좋고 초중딩 자녀와 부모님과 같이 해도 좋습니다
그리고 입문하기에 난이도가 나한테 좀 빡세다 싶으면 처음 게임서버를 만들 때 옵션조정을 해도 되고창작마당에서 여러가지 모드 추가를 해주면 됩니다
잉솔플로 해도, 멀티로 해도 상관없으나 기존 돈스타브는 업데이트가 DLC 나올 때 깔짝 해주는거 말고는 버려졌기에 투게더를 하는걸 추천물론 생존게임이 다 그렇듯이 하기전에 정보를 미리 다 알아놓고 공부해놔야 첫 계절을 넘길락 말락 한 각이 보이는건 디메리트 요소기도 합니다.
생존게임과 로그라이크 카툰형식의 게임을 좋아한다면 꼭 구매해야 할 게임중의 하나 하지만 게임이 난이도가 있는 편이고 하드한걸 좋아하지 않는다면 호불호가 있는편돈스타브 기본형의 온라인 버전으로 친구와 함께 즐길 수 있다.
괴물들을 사냥하고 농사나 채집을 통해서 식사를 만들어서굶지않는것이 기본의틀.하지만 정신력 관리,기후,질병, 각 계절마다의 보스등위험요소들이 곳곳에 가득하다.
보온석,방풍조끼,겨울모자,비팔로뿔모자등천천히 생존을 하며 본인만의 하우징을 하는것도 하나의 재미농사를 좋아하는친구,사냥을 좋아하는친구,채집을 좋아하는 친구노가다를 좋아하는친구,모험을 좋아하는친구 모두 모여서 즐기면진정한 "god" 게임 - 이글은 2020년 07년 13일에 수정됨 - 트위치향비
여러가지 신박한 요소가 많아서 재미있었고, '혹시 이런것도 되나?' 하며 이것저것 훔치고,버리고,가둬버리고,버그.... 여러가지 해보니 정말 재미있었던 게임이었습니다.
유튜브에서 처럼 그렇게 어려운 요소는 거의 없고 매우 이지 한 게임입니다.
결국 어려움 밖에 없는 게임에서 '나는 이만큼 남들보다 더 잘할 수 있다' 밖에 안 남는거 아닌지..
2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력있을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.
한 순간에 조작 미스로 모든걸 잃어버리는 좌절감을 좋아하는게 보편적인 취향은 아닐 거라고 생각합니다.
똥겜과 갓겜의 절묘한 밸런스똥겜요소 : 플레이어의 실패에 너무나도 가혹한 패널티를 먹인다.
좀 적당히 해야지 애미 터졌잖아갓겜요소 : 유저 괴롭히려고만 하는줄 알았더니, 아이템 수집요소, 여러가지 루트와 엔딩 등 파고들 요소가 많아서 좋다
개인적으로 항아리류 개임들 중에서 게임성 가장 좋음부조리한 요소가 없음만약 느꼈다면 그건 니 손의 부조리임
가볍게 도전할게임이 아닙니다.
좌우이동 점프로만 이루어진 조작 분명히 알려주는 기믹 간단하게 만들어진 게임처럼 보이지만플레이하다보면 이런 예상은 틀렸다고 느끼게 됩니다
높은 집중력을 요구하는 맵 디자인,자신을 시험하게 되는 수집요소,끝없는 고난을 당신에게 선사합니다
점프킹은 그런 어려움을 이겨내고 올라가 공주를 구할 당신을 기다리고 있습니다
그냥 리듬 타면서 즐겁게 즐길 수 있다는 점이 가장 갓겜이라고 생각하는 요소임.
각 스테이지에서 기믹을 매우 잘 살렸고, 삽입곡도 그냥 듣기 좋다.
그렇다고 스토리 자체가 빈약한 것도 아니라 해당 스테이지에 스토리를 녹여 몰입할 수 있도록 해주었다.
그러나 스토리 모드를 다 깨고 처음 커스텀 레벨에 입문한다면 -스토리 모드에서 나오지 않는 특수효과 + 컨셉/기믹들을 맞이할 준비가 되어있어야 한다.
또는 https://auburnsummer.github.io/rdlevels/ 에서 관련 단어를 검색해서 튜토리얼이 있다면 해보는게 낫다.(대부분의 커스텀 컨셉/기믹은 미리 레벨에서 컴퓨터 시범으로 보여주기에 걱정하지 않아도 된다.)-어려움 난이도는 나중에 하는 것을 추천한다.
특수효과에 눈뽕맞고 힘들어 하거나 또는 노래는 좋은데 언제 쳐야 할지 모르겠는 기현상이 발생할 수 있기에쉬움/보통 난이도로 입문하는 게 매우 편하다.
맵을 만들다 보니 80시간이 지나가 있더라 (입문 난이도가 높으니 알아두었으면 한다.)긴 글 읽어주어 고맙다.
얼불춤부터 이어져온 원터치 리듬게임이 매력요소.스토리도 꽤 흥미진진하고무엇보다 2스테이지 보스가 제일 충격적이었음.
라는 느낌이 이어지게 한다.7번째 박자라는 점을 단순히 특이하다고 느끼고 무심코 넘어갈 수 있지만 이 단순한 아이디어 자체가 정말 놀랍다.
이후에는 새로운 규칙도 추가되지만 이 규칙은 항상 같은 요소를 내포한다.
부품 조립 스테이지를 보면 처음에는 시각적/청각적 힌트가 동반되지만 뒤로 가면 갈 수록 이 시각적 힌트를 방해하는 요소들로 가득해진다. 하지만 이미 청각적으로는 도레미파솔이 각각 같은 박자로 나올 것이고 솔이 나오는 타이밍에 행동하면 된다라는 힌트를 계속 주었고, 겉으로 보기에는 그럴싸하고 이거 어떻게 하는거지?
싶지만 자세히 뜯어보면 참 단순한 규칙 하나가 변하지 않고 흘러가고 있을 뿐이다.
그래도 아쉽다, 스테이지를 더 즐기고 싶다
라고 한다면 창작마당에 이미 많은 사람들이 괜찮은 스테이지를 제작해 놓았으니 그 것을 플레이하는 재미도 충분히 즐길 수 있을 것이다.
15달러 가격에 엔딩까지 5시간 이하의 짧은 플레이타임에도 불구하고 최근 몇 년 간 가장 강렬한 경험으로 남은 것 같다.
누구나 알 수 있는 것부터 지극히 개인적인 경험까지 사방에 상상력을 자극하는 요소로 가득하다.
난이도는 게임의 다른 매력을 즐길 수 있는 선상에서 어렵다.
원 버튼 형식의 리듬게임게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이조금 두드러짐그래도 갓겜!
비트가 위에서 떨어지고 그걸 맞춰야하는 대중적인 리듬게임과 달리 단순히 박자를 듣고 맞추는 게임은 이런 리듬게임에 관심이 없는 사람에게도 단순히 즐길만한 대중성을 갖추고 있고, 또한 후반에 진행되면 될수록 2박자를 맞추거나, 스윙에 맞추어 리듬을 맞추거나 돌림노래처럼 여러 박자를 동시에 맞춰야하는 여러 기믹들은 가면갈수록 더 깊이를 갖추고 리듬게임을 깊이 즐기던 사람에게도 도전적인 난이도를 보여준다.
이런 게임의 단순하지만 임팩트있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호없이 다가올 수 있는 모든 요소를 갖추고있다고 본다.
이 게임은 화면에 방해 요소들을 띄우다보니광과민성 증후군이 있으신 분은 조심하세요.
자체의 노래 또한 훌륭하며, 평소 스토리따위 스킵해버리거나 금새 까먹던 저도 그 내용에 집중하고 기대하게 된다.
게다가 판정도 후한 편이고 리듬 자체도 어렵지는 않다. (눈으로 하는 리듬게임이 불가능 할정도의 시각적 방해요소가 클 뿐이다.)이에 더해, 정말 수준급으로 다룰 수 있는 커스텀 레벨이 더해질 것을 생각하니 후반부 고인물들에게는 유저가 만들어가는 게임이 될 것 같다. (그렇다고 기본 레벨의 퀄리티가 떨어진단 이야기는 전혀 아니다.)게임의 후기를 잘 남기는 편은 아니지만(유로트럭이 어제에 이어 두번째다.) 이 게임의 후기는 못참겠다.
장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?
아이작, 엔터 더 건전과 같은 로그라이류 게임인 것에 비해운 요소가 심하지 않다(고 생각한다.)위 두 게임은 데드 셀에 비해 드랍되는 템에 따라 게임이 매우 쉬워지거나 매우 어려워지는 경우도 있는 반면데드 셀은 골드도 충분히 드랍되며 중간중간 상점도 적절히 배치되어 있고아이템의 설명, 유저의 게임 진척도도 알기 쉽게 구현해놨다.
아직 얼리액세스여서 그런지, 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할만한 게임같다.
단점1.아이템은 수십가지인데 대부분 예능용 똥무기가 많고, 결국 쓰던무기만 쓰는 판국.2.그지같은 난이도 (2,3셀만 넣어도 어려운데 4셀,5셀을 강요하는 플레이 요소가 있음)3.노가다 요소(셀 너무 많이든다)그래도 할만은 하니까... 하드한거 좋아하면 추천
게임 자체는 액션성도 상당하고 재밌는데로그라이크 장르를 기대했던 저로서는가장중요한 맵이 고정요소라 다소 아쉬운 게임입니다.
로그라이크 + 꿀잼 + 파워액션.단지 이 조합때문에 구매해버린 게임.생각했던 요소는 예상대로 만족스러운데다가.게임 그래픽이 진짜 개미침... 게임하다가 잠깐 화면 둘러보면 도트찍는 실력에 혀를 내두르게됨..
개발자들은 사실 다 김치 좋아함맵고 짜고 시고 미각세포 때려부수는 요소는 싹다 집어넣은 요리인데 맛있음그 김치맛을 잊지 못해서 이런게임들을 만드는듯
가아아아아아아아앗-게임단순 로그라이크 게임마냥뒈짖-랜덤맵, 랜덤템-죧같은 난이도가 아닌몹을 잡거나 숨겨진 비밀공간이나 일일퀘스트를완료해서 청사진(설계도)를 얻고 아이템을 해금!해금 ‘한’아이템만 랜덤으류 등장하며,어느정도 유틸리티를 통해 후반에는상점고르기, 상점품목재설정 등을 통해랜덤요소를 줄일 수 있다.
여러 전술 스타일을 조합해서 플레이를 완전히달리할 수 있으며데미지, 체력 사이에서 선택해야 하는 딜레마,원거리, 설치포탑, 트랩, 근거리, 방패, 폭탄류 등하나하나 모든 템들이 장단점이 뚜렷해서어느정도 컨트롤이나 상호보완 조합을 나가야함각설하고 공략따윈없다.
자기 스타일에 맞는 장비를 획득하고옵션을 노려서 적절히 조합한다음최종보스를 잡고, 난이도를 높이고,무기를 업그레이드 해서 더 좋은 옵션을 붙이고더 높은 단계로 가라모든 옵션은 랜덤이다 ㅎ;
개인적으로 이게임은 로그라이크장르에 게임에 최고라고생각함니다지속적인 해금요소 멋있는 액션 다양한 무기들 장단점들이 있는 루트들까지 매우좋은게임임단점은 뿌숭빠숭 진엔딩을 보려면 게임을 4번이상 깨라한다????
슈퍼마리오,슈퍼미트보이 같이 뛰어 댕기고 죽고 다시 도전 하기 좋아하고 거기에 RPG + 수집 요소들을 첨가한 게임을 좋아한다면, 메트로이드와 캐슬바니아 같은 게임을 기다려 왔다면 강추 합니다.
구매 3시간만에 막보스 잡아버려서 허무..무기 성능차가 좀 있고 노가다요소도 있네요.
로그라이크풍 2d 액션 게임. 무기들이 다양하고 모션이 상당히 잘 만들어서 액션 요소가 뛰어남.
업데이트도 아직까지 꾸준히 되는 중임. 단점으론 다양한 무기를 해금하려면 자원이 많이 들고 스피드런&노피격 플레이를 강요함.
찰진 타격감, 죽어도 다시 플레이하기 등 여러가지 재미요소가 많아여 얼마하지 않았지만 ㅋㅋㄹㅋㅋ
데드셀/ 타격감과 희피, 스테이지 요소에 중점을 둔 로그라이크 장르의 대표작. 게임 내에 많은 무기가 있지만 무기를 해금하기 위해서는 적들을 죽여 세포를 얻어야 하고 이를 위해서 많은 플레이타임을 요구한다.
개인적으로는 무기 해금에 필요한 셀을 조금 줄여주었으면 적은 시간 안에 더 많은 무기를 접하여 다양한 플레이를 빠르게 즐길 수 있을 것 같다.
아무리 이 게임의 장점인 타격감과 회피, 패링 요소를 높이 평가하더라도 죽으면 다시 원점으로 돌아오기 때문에 약간의 현타가 온다.
특히나 셀이 많은 상활에서는 더욱. 죽어서 처음 1스테이지로 돌아오는 것을 별로 개의치 않고 오로지 무기 해금과 몬스터 사냥에 집중해 스토리는 나중으로 미루어 플레이할 수 있다면 재미있게 할 수 있다.
그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은정도?4. 난이도필자는 개똥손이어서 셀모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다보면 개꿀잼5. 게임성꿀잼6. 도전과제, 해금요소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.
보통 리메이크라고 하면 전작의 요소를 많이 바꿔서 사라지는 경우가 있는데 이 작품에서는 모든것이 존재하고 오히려 업그레이되어 나타나기도한다.
또 레벨디자인이 매우 다양해졌다.
The Binding of Isaac: RebirthThe Binding of Isaac과 LDC인 Wrath of the Lamb를 전부 재탄생시킨 후 플레이요소가 추가되었습니다.
400시간 정도의 플레이요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며. 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.
설명할 필요가 없는 갓겜약간 아이템 운빨이긴 하지만 재미는 충분히 보장함자극적인 요소 일명 더러움(ddong,오줌) 혐오(잔인함) 종교(악마 사탄 천사 등등)가 어우러져 다른게임 에서는 찾을 수 없는 재미를 이끌어 냄평소 맨날 총만쏘거나 캐릭터만 기르는 게임에 질렸다면 이게임을 추천함
로그라이크 장르가 대중에게 알려지는 계기가 된 게임.게임을 하면 할수록 해금되는 엔딩이나 캐릭터, 아이템으로 인해 늘어나는 플레이의 방향성과 몇몇 숨겨진 요소를 해금하는 재미가 있다.
그러나 다수에겐 혐오스럽게 느껴질 수 있는 그래픽 표현, DLC까지 구매하고 플레이하면 할수록 점점 미쳐가는 난이도때문에 흥미를 잃기 쉬운 점. 특히 Afterbirth+의 Delirium은 웬만한 고인물 또는 미친 조합의 아이템이 나오지 않는 이상 존나게 깨기 힘들 정도로 미친 패턴이 그 예시이다.
또한 기본 캐릭터 아이작은 The D6라는 아이템을 해금할 수 있는데, 이 아이템 또한 게임의 재미를 해치는 원인이 될 수도 있다고 생각한다.
라이트 게이머에겐 짧은 플레이타임을, 헤비 게이머에겐 엄청나게 긴 플레이타임을 보장하게 될 게임.
그냥 할 것 없을 때 마다 하면 딱인 게임. 스피드런이면 40분 안팍이면 빅토리랩 한바퀴정도는 돌 수 있고 안 돌면 20분이면 한판이 마무리. 조금 길게 파밍하면서 하면 기본 엔딩인 체스트까지만 깨도 1시간이 넘지만 뭐 스피디하게 하든 천천히 템 조합 맞추면서 하든 플레이어 취향차이니까.
뭐 아무리 이런 저런 장점 단점 특이점 공략 다 써봤자 다 쓸모 없고 그런 것 보다는 아이작은 그냥 한 줄로 모든 걸 요약할 수 있음.
아이템 배열, 방 모양, 갯수, 몬스터, 보스 등등 하나 부터 열까지, 거의 99%가 랜덤요소 천지. 애초에 운 자체가 컨텐츠인 리얼운빨겜.
전작에 비해 많아진 아이템을 모두 조합할 수 있으며각 층마다 새로운 저주효과가 생겨서 게임을 흥미롭게 합니다
사탄 이후로 다크룸이 생겨서 지옥루트와 성당루트를 고민하게 되는 재미도 생겼습니다
더욱더 많은 요소가 있으므로 아이작을 재밌게 하셨다면리버스도 완전완전 추천드립니다!!
장점+ 다양한 캐릭터+ 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜
다소 어려운 난이도와 길찾기에 살짝 맵다고 느껴지기는 하나 다른 많은 요소들이 완벽에 가깝기 때문에 매운맛까지 중화시켜주는 밸런스까지 갖춘 게임입니다.
플레이 하기 전 알아둬야할 사항1. 공략을 정말 하나도 안 보고 하는것이 정말정말정말정말 좋음. 공략하나하나가 스포일러고 게임의 재미를 망침.처음부터 후반까지 공략 안보고 하다가 애벌레 찾으면서 공략을 살짝 봤는데..
안보는걸 추천2. 공략을 하나도 보지 않고 플레이하면 놓친 요소가 많이 생겨 좆같을 수 있음.
결론: 내가 게임을 좀 진행했는데 핵심유물이 없다 싶으면 공략을 보거나..이미 방문한 지역을 꼼꼼하게 찾아보자..
게임하면서 내 멘탈을 붙잡아준(?) 요소는 BGM인듯 하다(깊은둥지 뺴고..). 특히 눈물의 도시 브금은 어찌나 좋은지..
탐험해서 숨겨진 요소를 찾으며 강해지는 재미가 아주 큽니다.
메트로배니아 장르인만큼 맵도 넓고 미로같은데 이 넓은 맵에서 숨겨진 요소를 찾고 보스들을 물리치며 새로운 맵을 찾아가는 게 상당히 재밌습니다
또한 그리 쉬운 게임은 아니니 어느정도의 컨트롤 실력도 필요합니다
- 상당한 몰입을 선사하는 보스전. 다크소울의 미니버전이 이런 느낌이랄까.
엔딩까지 상당한 시간이 걸리는 게임인지라 24.99$는 받아도 될 듯 한 게임.- 곤충들이 졸귀.나쁜 점:- 결정적인 순간에 프레임 드랍 발생. 패치로 곧 해결될 듯.- 벤치에 앉아있어야만 인벤토리 사용이 가능하고, 보스전 직전에 세이브 기능이 없는 등 답답한 부분이 좀 많음.
같은 장르의 게임인 Ori and the Blind Forest가 안겨주는 감동은 없지만, 스토리 파고드는 맛이나 수집 요소, 독특하면서도 무거운 분위기를 자랑하는 컨셉 덕분에 대체 불가능한 게임이 되어버렸기 때문. 재미와 가성비, 둘 다 만족하는 게임이니 구매를 망설이고 있다면 일단 2시간 만이라도 플레이해보시길! 후회하지 않을 것이다.
이 게임은 훌륭한 타격감, 적당히 어렵고 재밌는 전투, 직관적인 조작감이 있는 3대 게임 요소를 만족시키는 게임이다.
1. 미친 그래픽과 타격감2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.
진짜 숨겨진 요소도 많고 적당한 피지컬,컨트롤이 요구되서 재밌어요.
훌륭한 비주얼, 넓고 다채로운 월드, 다양한 육성 및 의미 있는 수집 요소, 어려운 난이도
어렵긴 하지만 보스를 쓰러트렸을 때의 쾌감이 있으며 타격감, 화려한 기술 등 전투 부분에서도 꽤 만족스러웠습니다.
BGM도 즐길만한 요소 중 하나입니다.
지역마다 다른 BGM이 게임을 심심하지 않게 만들어준 요소 중 하나인 것 같습니다.
숨겨진 요소들을 찾는 것도 이 게임을 즐기는 방법입니다.
이런류의 게임 컨트롤을 어려워하시는 분들은 조금 힘들 것 같다고도 생각했습니다.
내 지오 돌려도 야 이놈들아 그 지오가 어떤 지오인데 피땀흘려 한땀한땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,보스전 사망 뒤지기전 마지막 잎새처럼 앉아있던 의자로 귀환됨 0숫자된 지오와 반토막된 구술사망 시스템 플레이타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든건가 싶을 정도로 혈압오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안남+길치+지도 못산상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭해야하고......죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정구간 막히면 어딜가야한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄수있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방앞에서 되살아남
1.징그러운걸 참으실 수 있다면2.길치가 아니거나 게임에서 주는 요소를 잘 써먹을 수 있다면3.똥손이어도 계속해서 도전할 의지가 있다면4.시크릿 찾는걸 좋아하신다면갓겜입니다.
조작감, 타격감, 아트워크, 탐험 요소, 맵 등등 뭐 하나 뒤떨어지는 것 없이 전부 잘 만든 게임. 게임 시스템에 다크 소울 시리즈가 생각나게 하는 것들이 많아서, 다크 소울 시리즈를 재밌게 하신 분께는 더 추천합니다.
진짜 왜 이렇게 재밌냐 미친 마약같은 게임... 머리털 나고 한 게임 중에 제일 재밌다캐릭터가 귀여운가? O레벨링 설계가 잘 되어있는가?
O수집요소가 알찬가?
여기 뭔가 있을 것 같은 데에 뭔가가 있어 탐험의 재미를 충족시켜주고 찾은 수집요소는 맵에 그저 흩뿌려놓고 반복하는 게 아닌 하나하나 찾는 과정이 다르고 수집요소마다 의미가 있어 그것을 통해 이 세계를 설명한다.
전투측면에서 처음에는 어렵지만 계속 도전해서 내 실력이 올라가는 기분이 확실히 든다.
진짜 개 혜자 게임에다가 2D 액션도 마음에 들고 뭐 하나 화나는 요소도 없어서진짜 재미있게했어요
처음에 다소 어려운 난이도에 포기하시는 분들이 많으실 겁니다.
하지만 이 게임은 스트리, 연출, 히든요소 등이 매우 다양하고 하나하나 알아가는 재미가 있는 게임이라고 생각합니다.
68시간만에 드디어 진 엔딩을 맞이 했는데 그 동안의 인내와 도전이 아깝지 않다고 생각합니다.
설명이 필요없는 갓겜. 미친타격감,엄청난OST,굉장히 많은 숨겨진요소들,다크소울뺨치는 난이도,아쉬운점은...지도가 ㅈ같습니다
플레이 스타일에 부적시스템이 어느정도 작용하는데 다양한 플레이 스타일을 즐기게만드는 요소라기 보단상황에 따른 고정적인 셋팅을 강요 받는 느낌이 강했음.
그로인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.).그리고 지도상에서 자신의 위치를표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 '지도를 보며 천천히 걷는다.'는 어느정도 게임의 재미요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서떨어지거나 점프하면 지도창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬바니아 마냥 화면 구석에미니맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.
그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦.플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인의 실수라는 것을납득하게 만들어줌.
수집요소 난이도 재미 뭐하나 빠질꺼없는 갓겜가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략없이는 좀 많이 힘든거 빼고 다좋은 겜시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다
이 겜은 다른 요소보다 "탐험"에 대한 재미가 엄청나다.
루트가 5곳이다!
괜히 2D다크소울이라고 불리는게 아닌 것 같다. 하지만 분명하면 많이하면 반드시 깰 수 있는 난이도라는 것이다.
어려운 보스를 50번넘게 도전할 땐 정말 울고 싶었는데..
플레이하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다
게다가 숨겨진 길, 다른 NPC나 등장인물 구출등 호기심을 자극하는 요소들도 한 몫 했구요
게임성도 좋고 기술도 많고 각종 요소들이 하나하나 다 재미있음
갸꿀잼 컨트롤 조금만 하면 꺨수있는 난이도, 퍼즐같은 단서로 흥미로운 길찾기그리고 피지컬을 요구하는 함정 등 덤빌요소가 충분하다!!
하지만 난이도가 감점요소.게임플레이: 새로 해금되는 요소로 갈 수 있는 지역을 늘려가는 어드벤처 플랫폼 요소+거대한 적의 공격을 피하고 때려서 죽이는 액션 요소가 결합된 게임입니다.
도전요소도 충분. 다만 어디로 가야
난이도: 이 게임의 가장 불만족스러웠던 부분입니다.
플랫폼적 난이도는 낮습니다.
애벌레 부분들이 까다롭긴 하지만 할만하고 꿈속 궁전이 어렵긴 해도 이 정도면 도전욕구도 생기고 괜찮게 할만한 정도입니다.
문제는 보스 때려잡기. 사마귀 군주 정도만 되도 리스폰 장소가 멀긴해도 도전정신으로 시도하고 때려잡기 적당합니다.
다크소울과 비슷하게 죽음으로부터 배우라는 것이겠지만 전 그런 요소를 매우 싫어하는 관계로 참 별로인 부분이었습니다.
강제로 컨트롤이 좋아질 수 밖에 없는 게임. 구석구석 살펴보길 좋아하는 사람에게 추천. 스토리도 좋고 작은 요소들이 재밌고 독특해서 빠져든다.
정체도 알 수 없고 가진 것이라곤 자신보다 작은 금 간 대못 하나뿐인 나의 캐릭터가신성왕국 헤매며 전체를 갖은 노력 끝에 어떠한 위업을 이뤄내는지 체험한다면 단순한 엔딩으로 끝나는 것이 아니라 이 게임의 모든 요소를 파악하고 싶어진다....
모든 보스가 패턴을 갖추고 있어 재능보다도 분석과 노력, 인내심만 있다면 무엇이든 해낼 수 있을 것 같은 게임이다.
포기하지 않는다면 캐릭터가 성장하면서 나의 실력도 성장하는 것을 느낄 수 있었다.
수많은 게임을 하면서 이렇게 도전 정신을 가지게 된 것도 처음이었고 게임 속 세계관에 이렇게 빠져들게 된 것도 처음이었다.
이제 나는 게임의 많은 요소들을 알고 있지만 아직 우리에게 상상의 여지가 있는 부분이 있고또 후속작도 나올 예정이라 너무 기대중... 실크송언제나옴?
나 아무래도 할나를 사랑하나봄주의점이 없진 않다공략안보면 모름손꾸락 존내아픔네엡 암튼그래여 시간 넉넉히 잡고 게임 플레이하세여
뛰어난 음악적 요소와 캐릭터마다의 매력적인 요소, 등등이 돋보이는 게임입니다. 하지만 다크소울을 연상케 하는 어려운 난이도와 욕이 나오게 하는 깊은 둥지같은 요소들 때문에 진입 장벽이 있지만 그 장벽을 무너뜨리는 끈기가 있다면 깰 수 있을 것 같네요.
저는 피지컬이 딸려서 깨기는 힘들지만 언젠간 깨길 기원하면서.. 정말 좋은 게임입니다
총점 : 9.5/10 완성도가 아주 높고 재미있는 게임이다게임을 잘 못 하는 사람도 게임을 잘하는 사람도 즐길거리가 풍부하다가격에 비해 아주 혜자스러운 플레이타임 좋았던 점 : 1. 징그럽지 않고 오히려 귀여운 벌레들과, 연출들2. 셀레스테 딸기마냥 곳곳에 숨겨져 있는 수집 요소와 몽환의대못 대사3. 보스나 몬스터들의 패턴이 알기 쉽게 잘 보인다(부조리함이 적다)4. 적당히 어렵게 재미있는 플랫포머 요소5. 다양한 보스와 다양한 적. 각각의 매력적인 디자인과 패턴6. 매력적인 npc들과 스토리 안 좋았던 점 : 1. 길찾기 조나 힘들다2. '스킬을 배운 뒤 나중에 와야 하는 곳' 이 너무 많아서 기억하기 힘들다 -> 핀을 활용하자3. 대못 1강으로 길잃은 친족 잡다가 엉덩이에 몇번 깔린지 모르겠다
지리는 ost와 배경, 유기적인 맵 디자인, 도전 욕구가 생기는 적당히 어려운 난이도, 무료 혜자 dlc등 게임의 세부 요소 하나하나가 2~3인조 인디게임에서 볼 수 없는 퀄리티를 보여주고 있다.
자기가 주변에서 인정할만한 똥컨트롤이다 싶으면 하지마셈그거아니면 dlc컨탠츠까지 쌉가능할로우나이트같은 판정이 구대기면 스컬은도대체?공격전 사전모션 + 대놓고보이는 공격사거리 이렇게 다알려주는데도 어려우면 안보이는공격 사전동작없는 공격들이 떡칠되어있는 스컬은 사람새끼 깨라고만든게임이아닌듯스컬처럼 운빨요소가없는대신 대부분 사람손으로 꺨수있게 만들어놨음재대로 보려고하지않았을뿐임
노력하면 깰수있음54시간밖에안했지만 보스러쉬 3단계까지 깸 (보스러쉬는 시발진짜 어려움ㅋㅋㅋ)진짜 다시한번말하지만 이정도로 직관적이고 혜자스러운 모션과 판정은 별로찾기힘듬
전 둘다라서 친구 부르고 공략보고도 엔딩보기 힘들었음.
다채로운 음악, 고요하면서도 중요할 때 긴박함을 이끌어내는 분위기, 창의적인 플레이 요소, 매력적인 캐릭터, 있을 건 다 있지만 다크소울 같은 사람 속터지게 만드는 부분까지 집어넣은 괘씸한 작품. 손가락이 후달리는 친구들에게 추천하세요!
횡스크롤 다크소울. 깔끔한 그래픽에 우수한 조작감, 높은 가성비, 아포칼립스 느낌의 스토리까지.보스전도 랜덤요소가 아예 없는건 아니지만 운에 의존한다기보다는 개인의 컨트롤에 의존합니다.
스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소등 버릴 게 없습니다.
잘 짜여진 세계관, 장소에 어울리는 BGM, 입체적인 NPC의 특성, 단순하고 직관적인 전투 메커니즘, 도전 욕구를 자극하는 레벨 디자인, 특색있는 패턴을 지닌 수많은 보스들, 아름다운 배경 및 보기 좋고 단순한 캐릭터 디자인. 어느 것 하나 모자람이 없다.
좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을. 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.
다만 게임의 장르 자체가 '메트로배니아'여서 여러 갈래의 길과 그에 따른 자유도를 선호하지 않는 사람에게는 좋지 못한 인상을 남길 수 있다.
탐험+성장+전투 3박자가 조화를 이루는 갓겜.비추천은 주로 길찾기, 난이도에서 많이 나타나는 것 같은데,길찾기- 지도를 얻고나면 매우 편안해짐.난이도- 보스에서 혈압오를 수 있으나, 막무가내로 붙지 말고 패턴을 보면서 파훼하면 점차 익숙해짐.캐주얼한 그래픽, 메트로배니아, 보스공략 등의 요소를 좋아한다면 자신있게 추천드립니다.
소울시리즈같이 어려운 게임들도 깨는데에 들어가는 노력보다 깻을때 느껴지는 성취감이 더 크기에 플레이합니다.
새로운 이동기술을 얻어야 갈 수 있는 지역이 있는데 게임진행에 있어 필수적인 기술들을 어떻게 어디서 얻는지에 대한 '힌트'(구체적인건 바라지도 않습니다, 단순한 힌트조차도 없습니다)가 하나도 없습니다.
이뿐만이라면 모를까 이 게임의 지역이동난이도 또한 쉽지 않습니다.
저 또한 그랬고요, 저는 공략은 왠만하면 안보는 주의지만 할로우나이트는 정말 안볼 수 가 없었습니다.
끝내 필수 이동기술의 위치는 공략을 봐야했습니다. 하지만 가격대비 수려한 그래픽과 몽환적인 분위기, 웅장한 ost 무료로 추가해주는 dlc등을 종합하면 수작임에는 틀림없는 게임입니다만, 다른건 몰라도 필수 이동기술들에 대한 작은 '힌트'만이라도 주었다면 합니다.
주의할 점은 공략보는게 싫다 하시는 분들은 하기전 반드시 숙고하시길 바랍니다..
계속 말하지만 위의 요소들 떄문에 게임진행조차 못할 수가 있기때문입니다.
추천하는 이유1. 캐릭터 - 아기자기하고 곤충캐릭터들이 귀여움.2. 난이도 - 상당히 극악스러운 난이도지만 도전욕구를 불러일으킴.3. 컨텐츠 - 게임볼륨이 생각보다 커서 탐험하는 요소가 많습니다.
게임 자체를 별로 안하는 편이라 맵을 찾아가는 것도, 컨트롤도 정말 어려웠습니다.
영상 공략을 보고 진행해 전체적인 내용을 알고 있었음에도 불구하고 첫 엔딩을 보고 난 뒤 한동안 여운에 잠겼던 것 같아요.
배경과 음악이 너무 아름답고 특색이 드러나는 갖가지 요소들이 계속 이 게임을 플레이하게 한 원동력이 될 수 있던 것 같습니다.
컨트롤을 못하는 것은 여전해서 아직 만신전에 죽치고 있지만 주변인들에게 가장 먼저 추천하고픈 게임입니다.
아무리 조심 하고 안전빵이지 하면서 다녀도그걸 제작진이 눈치라도챈건지 갑자기 위험요소가 훅 나오질 않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜㅠ정말 스릴 넘치는 이런 귀여운 게임은 첨보구요 ..
맵이 엄청 넓어서 사슴벌레 이동 수단으로도 이동하기 힘듦. 그래도 직접 걸어서 모험하는 그런 맛이 있긴 한 듯. 꽤 숨겨진 요소들도 많고, 맵 퍼즐이나 보스 난이도도 매우 훌륭하고 재미있었음.
적당한 똥손도 깰 수 있는 적당한 난이도에 고인물을 위한 차고들기 요소까지 충분함.
보스들도 일반단계에서는 단순 손이 좋은사람만 깰 수 있는게 아니라 보스마다 방법이 있어서 똥손도 패턴과 그에 따른 대응 방법만 찾아내면 충분히 잡을 수 있습니다.
그렇기에 극한의 동체시력과 손가락이 제어력이 없어도 엔딩까지는 시간만 들이면 다 깰 수 있게 되어있습니다. 고인물이 즐길 요소도 있는가?
기존의 깻던 보스들도 난이도를 높여서 다시 깰 수 있는 지역이 있어서 이쪽 장르를 잘하시는 분들도 재미있게 할 수 있을거라 생각됩니다.
즐길요소는 충분한가?
단순히 칼질하는 모션만 있는게 아닌 진행되어가면서 여러 성장요소도 있고 마법형 , 힐러형 , 전사형등으로 빌드를 짜올릴 수도 있습니다.
세이브 장소에서 그 빌드를 바꿀 수 있기 때문에 이 보스에 어떤 빌드가 좋을까 고민하는게 재미있었고 체력과 무기 공격력의 성장시키는것도 나름 즐거웠습니다.
이런 성장등에 스토리를 부여하고 그 스토리를 더 엿볼 수 있는 특정 아이템이 존재해서 다크소울처럼 배경되는 이야기를 플레이어 스스로 상상하게 유도하여 스토리도 충분히 즐길 수 있었습니다.
그래픽은 어떤가? 어설픈 3d, 80년대 도트 그래픽만도 못한 도트, 플래시 게임에서와 같이 많은 요소들이 생략되어 묘사되는 어설픈 캐릭터들의 인디게임만 보다가 이 게임의 그래픽을 보니 도저히 인디라고는 상상할 수 없을정도의 그래픽이었습니다.
벌레라는 소재로 캐릭터를 이렇게 이쁘게 뽑아낼 수 있다는것 자체도 매우 멋졌습니다.
조작은 어떤가? 음 키보드 쓰시고 기계식 키보드 쓰세요.
그래픽 게임성 스토리 다 너무 좋아요 숨겨진 요소를 찾는 재미도 저 처럼 수집하는거 좋아하는 사람들한텐 좋을거같아요!!
결말을 볼려고 게임을 하는것이 아닌 다른 숨겨진 요소들을 찾는게 더 재미있었다가끔 피지컬이 엄청나게 요구되어 30분을 잡아먹는것도 있는가 하면쉽게 넘어가는 요소들도 있어 깰 수 있을 것 같다는 착각을 심어주어계속 게임을 하게 만든다 16000원이라는 돈이 아깝지가 않다다음 시리즈인 실크송이 기대가 된다
아기자기한 그래픽 아름다운 노래완 다르게 상당히 어려운 난이도를 가지고 있습니다.
지도를 넓혀가면서 새로운 지역을 찾아 탐험한다거나 지역내 퍼즐을 풀면서 보스를 만나는등 흥미로운 요소가 많아서 컨트롤만 따라준다면 재밌게 플레이 할 수 있습니다.
일단 찾아가는 요소도 재미있고 좋긴 합니당
가끔있는(사실 자주) 버그들이 정말 화나고 귀찮았지만, 아무리 귀찮고 화나도 다음에 만들것과 탐험할 장소를 생각하게되는 신비한 작품이다, 이렇게 생고생을 해서 결국 모든 요소를 수집하고 마침내 넵튠 탈출 로켓을 만들었을때는 내가 정말 주인공에 몰입해서 이 행성에서 탈출하고 집으로 가고 싶다는 느낌만 들었다.
황제의 작별인사를 받으며 행성을 떠나고 엔딩크래딧을 보았을때는 말할 수 없는 성취감과 왠지모를 감동을 느꼈고 다신돌아오지 않으리라(?)고 결심했다.
각종 두려웠던 레비아탄등의 적대생물, 무서운분위기의 심해, 아름다운 풍경, 지독한 노가다후에 펼쳐진 깊은 성취감 이 모든 것들이 파노라마처럼 밀려왔다.
나는 이 게임을 노가다를 "그럭저럭" 할 수 있는 사람에게 추천한다, 비록 많은 노가다가 필요하지만 그럭저럭 할 수만 있다면 굉장한 흡인력으로 어느새 몰입하고 성취감에 감동할 것이다, 나 또한 그랬으니. 이상 내가 첫번쨰로 감동을 받은 게임에 대한 리뷰였으며 나의 인생 첫번쨰 리뷰였다. (버그는 조심할 것, 빡종을 부를 수 있다.)
말은 생존게임이지만, 사실 수집,제작,탐험 요소가 강합니다.
추천- 수집하고 만드는 거 좋아하면.- 오픈 월드에서 여기저기 쓸데없이 돌아다니며 탐험하는 걸 즐긴다면.- 외계행성의 바닷속 탐험을 하고 싶다면.- 한글화된 게임을 원하면.비추- 스토리가 중요하다면.(이런류의 게임이 흔히 그렇듯이 스토리는 거들뿐)- 전투나 사냥을 즐긴다면.(살상무기 자체가 없다시피 하고, 적대생물들은 무력화,회피하는 위주로 플레이하게 됩니다.)- 진행이 쭉쭉 되는걸 좋아하면.(단서들이 불친절해서 뭘해야될지 모르거나 어디로 가야할지 몰라서 헤매기가 쉽습니다.)- 심해공포증이면.취향만 맞다면 한동안 즐길 수 있는 게임입니다.
그다지 갈등 요소는 없지만 제작할 수 있는 아이템이 많아 수집욕이 생기네요.
엔딩도 있긴 있는데 별로 노가다가 심하다던가 그렇진 않으니 가볍게 즐기세요.
다른 생존게임들은 처음엔 힘들지만 나중엔 전지전능해져서생존요소는 거의 없어지고 크래프팅과 꾸미기요소만 남는 경우가 많다.
스토리를 강요하지 않고 오픈 월드 요소를 충분히 즐길 수 있는 환경을 만들어주어서 좋았다 (스토리를 따라가다 보면 탐험과 파밍을 하게 되고, 탐험과 파밍을 하다 보면 자연스럽게 스토리를 알게 된다).
재미있다처음 시작하고 불친절한거 빼고 게임 자체는 완성도가 높은 게임이다 바다를 탐험하고 개척한다는 컨셉은 되게 신기하고 재미있는 요소지만..
생존 게임 좋아하고 색다른 경험을 원한다면 추천한다
적절한 생존 (물론 사람에 따라 생존 부분이 약하게 생각이 들 수도 있습니다.)적절한 크래프팅그리고 적절하게 진행되는 스토리 요소.게임이 진행됨에 따라 자연스럽게 이야기의 중심에 다가가게 만드는 부분도 좋고진지하게 각잡고 게임에 임하게 만드는 분위기 조성도 일품입니다.
그리고 엔딩.정말 즐거운 경험이었습니다.
진짜 겜 너무 잘만들었고 넘나 잼있고 탐험하면서 무서운 요소가 많기는 한데 이렇게 잘만든 겜 없다고 봄
심해라는 미지의 세계를 배경으로 호기심을 자극하여, 게임의 필수 요소인 노가다를 통해 장비를 마련해나가며 공포감을 극복해내는 카타르시스를 느낄 수 있는 게임!얼른 엔딩 업데이트까지 완성됐으면 좋겠다!!
서브노티카는 바다에서 생존하는 신박한 주제로 우리들의 마음을 뛰게했으며특히 씨엠페러의 웅장함과 폭발 임팩트등 수많은 요소가 신기할 따름이었다.
노가다성 요소가 조금 있지만, 사실 기지를 꾸미기 위해 스스로 하는 것이라 봐도 무방할 정도의 수준이다.
아름다운 바닷 속 광경들과 무서운 심해 요소들이 공존하며, 스토리도 따분하지 않게 잘 설계되어있다.
이정도면 비주얼 좋고 심리적 공포감이 아주 마음에 들고생존(조금 쉽다는게 흠..) 건설(아직 종류가 많지는 않다.) 탐험(훌륭함)등다양한 요소가 잘 어울리는 게임이다.
비슷한 부류의 게임중에는 단연 최상급.큰 단점도 여러가지 있는데 아직도 버그가 꽤 있다는점과슈트 뽑으면 (레비아탄 샌드백행) 그냥 종결자가 되버리는 난해한 난이도그리고 아직은 공식 멀티를 지원하지 않는다는게 단점이다.
펼쳐지는 신비로운 광경과 브금은 이 게임을 호평할 수 밖에 없게 만드는 요소이며각각의 생물, 장비, 기기에 대한 세세한 설정은 게임 내 세상이 실제로 있는 것처럼 느끼게 만들어준다.
단점이라면 반글화와 파편 노가다였다.
물론 반글화는 영어가 어렵지않은 편이라 괜찮았고 단점들은 다른 장점들으로 충분히 커버칠 수 있을 만한 요소이다.
단점이라고 한다면 전투 요소의 부족함과 스토리를 끝낸 후 할만한 요소들이 거의 없다는 점이다.
전투 요소에서는 정지장 소총이나 프라운 슈트를 통한 전투가 있지만 다른 게임들에서의 전투 보다는 긴박함이 떨어진다.
파편들을 찾기 위해 당신은 가보지 않은 지역에 새롭게 찾아갈 것이고 그 덕분에 새로운 경험을 할 수 있을 것이다.( 물론 귀찮음은 그대로다.)아직 까지는 `심해` 또는 `바다` 라는 단어가 이 게임 만큼 잘 어울리는 것이 없을 것이다.
정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
RPG요소를 넣을거면 제대로 넣던가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇초만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가?
방어를 뚫고 데미지를 아프게 주는데 이걸 고인물만 하라고 준건지 게임이 참으로 불친절하다.
그리고 많은 이리듐 광석은 해골광산에서만 얻게 할거면서 해골광산의 난이도는 대체 왜이런지 전혀 이해가 안간다.
시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라.
앞서해보기 단계에서의 플레이어들에게 컨텐츠소모가 느리게 이루어지게끔 하기 위해서이루어진 여러 요소들은 게임을 오히려 지루하고 힘들게 만드는것 같았다.
우선, 여타 로그라이트게임과는 다르게 '해금'이라는 요소 자체가 존재하지 않는다.
죽으면 죽을수록 내가 할 수 있는 전략의 폭의 넓어지는것이 아닌 능력치의 증가요소만 가미되어 단순히 내 캐릭터가 '조금 더 강해진', '조금더 단단해진' 상태에서 게임이 이루어진다.
몇몇 스컬들은 플레이어의 마음을 끄는 매력이 떨어지고 가짓수가 부족하니 그 단점을 얻을 수 있는 기회를 적게하는걸로 보완한 느낌이 없지않아 들었고 아이템들또한 단순하게 능력치 상승을 기반으로 두었기에 플레이어가 할 수 있는 선택의 폭이 좁아진다.
여타 로그라이트처럼 내 컨트롤과 운빨을 시험하는 느낌이 들지를 않습니다.
최소한 "로그라이트(크)" 게임이면 한판한판 다른 느낌이 들어야 하는데, 그냥 똑같은 몹들이랑 똑같은 패턴으로 똑같이 싸워나간다는 느낌만 강해요.
얼리 엑세스 특성상 건전같은 잘짜임은 기대도 안했고, 최소한 더 싼 던그리드같은 정도라도 되면 모르겠는데그런것도 아닙니다.
한판한판 플레이가 기대 자체가 안돼요.
속도감도 안나고 몹잡으면서 진행해나가는 재미도 없고..로그라이트 특성상 스테이지를 진행할수록 캐릭이 강해진다는 느낌이 들고, 템 파밍이 기대가 되어야되는데 파밍 측면에서도 큰 문제가 있습니다.
이중에서 각 한판한판을 다르게 만들어 줄 수 있는 파밍요소는 스컬과 템을 이용한 파밍인데요,스컬은 최대 2개제한이 있습니다. (사실 스컬이 이 게임의 정체성인 이상 개수에 대한 제약사항이 있는건 당연하긴 합니다. )그리고 아이템과 정수는 각각 최대 6개/1개로 제한을 가지고 있어요.
결론적으로 템 나온다는 사실 자체는 전혀 기대가 안되게 되죠.
이렇게 파밍도 단조로운데 매 스테이지마다 똑같은 적들이 나오니까 한판한판 할때마다 다르다는 느낌을 못받겠어요.
3판째에 스테이지 2 끝자락까지 갔었는데 이게임을 왜 붙잡고 있어야하는지 잘 모르겠다는 생각이 들더라구요.
만 오천원이면 같은 로그라이트/얼리억세스지만 겁나 재밌게 즐겼던 하데스를 돈 좀 보태서 사거나,건전, FTL, 던그리드 같은 게임을 사고도 돈이 남는데, 차라리 다른게임을 사는것이 더 나을것 같습니다.
업데이트가 자주 되는가 - X업데이트 내용은 만족스러운가 - X정발때까지 즐길 요소가 충분한가 - X유저들의 건의가 잘 반영되는가 - X정발이 미뤄졌는가 - O같은 장르의 타 게임과 가격경쟁력이 있는가 - X짧게 즐기기에 좋은가 - O정발 날짜는 잡혀있는가 - X제작자들의 개발 진척상황을 알 수 있는가 -X
조작감은 좋다고 생각합니다.
스테이지의 색감과 사운드도 아주 잘 살렸다고 생각해요. "스컬"이라는 보편적으로 '악'이라고 생각되기 쉬운 캐릭터를 플레이 함으로서 태초마을의 어두운 분위기는 잘 어우러집니다.
그리고 스테이지별로 1스테이지의 밝은 색감의 초원 2스테이지의 황금궁전 3스테이지의 음침한 실험실은 눈이 지루하지 않을 정도의 배경색 변화를 보여줍니다.(저가 이 게임 장르에서 배경과 맵디자인을 중요시하는 편이기도 합니다.
3개의 스테이지는 로그라이크를 즐기기엔 너무 짧다고 생각합니다.
특성창도 다른 로그라이크와 어떤 점이 차별화되는지 잘 모르겠으나, 그래도 이 부분은 "평범"의 범주에서 떨어지진 않기에 흥미를 반감시키는 요소는 아니라고 생각하지만서도 조금 아쉽긴 합니다.
또한 이번에 새로 업데이트된 장비에 조합을 더해주는 시스템은 크게 게임의 재미를 향상시키는 데에 도움을 주지 않았습니다.
장르 특성상 시너지를 맞추기 힘들기 때문도 있겠습니다
만,게임을 하며 체감이 되는건 쿨타임 줄어드는 아이템 특성이 거의 유일하다고 봐야할 것 같아요.
모든 요소는 밸런스가 덜 잡히긴 했지만 정말 재밌습니다.하지만 생각해보세요, 게임을 시작하자마자 오호호호 하면서하늘을 날아다니는 1~4명의 핵쟁이 새끼들...이걸 매 판 보게 되면 무슨 생각이 들겠나요?
왜냐면 우승을 할수있는 요소가 피지컬밖에 없어서 게임 룰에 있어서 다른 변수가 없기 때문임
이 게임은 도대체 재미의 요소가 무엇인가요 다들 테트리스만 하다오셨나
기본적으로 방화광 탑재됨서버도 개인이 파는 방마다 상태가 다르다는점도 감안해야됨싱글 버전이랑 좀 다른요소가 생김 아이템이라든가 등장 생물등유료 스킨도 잇긴한데 생각보단 괜찬음 그래도 개인적으론 싱글이 더 재밋는듯함
너무 어려움무의미한 노가다요소
분명히 막 시작했을 때는 재밌는 게임이다. 하지만 장시간 플레이하다 허무하게 죽고난 후 또다시 맵에 있는 레벨링 요소들을 구석구석 핥아 먹었을 때 걸리는 시간은 너무나 길고 지루하기 짝이 없다.
거기다 헛걸음하게 만드는 언락 요소가 시간을 낭비하게 만든다.
다음 보스를 깨기 위해 1시간을 투자해봤자 최종적으로 소유하고 있는 템이 내 계획과 다르거나 급이 낮으면 대면하기도 힘든 보스의 난이도에 좌절하게 된다.
허무함이 로그라이크 장르적 특성이라는 건 인정하지만 반복되는 잡몹 사냥과 쓸데없이 거대한 맵은 플레이에 아무런 재미도 주지 못한다.
Product refunded 로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다.
게임 자체만 두고는 재밌는 요소들도 있고 로그라이크 형식의 수작이라고 생각하지만 정말 말도안되게 게임이 잘 날라갑니다..
뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌어짐을 느끼기 시작했다말을 좋게 한것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이다진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운빨요소가 좀 심하다는 것이다 처음엔 운빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ
+튜토리얼로 조작키방법좀 알려줬으면 좋겠다
이게임을 5시간 플레이 해보고 나서야 q키를 알았고 스페이스바 버튼을 알게되었으며 r키를 눌르면 리셋이 되고 f를 누르면 전체화면등 이런 자세한 버튼 조작키를 알려줬으면 하는 바람이다한.국.어.출.시.해애프터버스+는 뉴비로 입문하면 어려워서 바로 겜삭각이니 하지마세요
본인의 피지컬이 상위 10% 정도라면 즐길 수 있겠네요.
장점1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드단점1. 조건으로 획득하는 지도 시스템2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인한 지나친 절망감전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고,반사신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는게 답입니다.
캐릭터의 성장 요소가 적고 플레이어 캐릭터의 전투 패턴이 바뀌지 않아 앞으로도깨지 못할 가능성이 높기 때문입니다.
- 쇼트컷 구간을 빌미로 난이도가 들쭉날쭉합니다2. 새롭게 얻는 능력은 완전히 다른 기술이 아닌 강화입니다.
- 새로운 기술을 획득해 적의 약점을 공략할 수 있으리란 희망은 버리세요.
- 배너 이미지만 봐도 무기 하나만 계속 쓰겠다는 고집이 느껴집니다.3. 탐사가 중점이 아닌 계속된 전투에서 얼마나 덜 손해보느냐가 중점입니다.
- 탐사 자체에서 겪는 어려움은 전투에 비하면 매우 쉽습니다.
진짜 제일싫어하는 요소중 하나가 억지난이도인데 이 겜은 너무 억지난이도가 많다.
타격감도 없고 동일한 옵만 계속나오고 특별히 재미있는 요소도 없고
Product received for free 부조리 모르면 죽어라불편한 맵, 짜증나는 몹, 리스크 밖에 없는 죽음맵을 탐험하도록 유도했으면 돌아다니기 편해야하는데 위 세 요소 때문에 그게 불가능. 그렇다고 의자(세이브포인트)가 적당한 곳에 있는 것도 아님.
아예 아무것도 모르는 뉴비는 보스 패턴 몰라서 뒤지고 시야 갑자기 어두워 져서 함정 밟고 뒤지고 아주 그냥 쳐 뒤질 요소가 더럽게 많은데 게임하는 시간의 60%가 길 찾기가 아니라 뒤져서 시체 찾는 시간임...;;
지도 시스템도 아주 좋같아서 쉼터 아니면 업데이트가 안 되는데 쉼터 좀 제발....게임 시스템 자체가 뉴비를 배려하는 마음이 쥐뿔도 없어서 재미를 느끼기 전에 빡종한다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션을 안 만들고 애니메이션 효과로 적당히 넘어가려는 원가 절감이 눈에 띔전체적으로 뭔가 뜨기위한 요소들이랑 예술적인 부분은 참 좋은데게임성이 너무 쓰레기임오리를 너무 재밌게 해서 그런걸수도 있지만 기본적으로 플레이어 개입이 너무 적음 패리/회피/튕겨내기/경직 같은 요소가 거의 없음보스 패턴을 파훼하는 맛이 있는데 이건 그냥 리듬게임마냥 정해진 대로 툭툭 누르면 끝남난이도가 낮은데도 불구하고 불합리함을 느낄 때가 많음
실크송 만나기까지가 재밌고 그 다음부터는 맵이 너무 복잡해서 뭘 진행하고 있다는 느낌이 안듬. 계속 뺑뺑이만 도는 느낌. 그게 노잼탐험 재밌고 전투 재밌음.
근데 의자가 너무 적고 빠른이동 너무 적고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움.
- 15시간이 넘는 플레이타임 동안 겪은 버그는 수없이 많고대부분은 게임플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ)중간에 화면이 나가서 검은배경에 빨간줄만 나오는 그 유명한 버그,차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜거리면서 고장난 차처럼 되는 버그,특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프로그램이 다운되는 버그 등플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이동시켰다.
- 이 세계가 전혀 진짜처럼 안 느껴지게 만드는 요소들도 문제다.
이 게임의 npc에는 역할별 AI 자체가 적용이 안 되어있기 때문이겠지.
그냥 정해진 상황을 맞이하면 정해진 단순한 행동만 할 뿐이다.
RPG 장르에 코어인 "롤 플레잉" 요소에 알게 모르게 점점 끌리기 시작했죠.
조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 '내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네?' 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.
하지만 사실 스크립트에 짜여진 반강제적인 일회성 이벤트긴 해도 위 요소를 체험해볼 순 있습니다.
앞에서도 '선택에 대한 환상' 이란 말로 간단하게 설명은 드렸지만, 제가 생각하기에 RPG 에서 가장 중요한 요소는 '자유의지의 환상' 입니다. "내 선택이 의미가 있었구나!" 라는 착시. 그런 의미에서 사이버펑크 2077은 그런 요소가 부족합니다.
전투 역시 마찬가지 입니다.
전투는 암살 또는 대난투의 두가지만 고를 수 있습니다.
한 시퀀스에서 여러분에게 암살과 전투 루트의 두가지 선택지가 주어집니다.
또한 근접 암살도 레벨이 적절하지 않으면 바로 반격 당합니다. '해킹'이라는 기능이 있다고 해도, 전투 시스템이 이렇다보니 획일화되어 모는 전투에 엇 비슷한 경험을 하게 됩니다.
뭐 그래도 사실 전투는 그닥 재미 없을 것 같다고 예상은 했었습니다.
기본적인 신호등 체계가 있긴 하지만, 차량을 탄 플레이어가 신호등 근방 일정 거리에 다다르면 바로 파란불로 바뀐다는 것과, AI가 그것을 적응하지 못해 버그나서 신호 앞에서 아예 멈춰선다던지, 경찰이 쫒아오는 것도 아닌데 신호를 무시하고 달리는 AI, 경찰 앞에서 신호를 무시해도 그걸 이악물고 무시하는 경찰... 이런 다양한 요소로 인해서 결국 게임 자체에 몰입을 할 수 없게 되었습니다.
까지는 말 못하지만 확실히 어느정도 고쳐졌긴한데 버그나 다른 요소들이 아직 부족하니 지금 사는 것은 추천 못하겠음----- `21 09/29배필 2042 권장사양 보고 나니 이 게임덕에 글카 산것이 다행같음마르친의 깊은 뜻을 몰라보고 비추를 박았던 과거의 나를 반성한다..
지독할정도로 베이스로 왕복을 해야하는 노가다 루트는 더 이상은 매력적이지 않았고 싱글로 플레이해야 한다는 것 때문에 개선을 할 방도가 없어서 더욱 스트레스를 가져다 주었다.
시간이 매우 많다면야 뭐 .. 참고 즐길순 있겠지만 그런 불필요함이 크게 느껴지는 무가치한 왕복이 싫은 유저인 내게는 매우 안좋은 요소였으며 고로 추천하지 않는다.
분명히 재미있는요소도많고 신박해서 좋은데 문제는 할걸다하면 더이상 할게없음
게임 확실히 재미 있고 정말 탐험하는 요소가 가득이라 뇌 리셋 시키고 다시 하라면 할 것 같다.
생존게임이라고 하기에는 생존이 쉬운편임. 탐험요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러가지 모습을 보는게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는건 버그임.
난이도가 높은 게임은 아니라서 공격당해서 죽을 일은 잘 없음.
npc들의 대사나 분위길 통해서 이것저것 배경 이야기를 풍부하게 하고 싶은건 알겠는데, 여권게임 해보신 분들은 알겠지만 스토리를 적절히 녹여내기만 한다면 그냥 일만 해도 충분히 재미있는걸 너무 이것저것 욕심내서 오히려 마이너스 요소가 됐네요.
그런데 뒤로 갈수록 여러가지 요소를 복합적으로 감정하면서 메뉴얼북 왔다갔다 살펴볼게 많은데 손님은 조금만 지나면 짜증스러운 투로 재촉함. 진짜 문제는 손님들이 그렇게 말하는 동안 내 행동은 제한된다는거.. 감정한 카드를 꼽을수도 없고 무조건 대화먼저 넘긴 뒤 하려던 행동 다시 해야함.
나에게 불리한건 확실히 지적하고 이득 볼 수 있는건 어물쩡 넘어간 뒤 정정해서 제 값을 받거나, 드물게는 원 주인이 그 사실을 알고 항의하는 이벤트 등, 중고 매입과 판매 자체에 대한 다양한 기능과 이벤트가 있어야 하는데 오히려 여긴 단순하고 지루하기만 한 출퇴근에 힘을 쏟댜뇨...
게다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가불기를 픽시가 걸어옵니다.
===================================================================이유:물건같은거 맡아주거나 물건 감정을 해준다고해서 어떠한 보상을 안준다는 것은 플레이어가 ㅈㄴ 호구인것을 강요하는 것같은대 이건 좀아니라고 생각하는 요소이며 또한 고객들이 ㅈ같이 굴면 플레이어도 저딴놈들 추방시키는 커맨드 필요하다고 생각하고 플레이어에게 그냥 시비터는 길거리 백수 새끼는 그냥 삭제하면 좋을듯.그리고 진짜 손님들이 아니라 ㅈ같은 손놈들만 있어서 플레이하는 와중에 진짜 게임을 그냥 삭제할까 말까하는 생각이 ㅈㄴ 많이 들었음
게임 자체는 인디게임만의 독창성이나 게임성 그리고 무엇을 말하려는지 게임의 의도가 잘 반영되어 좋다고 생각합니다
다만 게임 자체로보자면 미완성도 아닌 베타버전 그 이하 라고 생각이 될정도로 각종 버그들과 불편한 시스템이 엄청나게 많네요
눈에 안띄는 세세한 버그정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등등정말 짜증납니다심지어 작년 6월달 출시를했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는게 정말....인디게임사라고 기대를했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요
그나마 나은점이라면 현질하는게 없다는거 정도?얼리억세스가 정말 문제인게 이와같이 개선할 의지도 없고 그냥 단순이 먹튀만하려고 이거저거 베껴서 대충 만들고 그마저도 완성도 못해서 얼리억세스로 내놓고 튀는 인디게임사가 정말도 많은데 암만봐도 그런것들과 똑같다는 생각밖에 안드네요
내 돈...... 물건감정도, 판매도, 흥정도 재미있지만 요소가 많이 부족합니다.
빌려주는게 싫다는데도 끊임없이 와서 빌려달라고 하고 안빌려주면 불평하고 빌려주면 물건은 손상되거나 분실하고있고 이건 게임을 즐겁게 만드는 요소가 있는 시스템이 아니라 이겜에 대해 짜증만 치솟게 해요
재미있는 요소도 많고 사고파는건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc들 말하는 꼬라지때문에 스트레스받고 검사 안해서 떨어진게 있으면 뭘 안했는지도 안알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증남. 하다보면 스트레스받는 게임인것같음. (( 텀블벅에 후원올라왔을 때부터 데모버전으로 했었는데 게임이 업데이트 되면서 이렇게 될줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))
왜 떨어지는지 모를 감정평가(왜 틀렸는지 안알려줌), 하루 하루가 정말 길고하루가 끝나고도 터벅터벅 걸어가면서 이벤트 체크도 간간히해주고 집에가서 잠들고일어나면 장사 시작전에 들릴수있는곳 계단 건너다니면서 내려가서 할거해주고 올라와서 장사시작하고이런 요소들이 굉장히 피곤함하나 진짜 피곤한게 있는데, 나중에 시민대화기록 파는애가기록 살떄는 말도 몇마디안검 어서오세요~ 하고 기록들 사면되는데기록이 따로 저장되는게 아니고 내 머릿속에 남겨야함. 인게임내에 저장이 되는장소는기록 보관소에서만 1주일되는거임.
배드엔딩 보고나서 왠만하면 리트하는데이건 호흡이 길어도 너무길다는 생각이듬. 감정에 필요한 요소들 + 인게임 뉴스 전부 기억하고 있어야하는데자고일어나면 이걸 다시 플레이할수 있을까 라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도금방금방 끝내면되는데 이건 아님정식출시때쯤엔 개선이 되어있었으면 좋겠음.
주변 인물들의 이야기가 노력한 것에 비해 어떻게 되었는지 알려주는 엔딩이 너무 부족함 인간관계는 많이 연결시켜놓고 그게 어떻게 결말이 되었는지 알려주지 않아 너무 허무함.추천은 하지만 엔딩은 불호 --------------------------------------2021 5월 21일 업데이트 (설문 버전)--> 게임 추천을 하던 입장에서 아직 사지말라 하고싶은 게임으로 변경-스포주의-과피연에게 일러바치겠다는 협박범으로 난이도를 올려버린게 짜증남. 실패하면 뭘해도 강제 엔딩. (돈 다 줬는데 기부 1회 까먹어서 강제 엔딩 봐버림)이것도 이상한게 기부를 4회하고 새로운 일주일에 3회 했는데도 기부통 주변에서 날 본 사람이 없다고 까버림.
이렇게 강제 엔딩 보면 설문조사 할 수 있는 세이브에서 제외됨.전체적인 게임요소는 달라진거없이 단조로운데 저딴 요소로 난이도를 올려보겠다는 게 매우 안좋음.
게임 외적인 요소가 좋은 것도 없다.
물론, 도전과제도 없는 게임이라 도전과제가 목적인 유저한테는 최악의 수준이다.
면... 탑-다운 뷰 액션 게임?전작들을 해보지 않아서 롤플레잉 요소가 빠진것엔 불만이 없는데, 레벨 디자인이 너무 밋밋해서 하다보면 지루지루합니다
생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어있는데, 너무 지나치게 이쪽에만 치중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 '게임화'가 지나치게 덜 되어있다.
게임이 아무리 현실성을 추구해도 게임으로써의 재미를 추구하기 위해서 간결화되거나 편의에 맞게 이모저모 수정되는건 당연한데, 이 게임은 극단적으로 현실성을 심하게 추구하다보니 잔조작과 불필요한 시간의 낭비가 지나치게 많다.
게임의 불친절함도 감내할만한 합격점을 못넘는다.
불친절함이라기보다는 위에서 말한 잔조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다.
미안한 얘기지만 기본적인 조작 시스템 자체를 잘못 짰다는 생각이 강하게 든다.
각종 생활/생존/기술 컨텐츠에 접근할 수 있는 접근성이 최하 난이도에서도 끔찍할 정도로 낮았는데 매우 불쾌함을 느꼈다.
실사 생활에 가깝게 극한의 현실성을 추구한 측면 자체는 높이 쳐줄만 하지만 그 이외에는 각종 생존 게임들의 단점들만 끌어모은것 같은 불합리함만 느꼈다.
가령 스테이트 오브 디케이2에서 느낀 장시간 장거리 채집 뺑뺑이 노가다의 무한반복도 있고, 림월드에서 기지와 주 인원 한큐에 싹다 박살내는 위기이벤트 느낌도 있었고, 크래프팅 등의 생존기술 활용하기 어렵고 제한만 큰 난해함 등 지나치게 극현실주의 뽕을 심하게 맞은 괴작으로 밖에 느껴지지 않는다.
특히나 게임의 템포가 지나치게 늘어지는 점은 매우 큰 감점을 주고 싶다.
위에서 말한 스테이트 오브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느정도 있고, 좀비 호드나 감염원제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다.
24시간 사이클에 맞추기 위한 것으로 본다고 쳐도 말이 안될정도로 너무 게임이 공허하고 템포가 느리다.
세부적인 직업과 능력, 질병,음식등등 여러가지 요소를 잘조합해 단순한 좀비생존게임이 아닌,자신만의 컨셉플레이게임으로 꾸며나갈수 있습니다.
모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.
상호작용의 요소도 그다지 많지않으며 전적으로 유저에게 알아서 플레이하라고 툭 던져둔 느낌이 강합니다.
하지만 반대로 지루함,느린템포의 게임을 못버티는 사람들은 추천하지않습니다.
목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요
좀비같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는게임에서너무 쓸데없이 현실성을 강조함.요컨데 시간지나면 부패되는거. 시체가 근처에 있을때 자면 병걸리는거. 떨어지면 다리부러지는거. 상처치료하는데 이것저것 물품필요한거. 다 괜찮다 이겁니다.
아무것도 못할정도로 느려지긴합니다만 구급레벨이 올라가거나 그 천천히 움직이는걸로 조금씩은 파밍할수도있고. 정할게없으면 목공도 할 수 있구요.
근데 애초에 좀비라는 비현실적인 게임적 허용 요소, 좀비라든지 분해 조립 몇번했다고 전기마스터되고 사격레벨낮으면 바로앞에서 총을쏴도 맞지도않고 창문도 제대로 못넘어오고. 애초에 사람도 작정하고 밀어버리면 넘어뜨리는데 어기적거리는 좀비를 한번에 넘어뜨리질못한다던가 이런 비현실적인부분이 얼마든지 있으면서.
벽만드는데 톡툭톡 하고 뚝닥 만드는 그런요소는 허용이면서 요리나 책읽는건 대체 왜 그렇게 설정해놨는지 궁금함.
뭔수를 써도 안되는 사람은 안되는 이상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사측에서 멀티 부분 지원이 안좋은건 인정하고 있으니언젠가야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로썬..또한 현재 얼리억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한거만 자꾸 업뎃하는게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는거 같다는 생각도 든다.
일단 현재로썬 컨덴츠적 부분으로는 꽤나 즐길거리가 많고 실력이 늘고 고수가 될수록 지나치게 한가해지는게 문제긴 하나그건 난이도 설정과 멀티로 채울수 있는 부분이라 괜찮다 생각함.결론적으로 충분 추천작이지만 표기는 한국어를 지원 안한다고 표기되어 잇어도 공식적으로는 한글화가 되어서 겜내 적용이 되어 있지만 반은 되었고 반은 안되어 있는 한국인 농간같은 지원이기에한국인으로써 불쾌감을 유발하므로 비추를 주고 싶다.
게임성 자체는 나쁘지 않은편.하지만 많은 문제점들이 있다. 13년에 얼리억세스로 나와놓고 16년인 지금도 별반 크게 달라진게 없는 게임 . 아직까지도 너무 빈약한 업데이트.1. 예전부터 언급되었던 NPC의 부재. 게임내 퀘스트라는게 존재하지 않음.
오픈월드라서 절대 업데이트 되지 못할듯. 예전부터 나온말들인데 아직까지 업데이트 안된걸로 봐선 가능성 전무함. 2D라서 고사양이 아닐꺼라 생각하겠지만, 엄청나게 CPU와 메모리 점유율이 높은 게임. . 고로 개적화. 3. 이게임이 좀비게임인지 목공레벨을 올려서 집만드는 게임인지 의 구분이 되지않음 ..
퀘스트도 없고 아무것도 없는 게임이기 때문에 물자를 모아서 아지트를 만들면 거기서 끝인게임. 혼자서 나 이만큼 물자 모았어 하고 자기 만족딸이 전부인 게임. 4. 좀비또한 너무나도 단조로움. 강력한 대형좀비나 좀비 보스같은 개념이 있어야 되지 않을까 싶음.
그저 어어어어 어어어어어 하고 유저만 보이면 덤벼드는 좀비밖에 없음. 6, 게임 내 자체가 미션이 아예 전무한 게임이다 보니 생존 그 이상 그 이하의 의미도 없음. 7. 쓸데없는 업데이트들 위주로 하고있음. 게임의 디테일도 중요하나 너무 큰틀에서 벗어나서 소소한것 위주로 업데이트함 . 대체 단파무전기 업데이트는 왜 한건지 알수가 없음.
게임내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치안하고 세부설정부터 패치를 하는지 알수가 없는 게임.살것이라면 무조건 NPC와 탈것, 퀘스트가 패치된후에 사는것을 권함.
플레이 전반과 조작이 살짝 아동용에 가깝습니다.
여러 요소가 아기자기하나 게임 쫌만 한 입장에선 조작에서 신박한 느낌을 전혀 느낄 수 없습니다.
거의 모든 맵들이 꽤나 이쁘고 스테이지 양이 정말 상당하나 대부분 반복적이고 상당히 진부한 컨트롤로 훅훅 감흥 없이 지나쳐만 가게 짜여져 있습니다.
게임성자체는 나쁘지않은데 스토리가 너무 일차원적임.
그냥 두명이서 가볍게 즐길 미니게임 모음집 느낌난이도도 다 평이하기때문에 시키는대로만 하면 별 어려움없이 깰 수 있음퍼즐게임에 익숙한사람이면 좀 지겹다고 느낄정도. 게임을 많이 안한 사람들이랑 하는것을 추천함스토리는 그냥 신파극이라고 보면됨
갈등요소가 거의없고 뻔함중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜있는지 모르겠음 나중에 흑막되서 돌아오는것도 아니고 그대로 증발함긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가있다는게 신기할 정도처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한거라 많이 실망스러웠음최적화는 안좋은편 프레임이 많이 출렁이고 컷신 중간중간에 끊길때도 있음
50%정도 세일할때 구매하는걸 추천최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱1번 겪어봐서 둘째치고경영부분도 코스터 하위호환,강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데3~4번 더 겪은 크래쉬,손놈들의 엄청난 AI,잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천
자잘하게 신경써야하는 요소가 과하게 많아서 좆같음.
정작 유저가 무엇에 즐거움을 느끼는지는 완전히 놓친 병신게임. 버그도 존나 많음
음, 그래픽적으로 업그레이드 된 주타이쿤이다 추가된 요소는 몇몇 고급 동물의 경우는 동물들을 생태계 복원 프로젝트에 풀어주는 것을 통해 얻는 특수한 화폐로만 살 수 있다는 것. 한글 더빙에서 놀라긴 했지만 그것보단 엄청난 량의 버그와 불편한 UI 때문에 비추. -----------------------------------------버그우리 합칠 때, 우리에 있는 게이트 없앨 때 높은 확률로 에러나서 꺼진다.
그냥 건설시스템 자체가 아주 별로다. --------------------------------------------------------------------------------------------------------부족한 튜토리얼과 XX 같은 UI보통 길이나 장벽을 지을 때 드래그로 원하는 만큼 길게 짓거나 직사각형으로 짓는 걸 생각하기 마련일 것임.
도로에서는 드래그가 높게 갈지 낮게 갈지 방향을 정하고 울타리에서는 높이를 조절함 -_- 도로 방향은 5단계고 우리의 높이도 몇 m만 넘기면 되는 식인데 pgup, down으로 해야지 이걸 왜 드래그로 변경하고 있는지 모르겠음.
1. 싱글 플레이 기준 각종 연구나 수익 창출에 필요한 주기가 너무 짧아서 간단하게만 갖춰둬도 시간을 빨리 돌리면 경영에 전혀 어려움이 없습니다.
매번 반복되니까요.4. 불친절한 게임 요소 설명, 불편한 보행로 건설, 과하게 비대한 UI 등이 게임 도중 답답함을 주는 편입니다.
5. 버그가 상당 있는 편입니다
Product refunded 1시간 해봤는데 저랑은 안맞아서 환불1. 생존요소는 없습니다.
1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인크래프트에 비하면 노가다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함.하지만 마인크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려있음.하지만 열려있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?
10시간의 즐거움 뒤에는 집요하게 플레이 타임을 늘리기 위한 요소들이 피로하게 만든다.
발헤임의 모든 요소들, 건설, 제작, 자원수집, 심지어 전투마저 감질나게 얕다.
크래프팅 요소 또한 제작대가 불가피하며잦은 버그 투성이로 못해먹을 정도이다.
3인칭 성장형 레포데. 타격감 우수. 최적화 우수. 그러나 성장 요소가 굉장히 빈약해 오래할 마음이 생기지는 않음.
도그트레쉬갈비지같은 타격감과 1인칭에서 근접공격이 3인칭으로 나가는 요소들이 몰입감을 싸그리 죽여버립니다.
죽을 요소도 없다.
유일한 위험요소라곤 돌풍인데, 이마저도 땅굴을 얕게 파고 캐릭터를 그 안에 세워두면 끝난다.'죽지않는다, 위험요소가 적다'라는건 탐사에 있어 양날의 검이다.
한쪽으론 겁먹을 필요없이 이곳저곳 탐사가 가능하고, 다른 한쪽으론 게임의 몰입도를 높여주는 긴장요소가 없다는 것.문제는 아스트로니어가 몰입도를 높여주는 쪽의 날은 제대로 갈지 않았다.
파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험요소도 적고 새로운 요소가 적어서 지루함
스토리 없지, 생존요소 없지, 적대적인 식물 몇종 빼고는 적 없지, 그냥 광물을 발견하고 채취해서 새로운 장비를 해금하는게 게임의 주요 컨텐츠이다.
즉 의미없는 노가다가 전부라 이말임.
힘든것도 재밌는 힘듦이 아니라 그냥 귀찮고 지루한 노가다가 되서 힘든 것.이 다른 행성에서도 기본적인 자원들이 나오며 주/부자원으로 부류를 나눠 특별하게 두가지 나오게 만들었으나.....
정말 좋은 경험이고, 배워갈게 많은 게임요소이다.하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐하나, 최적화는 개판이다.
가방자체가 너무 현실적이다.
이는 재미와 현실감을 주기는 커녕 그냥 게임의 재미를 반감하는 요소이다.
다른 곳에선 ㅈ도 고증안지키면서 가방만 존나 현실지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인걸로 알고있다.
그런데도 이렇게 열심히 노가다하고 지랄해야하는 이유는 무엇인가?
다른 행성과의 연결이 현실적으로 힘든건 알지만 게임이라면 재미라도 있어야지, 재미따위 없이 노가다인걸 느끼고 그냥 이제 접었다.
스크랩 메카닉처럼 맵 곳곳에 세계관이나, 스토리 흐름을 대략 유추할 수 있는 요소들을 뿌릴 수도 있을 것입니다.
마인크래프트처럼 크래프트 기반 생존 게임에 목표를 부여하여 플레이어의 의욕을 줄 수도 있었습니다.하지만 위의 어떠한 요소도 없을 뿐더러 게임을 계속하게 할 원동력조차 없는 게임입니다.
적대적인 생물이랄게 식물뿐이라 더더욱 그렇고, 스토리나 탐험요소도 생각보다 별로입니다.
굳이 타행성에 찾아갈 이유가 없다보니 그쪽 컨텐츠의 필요성을 의심하게되고..굳이 이짓까지해야하나.. 라고 생각하게될정도로 귀찮게하는 요소가 많네요게임이 좀더 쉬워지고 스토리나 목표성을 갖게하는게 중요할거같습니다.
난이도" 기준으로 "영상 스킵 없이 5시간20분" 나왔습니다."보통 난이도"라고 해도 6시간에서 7시간도 안 걸린다는 증거입니다.
첫번째 최악의 이유는 "플레이타임이 극도로 짧습니다."비싼값 주고 샀는데 플레이타임이 이 상태면 차라리 "최저시급 받고 6시간 일하는게 더 알찹니다."두번째 최악의 이유는 "개@같은 조작감"입니다.
조작성이 상당히 떨어집니다.
예. 조작 개@쓰레기 1탑의 주요 원인이죠.
콜 오브 듀티 월드 앳 워 '피와 강철' 미션 생각하고 전투하신다면 당장 갖다 버리십시오.
조작감 개똥입니다.
근데 아군 폭격기 사이를 날면서 독일군 전투기를 잡으라고 하는데 진짜 조작감이 엉망입니다.
여기저기 갖다박는건 다반사고 제대로 전투도 못합니다.
하... 조작감만으로도 벌써 이만큼 짜증나는데 짜증나는 이유가 더 있으니 줄이겠습니다.
두서없는 스토리진행과 게임몰입 요소를 방해하는 미션, 갑작스러운 전개와 엔딩.제가 FPS중 제일 개@같은 게임으로 "메달 오브 아너 -워 파이터-"를 꼽는데 워 파이터랑 똑같은 수준으로 엉망입니다.
2. 타격감 논란 이부분은 개인차가 있을 수 있고 갑론을박 이야기가 있는것 같으니 제가 겪은 경험을 토대로만 말씀드리곘습니다.일단 패드 사용시 진동이 매우 쌔게 오며 임펄스트리거라기 보다 그냥 시도때도 없이 (심지어 뛸때도, 혹은 예기치 않게.)진동이 옵니다.
그리고 전투 중간 중간 타격음 마저도 씹어먹는 무언가가 있습니다.(정확하겐 모르겠는데 캐릭터 대사 하면 좀 씹히는 문제인것 같기도합니다.) 이러한 현상들 때문에 심각하게 플레이 품질에 저하가 와닿아서 몇번 게임을 끈적도 있습니다.
청각장애인을 배려한 요소인듯한 (작성자가 크게 한숨을 쉬며 다시 타이핑을 시작한다.) 이런 자막을 꺼도 계속 보이는 문제.이건 개발사가 캐치를 했고 자막의 크기와 함께 추후 패치할 예정이라고 하니 넘어가곘습니다. 플레이 도중에 연속으로 자막이 중복으로 뜬다거나 긴 대사는 잘려서 나오는 등, 조금 엉망입니다.
자세하게 설명하긴 힘들고 전체적으로 엉성하며 반복플레이에 재미를 더 할 요소가 지금 현재로선 매우 부족합니다.
캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드캠페인 속 미션 - 워프레임 ( 적들 뚜까패거나 물건들 깨부수거나, 점령전 계속 )캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전멀티 플레이 속 미션 - 워프레임멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존나 걸림, 버그 일단 존나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질듯 )결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안되어서이 ㅈ같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이해야하나 싶었음그리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게밖에 못 꾸몄다는게 좀 안타까웠음할인할때나 사길 바람추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이다
일단 내 어벤쟈즈 총평은반쪽자리 출시겜임요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다출시연기를 했음에도...나아진게 없음
온갖버그+대중적이지 못한 빌런들+파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니다.
란 생각을 했었고 스토리에 집중할수 없는 방해 요소들 업그래이드 나 스킨등등 거기다가 가장 극혐하는 손놓고 구경하는건 스킵도 안되고... 전투에서도 실망해서 시간이 아깝다 란 생각이 머리속에 떠나질 않았어요 ....
이런 종류의 겜이 다 그렇듯 편의성 모드로 떡칠을 해놔야 게임 하면서 손발이 뒤틀리는 귀찮은 경험을 하지 않을 수 있다한낱 싱글 플레이 게임에서 개발자가 유저 즐겁게 되는 꼴은 못 봐주겠는지 뒷사정을 모르면 당최 왜 있는지 모를 오직 고인물들의 메타를 파괴하기 위해 존재하는 괴상한 이벤트들과 이상한 아이템, 게임 구조들이 가득하다.
쓸데 없이 많이 오는 각종 공격들 때문에 플레이어는 귀찮음을 감수하고 집 주위를 벽으로 빙 둘러쳐야 되는데 이게 보통 일이 아니며그놈의 손가락 발가락은 왜 이렇게 잘 떨어져 나가는지 플레이어를 귀찮게 하면서 게임의 즐거움에는 하등 도움도 안 되는 요소가 가득하다센티피드 같은, 혼자서 인간 무리를 괴멸시킬 수 있는 화력을 가진 적들은 난이도를 조금만 높여도 세네 마리씩 오며, 유저들에게 반강제적으로 킬존을 설치하게 해 한번에 한 놈씩밖에 상대할 수밖에 없게 만든다.
처음 할 때는 정말 재밌지만, 시간을 들일수록 게임 자체의 한계 때문에 정 떨어지는 게임.100시간 넘게 했어도, 이후 아무리 더 해도 좋게 봐줄 수가 없다.
2.무기를 골라서 사용하는 재미가 없음-무기 종류 적고 아무런 패턴도 없음3.컨텐츠가 너무 적음-하는게 보물상자랑 보스 죽이는게 전부라니게임에 넣어야 재밌어지는 요소들만 쏙쏙 빼놓아서 만든것 같네요
솔직히 컨텐츠랄것도 없고 육성요소도 없어서 4만원 주고 살 가치가 있는지는 잘 모르겠음... 하면 재밌긴 한데 막상 임무분담이나 그런게 난이도도 높구
진짜 그지같은 겜성장할 요소가 1도 없음바둑이나 오목처럼 성장하는것은 자신의 실력뿐몇없는 무기와 배로 쌈질하며재미도없는 퀘깨서 스킨이나 사는겜임진짜 별로다
이제 시작한지 얼마 안됬지만, 굉장히 참신한 게임. 해적이 되어서 보물을 가지고 오고 노가다 무한반복인것 같지만, 친구들과 함께하면 그 노가다가 기묘해(?)집니다.(섬에 박고, 해골한테 쫒기고..ㅋㅋㅋ) 장비 강화 이런요소는 전혀없고 그저 커스터마이징 밖에 없는것이 조금 아쉽긴 하지만, 여전히 친구들과 같이 배하나 제대로 몰기가 힘들기에 플레이 시간은 확실히 길어질것 같네요.
PVE서버 나오기 전까진 답이 없는것 같네요..(맨날 pvp 재미인 게임에 왜 pve요구하냐는 사람들이 많은데, pvp는 서로 합의하에 하는게 재밌는거지
제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배속 놀이 2가지가 다 들어가 있음.
사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
많은 컨텐츠와 긴박한 전투, 더빙에 엔딩 까지 모든것이 완벽한 게임
쓰레기같은 템과 멋진 스컬들이 합쳐져서 화려한? 재미난 전투를 가능하게 하는 재미가 있었습니다.하지만 이번 패치는 딜뽕만 오지게 올려놓은 그닥 변화는 없는 패치라고 생각합니다.
성능 차이가 심해서 다양한 도전을 할 의욕이 안 생기네요.
도전과제도 없구요.
쓸데없지만 어떻게 조합하면 쓸수 있을지도 모르는 그런 템들 기대하겠습니다.
게임 내 스토리나 귀여운 캐릭터와 박진감 넘치는 전투 등이 매우 만족스러움.
움직임을 안외우거나 탬이 망하면 하드 같은 느낌인데 탬도 그렇고, 해골방이나 탬방고르기 같이 선택적인 부분이 많아서 재미있음.
단점은 대부분 패턴을 다 외우고 도전과제 거의 다깨면 사실상 쉬워져서 질리기 쉬운데 나중에 DLC로라도 초대용사 잡고 그 이후 전투도 생겼으면 좋겠음
그래픽은 극호(도트 성애자들 환장할 만한 그래픽)전투도 재미있고매판 달라지는 세팅도 재미있어요.
새로운 해골들로 전투와 액션의 재미를 느낄 수 있는것 같다. 하지만 해골들을 새로운것으로 또한 업데이트를 해주었으면 하는 바람이다.
중간 전투때 자기를 치유할수있는 그런 포션이나 아이템이 있었으면 좋겠습니다
기본 공격/ 강공격(특수) / 마법 공격 / 돌진의 전투 조작계의 심플함과 올림푸스 신의 축복+무기 패시브 등의 조합으로 인한 다양한 전투경험이 즐겁습니다.
로그라이트 특유의 재도전에 대한 지루함을 매번 다른 전투 경험으로 잘 잡아주고 있습니다.
또한 전투 플레이를 달라지게 하는 특성이 스토리와 연결되어있어 세계관과 시스템의 일체감이 돋보입니다.
정식 출시를 안했는데도 완성도있고 빠른 전투가 재밌는 게임
누구는 배고프지 않기위해 식량을 구하고 누구는 생존을 위한 전투를 준비하며 누구는 더많은 자원을 위해탐험을 하는 조금만풍부해지면 PVP 총게임이 되버리는 다른 게임들과는 달리 이게임은 협동게임의 극치입니다
ㅠ생존게임에 이벤트로 릴레이 전투형식의 게임을 넣는다는 발상이 독특하다..
전투의 조작감이나 효과들은 만족스럽지 않을 수 있습니다.
게임을 어느정도 이해하기 시작하고이런저런 아이템을 제작해보기 시작하면생존 자체는 그렇게 어렵지 않은 게임입니다.
생존 보다는 전투가 주 컨텐츠인 게임이며멀티 위주의 게임이다 보니혼자 플레이 하기에는 난이도가 높은 편입니다.
+ 겨울거인봄 - 비 ㅈㄴ옴여름 - 불 존나탐전투못하면 할머니하세요
*현재 게임은 얼리 엑세스 상태. 본인은 키보드 + 마우스로 플레이함.요즘 가면 갈수록 망작 인디게임도 무수히 많이 나오지만 수작들도 많이 나오는데 , 이 게임은 얼리 엑세스임에도 수작이라고 할만함.가장 빛을 발하는 부분은 메트로배니아 + 로그 라이크의 조합. 부분적으로 계속 변하는 맵을 지속적으로 탐색할 가치를 있게 만들어서 장르적 재미가 극대화 됨. (다만 아직은 얼리엑세스인지 본인 경험 + 포럼에서 나온 자료를 종합해보면 탐색에서 가장 큰 의미가 있는 숨겨진 방과 시간 제한 방의 보상 청사진은 동일한걸로 보이는게 아쉽다.) 로그 라이크 게임 답게 죽은 경우 당시 수집한 Cell과 돈 , 파밍한 장비 , 투자한 능력치가 초기화 되지만 이 게임의 경우 죽은 다음 죽은 시기의 돈을 일부 복구 가능 하고 각종 업그레이드가 포함된 연구의 경우 죽어도 '영구적'으로 적용되는 시스템이라 이런 장르의 게임이 호불호가 갈리는 이유 중 하나인 리트라이의 거부감을 어느정도 줄이는데 효과적이라고 생각함.아이템 밸런스의 경우 현재 기준으로 나름 OP에 가까운 빌드가 있긴 하지만 '전체적'으로 밸런스는 크게 붕괴된 수준은 아님.
전투의 경우 제작진들이 공식적으로 소울 라이크라 언급할정도로 비슷한 소울 라이크류 게임 Salt and Sanctuary 처럼 나름 잔인하면서 성공적인 액션을 적절히 잘 구현함. 상술한 게임과 마찬가지로 적들의 패턴이 아직은 단순한 감이 없잖아 있는게 좀 아쉬운점?게임의 스토리적인 파트는 아직 말 그대로 토대 중에 토대만 잡히고 개발중인걸로 보임.
손에 꼽는 도트그래픽(도트성애자 강추)전투와 진행이 굉장히 속도감 있고 적을 스피드하게 다 찢어버리는 호쾌한 진헹조작감이 끝내줘서 캐릭터 컨트롤이 정말 재밌다개인적인 체감으로는 난이도도 너무 쉽지도 않고 그렇다고 말도 안되게 하드한 게임도 아니고도전욕구를 바늘로 콕콕 찌르는듯한 어려움이다그래도 결국 이 게임의 마지막은 죽고 뒤로 자빠지는 내 캐릭터를 보면서 빡종함...손이 안가서 안하고 있긴 한데 매트로베니아 , 2d 액션 횡스크롤 스타일 좋아하면 살만 하다
전투가 좀 어렵긴 한데, 그게 재미인것 같내요맵은 단조로운데, 게임 템포가 아주 빠르고 아이템이 많아서 즐길거리가 많습니다.
타격감, 조작감이 미쳤습니다.
무기도 다양한데다가 각각 나름의 손맛을 가지고 있고 적들의 패턴도 단순한 듯 복잡해 전투에 긴장감이 끊이는 일은 없습니다.
빠르고 스타일리쉬한 전투 가능
- 전반적으로 하드코어하다.
- 스토리도 하드코어하다.
내가 분명 바보가 아니라면 주인공은 도대체 무엇 때문에 이 세상을 배회하고 있는가?
할 수 있음. (EX. "이것은 우리같은 애들에게 지상에서의 천국같은 느낌을 가져다주지" -> "회복약" 같은 느낌)- 전투 시 전반적으로 플레이어들의 플레이 패턴을 노리고 공격해서 정말x10 개빡침. 개똥벌래
- 이 게임을 공략없이 할거라면 처음부터 갈 수 없는 지역 또는 구간을 하나하나 체크해야 한다.
무엇보다 이 게임에서 제일 많이 생각하게 되는 것은..."내가 지금 무엇을 해야 하지? ..
단돈 16000원에치밀하면서도 압도적인 세계관먼지처럼 바스라지는것 같으면서도 아름다운 맵 디자인간단하면서도 많은 생각과 판단력을 요구하는 전투주변 배경과 어우러져 3D 못지않은 느낌을 주는 음악그리고 플레이어 스스로 해석할 수 있고 그 동시에 빠져버리는 스토리텔링도저히 16000원 게임에서 나올만한 물건이 아닌데 나왔습니다
인디게임이란 생각이 안들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기매력적인 캐릭터 디자인과 배경가볍고 직관적이되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투시스템가격대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트우리 Team Cherry가 美쳤어요!
자질구레한 설명 없이도 게임 내의 퍼즐이나 함정, 전투를 하다보면 유저가 자연스레 익힐 수 있는 디자인이라고 해야하나나오는 캐릭터들도 귀엽고 매력적입니다
보스 중에 처음에는 10초도 못 버티고 죽어서 '이걸 사람이 깨라고 만든거야??' 같은 보스도 종종 있었지만무수히 재도전해가면서 패턴 파악하고 파훼법 알아내고 하다보니 나중에는 꽤 그럴싸하게 싸우고 깨더라구요
물론 플렛포머는 패드로 하는 맛이 있긴 한데, 이 게임은 후반부 지옥같은 난이도를 통과하기 위해선 미세컨트롤이 필요합니다.
인식도 미묘하게 되고....;ㄱ; (왼쪽을 보고 공격하는데 위를 친다던가 점프 한 번만 눌렀는데 두 번 뛰어진다던가..)어쨌든 키보드로 플레이하시면 패드보다는 향상된 실력으로 플레이가 가능하리라 생각됩니다.
단순한 메트로베니아라고 생각하고 시작했는데, 후반부 갈 수록 데이 블리드 픽셀즈 싸다구 후려치는 난이도의 플랫포머가 되어가더군요.
어찌저찌 엔딩은 봤는데 추가 콘텐츠는 엄두가 안나내효 (._ .전투도 처음 가면 쉽지 않은데 그냥 목적지 까지는 편하게 보내줬으
저같이 컨트롤 보다는 스토리나 간편한 액션을 즐기고자 하시는 분께는 비추입니다.
템빨로 커버칠 수 있는 한계가 있어서 더더욱 ㅡㅠ...추천 받아서 시작했는데, 게임성 자체는 꽤 괜찮았습니다.
전투도 긴장감 넘치고 보스 하나하나 넘길 때마다 성취감 같은 것이 있어서 공략하는 맛도 나고...하지만 후반부 추가된 컨텐츠들은 저같은 발컨 유저에게 너무나도 잔혹...;ㄱ;엔딩까지만 보고 이후는 털어냈습니다.
추천: 미세 컨트롤 좋아한다.
본편만 즐겨도 본전 플레이 타임은 확보함.맛 평가 : 화이트 초코와 밀크초코의 조합인 줄 알았는데, 카카오 99였다.
장점:- 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료dlc단점:- 복잡한 메트로배니아식 맵 구조- 라이트유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인2D여서 다크소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나,그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.
엔딩 다보고 스스로의 컨트롤에 한계를 보고싶다면 신을 찾는이dlc에 도전하시길...* 작성자는 후속자 존버 중
*2D 소울라이크(+플랫폼 게임)- 남성 2인 제작. 귀여운 곤충 데포르메, 예쁜 2D그래픽과 다양한 캐릭터들로 감염 때문에 멸망한 곤충 왕국이라는 황량한 세계관을 기가 막히게 구축한 갓겜. - 애니메이션 연출이 훌륭하고 모션과 맵 디테일이 상당함. OST도 분위기를 잘 살려줌.
- 적당히 어려운 난이도라 빡치긴 하지만, 연출이 화려해 보는 맛이 있고 부적을 이용해 다양한 스타일로 싸울 수 있어서 재밌음. (근데 특정 부적만 많이 쓰이는 경향이 있긴 함.
오버스펙겜이 아니라서 어쩔 수 없는 듯.)- 스토리는 좀 더 친절했으면 좋았을 거 같고(주요 이벤트는 다 볼 수 있게 해줬으면 함), 맵이 존ㅡ나 넓어서 의자 간에 빠른 이동이 안 되는 게 불편했음.
그리고 몇몇 여캐 디자인은 속눈썹과 굴곡 있는 몸매를 강조해서 아쉬움. (여캐가 다수 있고 다양하긴 해서 감안 가능함.)- 할일은 존나 많은데 그 넓은 맵을 뚜벅이로 다녀야해서 피곤하긴 하지만 매력적인 세계관과 캐릭터, 볼거리 많은 맵과 연출, 재밌는 전투 때문에 추천함. 차기작은 또 다른 주연이자 조력자였던 호넷이 주인공이기 때문에 매우 기대 중.
죽지않는 보스. 사라져버린 지오. 영혼과 함께부서진 내 멘탈근데 이상한게 포기하지않게되는 것이다화려하고 매력적인 전투와 아름답고 환상적인, 몽환적 배경들 그뒤를 장식하는 몽환적인 음악난이미 할로우나이트라는 거미줄에 걸려버린것 이였다.
귀여운 캐릭터들. 즐거운 전투. 다양한 보스전. 다 부셔버리고 싶은 가시함정들....뒤로 갈수록 짬이 차서 점차 쉬워지는 게임.나에게는 메트로배니아라는 시발점이 된 작품
탐험 하는맛이 좋더군요 전투또한 재밌습니다.
스토리를 진행하는데 웅장하면서 잔잔한 BGM과 전투시에 보이는 이펙트가 너무나도 감명깊었다.
영혼 통달자 전투 정말 정말 재밌네요
전투 꿀잼. 플랫포머 구간 개같음.
게임 입문 도전 5번 만에 재미붙였습니다.하고는 싶은데 꺼려지는 분들을 위해 간단하게 팁 좀 적습니다.
1. 맵 찾기가 어려워요. -유튜브로 공략보면서 길 그대로 따라가세요.
메트로바니아? 길찾기 아니어도 보스전, 컨트롤해야 하는 맵이 넘칩니다.
길찾다 빡종하느니 공략보고 따라가는게 좋습니다.
- 보스전 하기 전에 공략영샹을 한번만 보는 것이 적당한 것 같습니다.
패턴을 아예 모르면 개죽음 당하고 빡종할 수 있는데, 공략영상 한 번 보면 감이 옵니다.
그래서 오히려 좋았습니다(?) 적당히 보스가 어떻게 때리는지 감만 잡고 하니까 쫄깃하더군요.3. 전투 시에 캐릭터 컨트롤이 어려워요 - 스팀에서 다시 할나를 시작하게 된 계기이기도 한데, 전 입문을 닌텐도 스위치로 했었습니다.
콘솔유저라 패드가 익숙함에도 불구하고 이상하게 점프 하단 베기 같은 스킬이 제 의도와 다르게 씹히거나 엉뚱하게 나가는 것을 좀 경험했었습니다.
제 컨트롤 미숙이라고만 생각했었는데, 인터넷에서 그냥 키보드로 하는 것이 훨씬 컨트롤이 쉽고 편하다는 것이었습니다.
물론 개인차는 있을 수 있지만, 제 경험을 공유하고 싶었습니다.
길 잃는 것도 길 찾는 것도 전투도 웅장한 bgm과 수려한 그래픽까지 모두 너무 재밌다
컨트롤 전투 매니아들이 좋아할듯저처럼 라이트 유저면 ㅊㅊ하진 않음얼레벌레 깨긴 했는데 힘들어요 ㄹㅇ..
녹색거리에서 호넷과의 전투는 피2칸 남기고 겨우 깼고 .. 여기서 처음 하시는분들이 힘들어하시지 않을까 싶네요 ..
암튼 오지는 배경과 음악 .. 그래픽 .. 전투스타일 스킬 등등 다 마음에 들어서 일단 댓남겨요 ~
개쩌는 브금 긴장감 넘치는 전투 쭉 이어지는 컨텐츠 흥미로운 스토리 찰진 타격감
작지만 전투에 진심인 광전사 기사님과 함께하십시오.
보스 전투가 완전 재밌어요
스토리 작화 음악 캐릭터 전투 전부 칭찬할만함 세일 안해도 샀을듯.명작 ★★★★★
색감 있지만 눈이 아프지 않은 편안함과 적절한 난이도,난이도 분화가 잘 된 도전과제 등이 두드러진 강점인 듯.전투 양상이 꽤 한정적인 것이 아쉽지만 타격감이 좋아서 만족스러움.스토리 또한 꽤 흥미로움.
근데 컴이 꾸져선지 보스전투 할 때 점프하면 랙걸림
정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...
내스타일은 아닌걸로...낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
내 조작으로 인한 스릴과 쾌감이 안느껴지니까 . => 요약하면 겁나 난잡하고 그냥 아이템 이랑 해골 잘 갖춰서 딜으로 찍어누르는 게임인데 , 딱 2탄까지가 깔끔하고 몰입하여 플레이하는 맛과 보스 깨는 맛이 좋았고, 3탄부터는 잡몹도 보스도 다 지루해진다. 3. 점프대 스킬교환원 등 새로운 시스템 문제 - 점프대로 잘 안올라가지는 맵들이 가끔 나오던데 불편했다.
진짜 좋아했던 게임이었는데 정식발매 기대하고 플레이 했는데 실망이 커서 새벽에 두서없이 깜니다..,. 사실 스토리만 안이랬어도 이렇게까지 글남기고 막 그러지 않았을 텐데 스토리에서 너무 비호감 됨 게임이..., 용사파티와 전투하며 역으로 마왕을 구하러 가는 설정이 정말 아쉽습니다.
전투의 재미는 있는 것은 분명하나 정작 스컬과 아이템 때문에 운빨 좆망게임에서 크게 벗어나지 못하네요.
남는 것은 단순히 특성 뿐이기에...
그 특성을 투자할 수록 게임이 편해지는 것은 있으나, 그건 특정 스컬과 장비, 보주 만큼의 가치는 크게 없기에 결국 처음 몇 회는 재미야 있지만, 회를 거듭할 수록 지겨운 반복 플레이에 누적되는 손가락의 피로만 걱정되는 게임으로 전락하네요.
노잼 그다지 능력이 다양하지 않고 강해지는 것도 힘들고 재미도 없는 전투가 재미가 없어요
유치하다고 하는데 맞음원래 용과 같이는 유치 쌈뽕한 맛으로 하는 게임임애니보는 느낌?하지만 이번 편은 턴제 전투라서 타격감 없음겜 시작시 패드 추천이라 해놓고 이러기야?
PS4버전은 호불호가 정말 많이 갈렸는데 일단 스팀판은 불호가 더 많은듯..일단 전투에서 오토가 안됨..
성장, 목표, 제작, 협동, 전투 그 무엇도 재대로 된게 없음
과대평가 도트겜로그라이크고 자시고 플레이시간을 존나 늘려놨음 이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될텐데..
지루하기보단 귀찮고 힘이든다 폐지줍는겜 레이드 같은거 생각하면 편할듯전투랑 도트는 이쁘고 좋다
5시간 동안 보스전 하다 개빡쳐서 겜삭함.유저가 전투 영상 멋지게 찍은 거 보고 유입됐는데 막상 해보면 게릴라전밖에 안됨.
내가 원하는건 죽어가면서 패턴 파악하고 다음전투에서는 더 나은 결과를 얻어가는 소울스타일의 보스전이었는데 그냥 딜 부족하니까 돌아가로 끝났다.
사운드 세부설정이 사라져서 귀에 거슬리는 파리소리, 지나치게 큰 환경음 등을 조절할 수 없어졌다.
그리고 특히 좀비를 확실하게 킬했을 때 나는 소리가 너무 작아져서 전투 시에 좀비를 죽인건지 구분이 안된다.
전투는 한두마리는 패링하면서 싸우면 되서 쉬운데 적이 꼭 3,4마리씩 덤빔. 크래프팅과 집짓는건 재밌음. 하지만 그 외 스트레스가 너무 심해서 그 정도 가치는 없다고 생각해서 접기로 함.
친구가 같이 플레이하자해서 샀는데 개인적으로 20000원 땅에다 버린느낌 그냥 그래픽도 안좋고 전투하는 손맛도 0임
전투에서는 킹덤컴의 마스마냥 여기서는 적보다 저금 후달려도 패링만 잘하면 씹어먹을 수 있음
게임 자체는 정말 재밌움 근데 게임 그래픽에 비해 최적화가 개 똥임
1660 슈퍼로 평균 50-60 프레임 나오다가 비 또는 전투중일때는 최대 20프레임 까지 떨어지기도 함
이게임의 좋은점과 안좋은점에 대해 이야기하기전에 이게임은 가격이 시발 개창렬입니다싱글플레이 모드는 좋은 타격감과 진행감그리고 대규모 전투를 표현한 것이 훌륭하다 생각합니다
Product refunded 최적화: 하액박호환 오류 존재스토리: 오글거리다 졸림전투 : 나쁘지 않음컨텐츠: 빈약 결론: 아직 더 봐야 할듯
게임은 할만 합니다.. 하지만.. 전투중 화면 드럽게 안보이고.. 몹한테 끼어서 다굴 맞고.. 1번 경험해봤지만.. 전투완료 하자마자 팅기니..
그 전투는 처음부터.,.ㅡㅡ;;그리고 권장사양을 넘어가는데 한번씩 영상 후 버벅임
코스튬 부터 하는 행동 하나하나가 너무 덕후같아서 몰입은 힘든데 플레이 타임은 더럽게 김 전투도 타격감 병신 아이언맨 헐크버스터 타격감보고 기절할뻔 물론 다른 캐도 타격감 병신임
타격감 말고도 난이도도 씹창보통난이도도 진행하다보면 거지같은 원거리 공격하는 놈들 때문에 하기 싫어짐
그러나 만약 이걸 다른 rpg 마냥 70시간, 100시간 반복하면서 파밍과 레벨업을 한다고 하면 그다지 재밌을 것 같지 않다.
왜 하필 메인 주인공이 카밀라인가 뭔가 하는 매력없는 캐릭터인지는 둘째치고, 전투가 아닌 게임 플레이는 다 재미없었다.
왜 평가가 이꼴인지 플레이 하고 알게됬네타격감 맵 직관도 떨어지고 퀘스트 거리표시안됨전투 시스템 자체가 떨어지고전반적으로 액션게임으로서 전체적인 퀼자체가 부족함키보드라 그런가 싶기도 하지만 그렇다 쳐도 무쌍류보다도 전투가 의미가없고 밋밋함차라리 수집형 갸챠게임이 훨신더 게임성 있을거라고 느낀건 이번이 처음임하다못해 스토리모드 선택하면 유닛 하나를 선택해서 일정하게 시나리오를 볼수있어야하는데강제로 이케릭저케릭 하게만들면서 쓸데없는 플레이를 하게 만듬 오픈월드 생각하고 한건 아니지만자유도도 떨어지고마블 ip가 너무 아까울지경
전투가 좀 조잡합니다.
Product received for free 스토리도 식상하고 컨트롤도 거지같고 내가 똥손이라 그런거일수도 있는데 전투도 밋밋하고 하다가 키보드 부술뻔했습니다
스토리 더 진행 시키면 재밌어질지도 모르겠지만전형적 똥겜이라 이 이상 진행하고 싶지도 않다전투는 진짜 감탄이 나올 정도로 밋밋
Product received for free 제 컴이 오래되긴 했는데 전투에서 최저옵으로 해도 렉이 걸려서 아쉽게 플레이를 접게 되었습니다.
전투시에는 거의 16-19정도로 플레이하기 힘든수준 입니다.
버그 겁나 심함전투중 계속 몹이 땅에 박혀서 없어짐그냥 지나가는 길이면 상관 없는데 퀘몹이 박히면 첨부터 다시 해야함게임 강제 종료현상도 심함
슈팅게임이냐고 ㅅㅂ 미사일이랑 총쏘는 새끼들이 왜케 쎄냐전투 디자인 좆같이 만들어놨네
게임은 갓겜이고 보기와는 다르게 상당한 중독성이 있다.
울며 겨자먹기로 모드를 대거 삭제해서 다양한 종족의 대규모 전투같은건 아예 포기하게 된다.
플레이시간이 10시간도 되지 않지만비슷하고 반복되는 퀘스트 생김새만 다르고 같은 능력치의 무기게임 종료 후 다시 시작하면 진행하던 퀘스트는 없어져있고배안에 저장해놨던 음식이며 포탄, 전투의 흔적마저 사라져서 새롭게 제공되는 배에현타가 와버렸습니다.
게임 자체는 업뎃이후에 갓겜이 되었습니다.
2인 배도 혼자서 가능하긴한데전투중에 불가능 합니다
모험도 재밌고 ai와의 전투도 재밌지만 플레이어는 만나면 10에 9는 선빵때리고 다 털어가서 5번정도 털리다보면 정감이 확 깍입니다
레벨에 따른 장비가 없다고 안심하지 마세요
혼자서 배조종해야되고 혼자서 전투 해야되고 암튼 혼자 하라고 만든 게임은 아닌거같아요 2시간 조금 넘었는데 여기까지 해야겠습니다
현제 얼리엑세스 기준 3스테이지 엔딩을 보았습니다.
컨셉자체가 묵직한 컨셉이긴 하지만 밸런스 조정이 조금 필요해보일것 같습니다.
3. 3스테이지 보스의 난이도 단점인지 장점인지 말하기는 뭐한데 2스테이지 보스와는 달리 3스테이지의 보스는 그냥 체력만 많은 호구처럼 느껴졌습니다.
특성에서 유연한 척추(대쉬시 0.2~0.4초간 무적)를 찍으면 패턴들이 너무 단조롭고 호구같이 느껴집니다.
여러번 죽으면서 깬 2스테이지 보스와는 달리 3스테이지는 한번에 깼습니다.
각각의 스컬 마다 시너지 아이템을 만들어서 각 스컬 마다 특정 아이템들을 모으면 시너지 효과로 유니크 등급의 혹은 그 이상의 어떠한 새로운 스킬이나 특성을 생기도록 한다면 흔히 말하는 리세마라 즉 고등급의 스컬을 뽑으려고 계속반복하려고 할 필요 없이 상황에 따라 일반 레어 등급이라도 끝까지 사용할 만한 그러한 여지가 있었으면 좋겠다.
"Re: 제로부터 시작하는 해골병 스컬"그 시절 추억의 오락실 레트로 갬성을 제대로 살린 액션 로그라이크 게임귀여운 도트 그래픽과 어렵지 않은 조작감으로 라이트 하게 즐길 수 있음다만, 죽으면 무조건 처음부터라는 게임 특성상 반복에 쉽게 질리는 사람들은 고민 후 구매를!
모야 내 특성 돌려줘요
개꿀잼 로그라이크 게임. 하데스와 마찬가지로 보석을 이용한 특성 업그레이드로 죽더라도 조금씩 강해질 수 있다.
Product received for free 할로우나이트 순한맛.파밍한 해골머리를 가지고 최대한 스킬과 특성을 조합하고 아이템과 액티브아이템 정수를이용해서 어떻게 풀어나가야할지 가볍게 즐길만한겜. 하지만 밸런스상으론 아직까진 덜 잡혓고 액트3밖에없다.
예전에 얼리억세스 처음 나왔을때 시작해서 10시간정도하고 그 이후로 안했는데 오늘 들어와보니 튜토리얼 부터 시작해서 특성들도 다 초기화됐네요
아쉬운 점 이라면 스컬, 아이템의 종류가 너무 적고 아이템의 조합이 많이 적은 느낌이네요 ㅠㅠ
화약검+트롤+다단히트 스컬(닌자, 사무라이) 조합같이 아이템 자체효과로 좋은 조합을 내는 것 말고도 특정 스컬과 아이템을 조합했을 때 세트효과 처럼 추가 능력이 있으면 더 재미있을 것 같고아이템창도 6칸은 조금 아쉬운 느낌이네요추가&수정 해주었으면 하는 점- 스컬 자체를 강화 해주는 NPC(상점) : 보유한 스컬의 스킬을 바꾸거나 강화할 수 있는 기능을 가졌어요
- 비밀방, 특수 스테이지 추가 : 플레이 하다보면 포탈이 여러개 라던지 선택지를 주어 즐길 거리- 특성 관련 : 특성을 On Off 하는 기능을 추가 해주시고 아이템창을 늘리는 특성 같은 걸 추가- NPC 강화 : 스컬의 머리를 주는 NPC와 아이템을 주는 NPC를 강화하여 주는 스컬, 아이템의 등급 증가예) 기존 일반~레어 였다면 강화시 일반~유니크 까지 증가- 새게임 제한 : 마왕성 밖으로 나가기 전 까지는 새게임을 누르지 못하게 해주세요(스컬 머리, 아이템 악용 금지)- 스테이터스 확인 : 스컬, 스킬, 아이템 에 피해를 입히는 판정이 있다면 무슨 공격인지 명시 시켜주세요
근데 스켈레톤창이 대쉬시에 기본공격판정이라는데 칼바람 특성은 왜 적용이 안되죠?
밸런스 / 다양화 / 특성 효과 부실 등등아직 아쉬운 점이 많습니다하지만 이 모든 것을 커버 치는-얼리 액세스-완성될 때쯤에는더 나아진 게임이었으면 좋겠습니다
스토리 재미있고, 피지컬 게임이라 오기 생겨서 계속하게 됩니다.
특성도 금방 다 찍고 그냥 계속 던전만 도는거라 질림...
이런 완성도에 국산이라니 뽕맛 도트맛 손맛 다 좋은게임!!!다만 로그라이크 특성상 질리는 시점은 반드시 옴
그래도 삭제하려고 하면 또 스컬을 플레이하는 내 모습을 봄 플탐은 진짜 완벽공략 하는거 목표 아니면 그렇게 길지는 않다만 업데이트를 너무 잘 해줘서 이 또한 어느정도 커버가 가능함 정가를 주고 사시던 할인을 할때 사시던 사시면 후회는 없다고 봅니다.
로그라이크의 특성을 재대로 살림
새로운특성도 좀 생겼으면 좋겠어요
지속적인 업데이트, 로그라이크 게임 특성상 질려도 또 하게됨.
우리나라에서 이런 수작이 나왔다는 것에 대해 자랑스러울 정도.스토리 자체도 세계관을 확장시킬 수 있는 부분이 많기 때문에, DLC나 속편의 개념으로 컨텐츠를 만들어나갈 수 있다는 생각이 든다.
타입 별 밸런싱 자체도 계속해서 조절해 나가야 하는 부분 같고.<요약>평점: ★★★★☆난이도: ★★★☆ (로그라이크 특성상, 가챠 느낌이 있지만 보스 패턴 등은 무난하다)그래픽: ★★★☆사운드: ★★★스토리: ★★★★편의성: ★★★분량: ★★★★ (모든 스컬 / 아이템 / 정수를 고려하면 충분히 방대하다고 봄)
처음 하시면 뉴비모드 키고 하시길 나중에 끄고 특성찍으면 그게 그거에요
ㄹㅇ 최고의 가성비게임이다각자 스컬들로 단편집으로 그 캐릭터만 해도 될만한 특성가 재미가 있고,로그라이크 게임이기 때문에 가볍게 즐길수 있으면서,용량도 매우 작아 좋기도 하고,온전히 로그라이크 특성이 아닌 능력치를 올려가는 재미도 있고심지어 가챠 특성도 재밌기 때문에가성비가 진짜 레전드입니다
게임 자체는 다 좋은데 뭔가 많이 부족합니다
아이템이랑 스컬 종류가 적은 것 같은데 또 수급처는 부족한 느낌이고 마녀한테 할 수 있는 특성진화도 4일만에 다 찍을 수 있는데, 상반되게 마왕성 복구는 마정석 10만개가 들어가서 되게 힘든...; 그리고 저장 기능만 있으면 좋겠습니다
처음에는 왜 이렇게 어렵지 했었는데 아이템 각인과 쓸만한 스컬들을 파악하고 나니 확 쉬워진다 마녀한테 찍는 특성이 추가될수록 그 속도가 더 빨라짐. 1클 이후에는 비효율적인 아이템과 스컬들을 다 알고나니 컨셉플 이외에는 사용하지 않는것도 단점... 밸런스 좀 더 잘 맞춰줬으면. 난이도가 쉽다는 문제점은 하드모드 추가한다니 그걸 기대해봄!
재밌고 특성 다 찍으면 쉬움
개인적으로 즐겁게 플레이 했음. 15시간 정도 넘었을때 앤딩 처음으로 봤고 30 시간 넘어가면서 다 써보지 못한 스컬들이 아직 있을 정도로 재밌게 했으나. 특성, 마왕성 복구 컨텐츠가 끝나면 할 컨텐츠가 없음.
아무 버튼 누르면 시작 -> 새로하기, 이어하기, 게임 종료 이런식으로요로그라이크 게임 특성이 한판하면 엔딩까지 거의 1시간 가량 걸리는데다른 게임들과는 다르게 스컬은 세이브 기능이 없어서 아쉬워요.
죄수로 플레이를 하다보니 첫번째 죽음에도 부활을 안하는데 이건 버그인가요 아니면 죄수의 특성인가요?
머리를 갈아끼우고 새로운 특성을 얻어 전직(?) 한는 시스템이 굉장히 참신합니다.
웹진 평가자체는 데드셀이나 하데스보다 조금 낮지만 캐쥬얼한 느낌에 가볍게 접근할 수 있어서 개인적으로는 두 게임보단 스컬을 자주 플레이하게 되네요.
무조건 공략 보고 시작하시는거를 추천드림. 보스들의 패턴 뿐만 아니라 잡몹들의 패턴까지도 알아야 피관리가 수월함. 개인적으로 특성 다 찍기 전에는 깨는 게 살짝 힘들 수 있음.
갓겜 여러가지 아이템들과 특성들 조합하는재미가 쏠쏠함 예능조합도 꿀잼임
처음에는 좀 어려웠는데 루키모드(데미지-50%) 키고 하니까 할만하고 특성 업그레이드 하니까 루키모드 끄고도 잘 되네요
타격감 좋음스토리좋음난이도 높지만 로그라이크특성상 점점 강해지기때문에 앞으로 나아가는맛있음등급이낮은 해골을 수집해도 진화할수있기때문에 상성을 맞춰가는게 중요함
개선이 어려울거 같긴한데 던파같이 효과 투명도를 조절하는 옵션 같은게 있으면 좋겠습니다.
- 시작시 얻는 스컬 or 아이템의 레어도 확률 높이기- 한 번 획득한 레전더리 스컬을 마석으로 얻기- 특성 상한치를 높이기 or 특성 초기화/재분배하기
귀엽게 생긴 60마리 콩(?)들의 혈투극을 그린 게임혼자 하는 게임이길래 스트레스 안받을 줄 알았는데 개뿔공 막으라니까 자살골 넣고 꼬리잡으라니까 같은 팀꺼 잡고이따금씩 올라오는 화를 참고 겨우 결승전에 올라가면 갑자기 옆에 있는 놈이 날기 시작함(안티치트로 어느정도 해결)어찌저찌 게임에 재미를 느껴 고이기 시작해도맵이 한정되어있고 전체적인 게임의 흐름은 일정해서레벨이 올라갈수록 지루함을 느낄 수 있음게임 특성상 고이기 쉬워 썩은내 주의 할 것이런 사람들에게 추천 : 길가다 넘어지는거 좋아하는 사람, 굴러가는 낙엽만 봐도 웃는 사람, 귀여운거 좋아하는 사람이런 사람들에게 비추 : 본인 건드리는거 못참는 사람, 난 잘했는데 팀원이 똥쌌다고 생각하는 사람, 반복적인거 싫어하는 사람
이런 겜 특성상, 단 시간내로 빠르게 질린다는 피할 수 없는 장벽이 있기 때문에 얼마나 자주, 혹은 얼마나 질 높은 컨텐츠를 만들어 내느냐의 따라 달린 듯
재미는 있는 갓겜인데 스팀게임 특성상 벌써핵등장 배그마냥 존나 반짝인기뜨다가 핵못막으면 망작게임될거같네요.
컨트로를 조금 요하지만 빌드, 강화, 쉬움모드 등을 이용하면 컨트롤이 조금 부족해도 진행할 수 있다.
반복적으로 진행하는 게임임에도 다양한 빌드를 세울 수 있고, 무기별 특성이 다르며, 규약 등을 통해 점차적으로 어려운 난이도에 도전할 수 있어 지루함이 덜하다.
게임내 예언이라는 퀘스트 시스템을 통해 목표 달성을 통한 성취감 또한 얻을 수 있고, 강아지를 쓰다듬을 수 있으며(중요), 캐릭터들과의 호감도를 쌓을 수 있고, 집 꾸미기도 가능해 다양하게 게임을 즐길 수 있다
성장형 로그라이크, 여러가지 무기컨셉, 여러가지 특성과 올림푸스의 신들, 다양한 스테이지 그리고 케르베로스
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음
게임을 진행하면서 올림푸스 신들이 자그레우스를 도와주기 위해 나타남(여러가지의 신들의 특성을 조합하며 자그레우스를 성장시키며 저승을 탈출하면 된다)하지만 아버지인 하데스가 가만히 안둔다는 점[자그레우스가 플레이 하다가 죽으면 하데스의 집으로 살아서 다시 돌아온다]아 그리고 케르베로스 너무 귀엽다!
액션, 아트워크, 게임성, 스토리, 각 무기 양상별 특성, 도전욕구 등 뭐 하나 빠지는 거 없는 갓겜.특히 학창시절 친구들이 나를 찾던 바로 그 이유 '타격감' 이 씹오짐 ㅇ
난이도가 좀 있지만 이 맛에 더 재미가 증가 하는 거 같음죽을때마다 빡치는 건 잠시 새로운 씬들이 등장하며 매 게임마다 다양하고 랜덤적인 특성으로 업그레이드 하는 창의성그냥 제발 하세요 ..
정가주고 사도 후회없을 게임 .. 다크소울 시리즈를 죽으면서 경험하여 완료까지 했을때의 짜릿함 처럼 이것 또한 그런 느낌 특히 막히는 보스를 깼을때의 희열감은 다크소울때 이후로 정말 오랜만에 느껴보았음
다만 로그라이크 게임 특성상 좋은 은혜?가 안나오면 게임 플레이가 좀 힘들어지지만그게 로그라이크 게임의 매력이니까..!
신이 특성 내려주실때 쓰래기 주면 화남
많이는 안해봤지만 어느정도 다 써봤기에 쓰는 무기에 관한 팁1. 대검 - 무난함, 무난해서 별로 쓸말이 없음, 두번째 무기 추천 (스킬 쓰고 난 후 몇초동안 크리티컬 확률 증가). 특성은 웬만한것들 다 잘 어울림 (중독 빼고)2. 창 - 내기준 개쓰레기, 차징 시간도 오래걸리고, 차징한다해서 원콤도 아님.
열쇠로 푸는 무기들도 전혀 메리트가 없음, 진짜 여러번 해봣는데 3스테 보스도 못봄, 특성 아무거나 다 쳐발라놔도 털리는 걍 호구무기같음.
두번하세요, 특성은 포세이돈 무조건 추천, 벽으로 몰아넣을 시 딜이 더 많이들어가는데 방패는 그게 가능함. 최고의 무기4. 활 - 초중반까진 아주 좋음, 열쇠로 풀수 있는 무기중 2번째꺼 추천 (평타 떄리고 스킬 쓸 시, 모든 화살이 집중됨) 다만 3번째 스테이지 부터는 너무 빡셈, 뭘 둘러도 빡셈, 정확한 타이밍에 공격을 떼면 퍼펙트 샷이 나가는데, 그거로 먹고 살다가 나중에는 피한다고 그거 쓸 시간이 없음, 참고. 특성은 제우스 (번개) 추천5. 총 - 활이랑 비슷함, 다만 스킬쓸떄 유탄이 떨어지는 시간과 재장전시 나오는 딜로스가 많이 아쉬움, 특성은 그 초록색 (기억이 안남) 추천. 평타나 스킬 때릴때마다 화살 나가는 특성이 있음, 그거뜨면 성ㅋ공ㅋ그 외 다른 팁,- 중독트리로 갔다가 개망한적 한두번이 아님, 좋은거 먹어도 쎌것같죠?
전혀 안쎔.- 스테이지 3에 나오는 몹들은 꼭 끝까지 처리 해주셔야함, 처음에 죽이면 무기가 남아있고 혼령이 돌아다니다가 무기에 장착해서 부활하는데 혼령마저 죽이지 않으면 걍 무제한 부활, 나비날리는 중간보스가 얘네 소환하는 스테이지가 있는데, 이거 깨다가 겜 접을뻔함- 마법 쓰는 트리는 어지간하면 타지마세요, 너무 운빨이라 제대로 해본적이 없음, 마법은 하데스꺼 추천.- 각 스테이지 마다 (?)라고 문양이있는데 (보스깨고 나오는 선택지랑 똑같이 생김) 여기를 꼭 들어가시길 바람. 어떻게든 도움주는 존재들이 있음.
싱글 돈스타브에 비해서 아쉬운 점이 존재하지만, 전체적으로는 딱 라이트하게 즐기기 좋은 게임입니다.
일단 기본적으로 본인의 실력에 맞춰서 맵이 커스텀이 가능하기 때문에 실력에 따라서 맵을 조정할 수 있는 건 작은 것 같지만 큰 매력입니다.
난이도 조절이 쉽다는 것이고, 하드코어와 라이트 지향 유저들이 부담없이 즐길 수 있다는 뜻이기도 하기 때문이지요.
또한 여러 캐릭터들, 캐릭터들 사이에서도 우열이 가려져있는 건 조금 아쉽지만 여러 특성의 캐릭터와 창작마당으로도 추가 가능한 수많은 캐릭터들이 좀 더 즐길 수 있게 해주는 것 같습니다.
돈스타브 햄릿에 있는 시스템이나, 난파선처럼 여러 섬 자체를 탐험하거나 (전에 배타는 시스템이 추가됐지만 난파선과는 다른 느낌이죠, 달섬을 찾는 것 외에는 큰 메리트가 없기도 하고요.) 이런 시스템이 투게더에는 없다보니 조금 질리는 감이 없잖아 있습니다.
당신은 이곳에 살면서 배고픔과 추위 각종 생물들로부터 살아남아야 한다주어진 것은 캐릭터마다의 특성뿐굶으면 죽는다.[굶지마]
저마다 장점,단점이있고 특성이있어서 여러방면의 플레이가 가능한게 흥미롭습니다.
플레이어들이 만들어 놓은 수백가지의 모드패치를 통해 독자적으로 발전성을 높혀가면 사실 전혀 문제될게 없습니다.(애시당초 플레이어들이 이것저것 만들어 놓고, 그것을 필수적으로 이용해야한다는것 자체가 발전성의 빈약을 반증한다는 것)따라서, 충분히 보완될 수 있고, 그렇기만 한다면 충분히 재밌는 게임이 될 수있기 때문에 저는 추천합니다.
얼리엑세스 게임 중 성공한 작품 중 하나로그 라이크 특성상 이정도 길이면 적당하다고 본다 1시간정도?
벌레가 벌레를 대못으로 때려잡는겜게임의 분위기와 어울리는 OST와 스펙만 챙겨온다면 적당히 잡을만한 난이도로 이루어져있다.
할로우나이트 특유의 독특한 배경과 스토리를 가지고 있지만,스토리가 전개되는 위치가 너무 난잡하게 놓여있어 자유롭게 돌아다닐수 있는 게임 특성상 스토리에 몰입하기 어려운 부분이 있었다.하지만 스토리를 상관하지 않고 플레이한다면 메인 진행과는 상관없이 자유롭게 돌아다닐수있다는 것이 장점으로 다가올수 있다.
각 지역 특성을 잘 살린 브금들이 한결 몰입감을 높였고, 인게임 내의 각종 효과음들과의 조합도 정말 좋았습니다.
3. 방대한 콘텐츠맵 자체가 매우 넓고, 초기에는 지도가 주어지지 않고 각 지역을 돌아다니면서 지도 상인에게 지도를 구입하고, 지도 작성 툴을 사서 지도를 갱신하는 재미가 쏠쏠합니다.
플레이하실때 유의하셔야할것 같아요. (피시방에선 아주 잘 돌아갑니다.)2. 높은 난이도(단점인가...? 하지만 진입장벽을 높이는 요인 중 하나일 것 같습니다.)이건 호불호가 갈리는 부분인데, 상상 이상으로 난이도가 높습니다.
컨트롤이 좋은 사람들이 아니면 플레이할때 많이 힘듭니다.
전반적으로 섬세하고 정확한 컨트롤을 요구해서... 연습하면 늘긴 하는데 어려운지라 상당한 인내심을 요구했었습니다. (어려운 거 좋아하시는 분들껜 강추. 엄청 강추.)세일하면 만원 가량밖에 안하는데 볼륨은 그 이상의 가치를 하는 것 같습니다. 가성비가 아주 좋은 편이라고 생각해요.
근데 게임이 오묘한매력이있는지 빡종후에 다시 찾게된다맵마다 유기적으로 연결되있는 다크소울과 비슷한시스템에 감탄했고 각맵의 특성 보스몹 스토리등도 좋다 끈기없는유저라면 솔직히 하다가 그만둘확률이높다
지금까지 해 본 게임들중 가장 재미있게 플래이 했던 게임몽한적이고 신성한 분위기에 이끌려 시작하게 된 게임이지만, 그와는 별개로 살인적인 난이도와 복잡한 맵 디자인이 기다린다.
게임을 진행할 때마다 점점 알아가는 세계관은 스토리를 맵 디자인과 엮어 정말 모험을 한다는 느낌을 줄 수 있었는데 정말 완벽한 경험이였다.
플레이어는 자신이 나아가고 싶은 길을 선택할 수 있고 그것은 정말로 자기가 원하는 방향으로 모험을 한다는 경험을 하게 한다.
각 맵이 가지고 있는 차별화된 매커니즘들은 그 맵이 가진 특성을 강화했고, 몹들이 각각의 특징을 가지고 다르게 생겼으면서도 어찌보면 비슷해 보인다는것은 맵들의 특성과 함께 하나의 왕국이라는 통일감을 부여한다.
자유도를 인질로 끔찍한 난이도와 맵 디자인이였지만, 그거조차 즐기게 되어 버릴만큼 재미있다.
꼭 듣자3. 어렵다 하지만 오래 즐길 수 있어서 그것마저 장점이다몇가지 단점이 있는데 1. 만신전과 조트는 어느정도까지만 즐기자 너무 난이도가 높은 경우 필자는 불합리함을 느끼고 포기해버렸다.
지도가 자체지원하지 않아서 일일이 신호기로 표시해주면서 플레이해야합니다.
얼리엑세스로 시작하여 완성을 시키지않는 많은 다른게임관 틀리게 아주 짜임세있도록 완성되었고 플레이타임도 30시간~50시간이면 엔딩을 보고 도전과제도 100프로 딸수있어서 괜찮네요.
특히 도전과제는 기본적인 스토리라인만 잘따라가면 100프로 가능하도록 해놓았습니다.
배경이 아주 아름답고 어려 지형들의 특성또한 잘 반영했다고 생각합니다.
후반엔 거대잠수정 사이클롭스의 불편한 조작으로 고통받고 지하에서 길을 잃게 되고 그와중에 레비아탄이 공격하는 3중고를 겪기도 합니다.하지만 재미있으니 모든게 용서가 됩니다.
심해의 특성상 길을 찾기도 어렵고 각종 위협적인 심해 괴수들 외에도 굶주림, 목마름이 있어 이를 이겨내기 위해 당신은 "생존"을 해야 합니다.
게임 자체가 너무 재밌어서 계속 하고는 있는데 길 찾기 + 산소부족 + 지속적으로 물과 음식을 수급해야 하는 상황 때문에 스트레스를 받았습니다.
게임 자체가 친절한 편이 아니라서 하나 하나 해보고 시행착오를 겪어봐야 합니다.
https://subnautica.fandom.com/wiki/Spawn_IDs 라이트하게 즐기기가 많이 어려운 게임이라고 할까요? "생존"이 키워드다보니..
저는 후반부까지 하다가 몇몇 아이템은 노가다가 지겨워
대부분의 도전과제는 스토리와 관련이 있습니다.
카샤인님의 유튜브 공략이 많이 도움이 되었습니다.
일단 내 생각엔 로그라이크는 다양한 무기와 다양한 특성을 가지고 매판이 새롭고 즐거워야하는데 너무나도 단조롭다.
로그라이크 대표 게임격인 아이작과 엔터더 건전은 엄청난 아이템 가지수와 조합을 보였지만 스컬은 정작 똑같은 해골물만 마셔대야한다.
미니게임 특성상 운빨 ㅈ 망겜 이놈의 개발자는 맵을 안내고 스킨만 ㅊ 내놓는다 ㅆ ㅑ ㅇ =할인받아 샀는데도 아깝다
????무엇 마지막 보스 잡으면 바로 게임이 끝나버리네...............
모야 이게..................... 게임은 재미있는데 이건 좀...........게임 특성이 일단 들어가 보고 플레이 하고 판단하는건데 플레이하고 나면 세이브 파일이 없어지니.......
심지어 로우 플리곤인 1편보다도 이질감이 심한데 이 게임 특성상 분위기가 좀 녹슬고 거칠고 투박한 쇳덩어리 질감이 나야 어울리는데 이 3편의 그래픽은 영화 분노의 질주 시리즈를 의식하고 벤치마킹 했는지 차들이 전체적으로 야광에 블링블링한 느낌이다.
차 그래픽 질감은 이런데 배경은 여전히 전작들의 분위기처럼녹슬고 거칠어서 차랑 배경의 이질감이 극심하다그래픽은 뭐 그렇다 쳐도 레이싱 게임에서 가장 중요한게 바로 조작감인데 여러 리뷰어들의 혹평 그대로 차량의 무게감이 없어도 너무 없어서 차가 지면에 떠서 붕붕 날라다니는 느낌이다.
이 시리즈의 전매특허이자 장점이 묵직한 쇳덩어리가 쾅쾅 부딫히고 날라다니고 깨지는건데 그걸 싸그리 말아먹는 가볍고 엉성한 무게감과 조작감,타격감을 자랑한다전작들과 후속작인 4편이 레이스에선 지고 있어도 특유의 이리 깨지고 저리 깨지는 묵직한 타격감 때문에 그 자체로도 재밌고 통쾌한데 3편은 부딫히면 내 차가 솜방망이 모냥 이리 붕붕 저리 붕붕이라 통쾌함은 커녕 발암에 빡치기만 한다조작감과 무게감,타격감 이 작품이 갖는 타 레이싱 게임과의 차별성이자 장점이 사라진 가장 모순적인 작품이다시리즈 최악임은 당연, 명작인 2편과 카니지와 비교하는건 감히 해서도 안될일이고단언하건데 그래픽과 출시년도만 보고 설마 그래도 고전작인 1편보다는 낫겠지 하는 생각 조차도 하지말길 두번 단언하건데 1편이 3편보다 훨씬 재밌다
게임 크래쉬 한번 뜨는 순간 내가 전체적인 상태 90퍼로 만들어놨든 차량이랑 그안에 있던 수많은 아이템들이 그대로 증발하는걸 볼 수 있음게임 특성상 백업 세이브파일도 못만들고 크래쉬 당한 순간 세이브되는 것과 같은 시점에 세이브된게 있는데 전자는 차량이 증발하고 후자는 차키가 증발함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게임 특성상 그려려니한다하지만 목적도없다같이하는 동생한테 물어보니 오지는 집을 짓는거라는데마크처럼 땅을 올려 집을 만들어봐야겠다..
어떤게 부서지는지 어떤게 단순 배경인지 알 수 없습니다.
익숙해지면 괜찮겠지만 저같은 초보자에게는 힘든 부분입니다.
단순 취향 건의중간 보스로 나오는 용사들 디자인을 팔레트 스왑을 안 하시거나 도트를 수정 안 하실거면 이름을 그냥 하나로 통일하셔서 캐릭터성을 부여하시는게 좋을듯 해요!
로그라이크 치고 랜덤성이 너무 적은것 아닌가 생각이 든다.
아이템들은 대부분 단순한 옵션을 가지고 있어서, 플레이 스타일이 스컬에 의해서 정해지는데, 정작 쓸만한 스컬은 정해져있어서 여러번 플레이해도 결국 쓰는 스컬만 쓴다.
컨트롤른 익숙해지면 쉽게 할 수 있고 몹들 패턴도 단순해서 너무 쉬움
게임이 단순하고 재밌음
저도 컨트롤이 안 좋지만 단순하면서도 타격감 좋게 즐길수 있는 액션게임특히 스컬별로 기술들이 다양한게 매력
Product received for free 단순하면서도 재밌어요!
단순해서 시간때우기용으로 좋음
단순한 용사의 모험같은 로그라이크가아닌 해골이돼서,자신의 머리통(? 맞긴맞지)을 바꾸고 템을 맞추며 즐기는데 정말 최고였다.
마치 어린 시절 커비를 플레이하듯 다양한 능력을 지닌 해골들을 활용하고, 아이템 빌드를 잘 세워 내가 가진 해골의 능력을 끌어올리는 등 다양한 조합이 가능하며, 조작도 단순하며 조작감도 좋은 편이라 저같은 횡스크롤 초보도 쉽고 즐겁게 플레이 할 수 있는 작품이었습니다.
때리고 터뜨리고 죽이고 60프레임의 고급스러운 그래픽 게임들도 좋지만 이런 귀엽고 푸근한 파스텔풍 필드에서 단순한 조작감으로 경쟁하는 게임도 재미있네요ㅋㅋ
라이트 유저가 시간 내서 한 판씩 해도 충분히 좋아요
스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격감 : ★★★★★조작감 : ★★★★☆난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌덩어리 처럼 생김.
이는 알트탭 겁나 하다보면 마우스 포인터가 사라지고 돌아옴브금 : 브금도 다양하고 좋은데 특히 에우리디케 나올 때 노래 너무 힐링 됨난이도 : 시작하자마자 1트에 1챕 보스잡았고, 3트에 2챕보스 잡았을 정도로 할만함 3챕부터 빡시긴한데 갈수록 스펙이 짱짱해지기 때문에 충분히 보스까지 가능할인해서 2만원에 샀는데, 정가에 사도 아깝지 않을 가격살까말까 고민한다면 일단 사는 걸 추천보스를 잡은 후에, 단순히 반복파밍만 하는 것이 아니라스토리가 계속 숨어저 있음등장인물과의 관계도 흥미진진각 무기별로 양상과 은혜라는 것이 있는데 스킬트리라고 생각하면 편함하지만 이 스킬트리가 좋고 안좋고의 차이는 어느정도 있지만남들이 다 가는 좋은것을 따라가는 것이 아니라, 원하는 것을 선택해도 보스를 잡을 수 있음원거리 충인데 어쩔수 없이 다른 근접 무기도 해야하는 상황이 있지만다양하게 즐길 수 있음
로크라이크장르를 좋아하지않아서 많이 해보지않았지만단순하지않고 그중에서 가장 잘만든거같아요
하지만 난이도는 똥손인 제 기준 너무 어렵다는점...죽으면 바로 ALT+F4 하고싶어지는 허무함이있는 장르인데죽을때마다 강해져서 좋아요
제대로만든 로그라이크. 단순한 설계로 극강의 재미를 이끌어냄.
겜! 무친 꿀잼+_+!요즘은 왜이리 단순하면서도 스피드하고 하드한 게임이 재밌는지 ㅋㅋㅋ
재밋긴 한데 아직 얼엑이라 그런지 맵패턴이 단순하고 몹들 패턴도 단순해서 난이도가 꽤 쉬운느낌그리고 무엇보다 한글화가 엉망이라 영어가 가능한 사람은 영어로 플레이하는게 더 이해하기 쉬움하데스가 주인공을 당신, 자네, 너 등 호칭이 계속 바뀌고 존댓말 했다가 반말 했다가 하는 경우가 많아서 굉장히 거슬림
로그라이크 형식의 게임을 좋아하는 편이고 단순 반복이어도 스토리상 전개가 있다면 정말 좋아하는 편이라 재밌게 했어요.
단순 명쾌 짜릿함. 밥 먹고 20-30분씩 깔끔하기에 좋은 게임.방패로 적한테 박치기하는 기분은 ys시리즈보다 좋은 것 같음.
물론 모드를 설치하면 좀 더 다양하게 즐길수 있지만 모드가 너무 많다보면 모드끼리 충돌이 있을수도 있고 생존게임인데도 난이도가 너무 쉬워질수도 있으니 적절한 모드와 자신에 맞는 난이도 셋팅을 하셔야 굶지마 특유의 긴장감과 모험심이 유지될수 있습니다.
개인적으로 난이도가 좀 쉽다고 느껴지는게 제목이 굶지마인데 솔직히 굶어죽을일이 없을정도로 먹을게 풍족하고 거인정도되는 위험한 몬스터들도 건들지 않고 그냥 무시하면 딱히 플레이어를 위협할만한게 없습니다.
그래서 월드 옵션설정을 변경하거나 모드를 이용해서 난이도를 올리는 편이 좀 더 쫄깃하게 플레이할수 있다고 생각됩니다.
얼리엑세스 때부터 해온 내 최고 게임단순한 그래픽과 조작으로 매일 발생하는 이벤트업데이트 또한 좋은 편이며 얼리 엑세스가 끝난 뒤 생긴 장터 시스템싱글로는 500일까지 살아봤고 멀티로는 800일까지 살아봤다.
처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존게임창작마당으로 한글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러가지를 조사가 가능하며 대사를 치기때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.
게임을 시작하면 여러분은 낯선 환경에서 무엇을 어떻게 해야할지 몰라
단순한 목표 '굶어 죽지 마라'를 겨냥한 게임이지만 게임에 제법 익숙해졌다면 여러분은 '굶어 죽지 않기 위해' 서가 아닌 다양한 활동에 눈을 뜨게 될 것입니다.'동굴'을 탐험해서 '유적'을 탐사할 수 있고.무시무시한 몬스터를 사냥하러 멀리 떠날 수도 있습니다.
제 개인적인 게임 소감을 적자면 어찌보면 우리가 살고 있는 자본주의에서는 쉽게 경험할 수는 없는 기꺼이 나누는 삶이 가상현실에서도 가능할 수 있느냐를 물어본다면 글쎄요.남이 보기에는 사소하고 하찮은 것일지라도 내가 정성을 들이고 애정을 쏟았다면 절대로 하찮지 않은 것이 아닌 귀중한 것이 되어버리니까나에게 있어서 귀중한 것이 남에게는 아무렇지 않게 쓰임 당하는 걸 지켜보는 것도 그리 보기 좋은 풍경은 아닐거예요.
단순해 보였는데 할 일이 많아서 시간 가는 줄 모르겠어요
본작은 조작이 참 '거위답다'. 꽥꽥거려서 사람들을 놀라게 하거나 이목을 집중시키고 원하는 물건이 있다면 부리로 물어서 옮긴다.
사실상 물건 집기, 소리 내기, 숙이기 정도의 단순한 조작만을 요구하는 작품이지만 거위를 조종한다는 사실 만으로도 이 조작이 무척 특별하게 느껴진다.
숙여야 집을 수 있는 물체와 그냥 집을 수 있는 물체의 구분이 어렵고 가끔 물체가 겹치면 원하는 것을 잡기가 어렵다는 단점도 있었지만 그래도 그 외의 조작에 있어서 큰 불만은 없었다.
이 음악의 절묘한 완급조절은 제목 없는 거위 게임만이 가진 설명할 수 없는 독특한 분위기를 한껏 살려준다.
힌트가 없다는 것은 게임의 난이도를 높이는 부분이기도 하다.
실제로 일부 퍼즐은 다소 직관적이지 못한 해결법을 가지고 있어 플레이어를 헷갈리게 만들기도 한다.
그래도 게임 오버가 존재하지 않아 마음껏 재시도가 가능하고 대부분의 퍼즐은 적당히 머리를 쓰면 해결할 수 있는 수준의 난이도를 유지하고 있기 때문에 다행히 난이도로 인해 불쾌한 느낌을 받는 일은 거의 없었다.
오히려 이 부분에서 아쉽게 느껴진 것은 난이도 문제가 아니라 자유로운 경험을 해친다는 점이었다.
물론 모든 퍼즐에 대해서 창의적인 해결이 가능하도록 게임을 만드는 것은 현실적으로 어려운 일이다. 하지만 창의력을 발휘하는 데 있어 제약이 걸린다면 이 작품에서 매력을 느끼기 어려워지는 것 역시 어쩔 수 없는 현실이다.
거기에 몇 가지 임무는 그 설계 자체에 문제가 있다.
컨셉에 맞춰 정해진 물건들을 특정 위치에 모으는 임무는 매 구획마다 존재함에도 불구하고 성취감도 전혀 들지 않고 지루하기 그지없다.
작지만 알찬 오픈월드를 돌아다니며 퍼즐을 해결하는 것은 꽤나 재밌다. 하지만 부리로 무는 것조차 불가능한 양배추나 축구공을 힘겹게 밀어서 옮기는 것은 전혀 재밌지 않다.
심지어 미는 걸 멈추는 순간 마을 주민들의 의심이 바로 풀리기 때문에 일말의 긴장감도 존재하지 않는 단순한 노동에 불과하다.
단순히 거위가 사람 괴롭히는 게임인줄 알았는데, 의외로 잘 만든 퍼즐게임이었고 멀티로 하면 함께 작전도 짜고 협력해서 풀어가는 재미가 있네요
어찌보면 <염소 시뮬레이터>나 <나는 빵이다> 같은 게임과도 비슷한 계열의 게임. 스테이지는 총 5개가 준비되어 있다.
해당 스테이지를 모두 끝내면 추가 도전과제가 해금된다(위에 적었듯 본인은 하지 않았다).[인상깊은 점]- 사운드가 무척 매력적이다.
복잡하지 않고, 단순한 소리들이 이 게임과 매우 잘 어울린다.
이 퍼즐을 어떻게 해결해야할지 고민하고, 실행하게 만든다.
굳이 공략을 보지 않아도 어떻게 해야할지 더듬더듬 알 수 있었다.
다만, 술집 스테이지는 조금 어려웠다(...)[별로였던 점]- 조작감...[별점]★★★★★(5/5)
단순하지만 정말 재미있고, 잘 만든 게임입니다.
이 게임은 리듬 게임 본연의 '직관적인 조작으로 리듬에 맞춰 연주하는 느낌'을 바로 그 1버튼이기 때문에 더욱더 잘 살리고 있습니다.
얼핏 단순하고 난이도도 쉬워 보이지만 노트 종류만 3가지에 온갖 난해한 박자, 화면방해, 멀티태스킹이 겹치면서 상당한 집중력을 요구합니다.
아직은 앞서 해보기 단계라서 모든 스테이지를 2-3시간 안에 깰 수 있을 정도로 내용물이 많지는 않지만 게임의 완성도는 굉장히 높습니다.
게임플레이 자체가 재밌는 건 말할 것도 없고, 개발진의 번뜩이는 아이디어와 재치가 돋보이는 연출에서 훌륭한 독창성을 느낄 수 있어요.
리듬세상이 생각나게 하는 '리듬' 중심 리듬게임7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함)단순하지만,그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시게임으로 데모버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는걸 추천하고싶지만 플래시가 막혀서 까비아깝숑 ㅎ"잘보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단,"박자만 잘맞추면 쉬워요"에 가깝다!
7번째 박자에 맞춰서 버튼을 누르는 단순한 아이디어에서 갖가지 기믹을 만들어내는것에 한번 놀라고 BGM에서 두번 놀라고 게임창 움직이는거에서 세번 놀랐다
리듬게임이라는 장르는 갈수록 높은 난이도와 현란한 컨트롤 등을 요구하며 고인물의 장르로 굳어져가고있지만, 그럼에도 그 본질적인 재미는 음악에 빠져드는 그 감각에 있지 않나 하고 생각해 본다.
마치, 닌텐도의 리듬세상과 비슷한 느낌이라고 생각하는데조작은 간단하지만 그 단순한 조작으로 흘러나오는 음악에 대한 완벽한 몰입을 제공한다.
상당히 단순하고 재미있는 게임이기 때문에 리듬게임을 어려워하는 사람들고 가볍고 재미있게 즐길 수 있을것 같습니다.
단순한 조작에 단순하지 않은 리듬, 화려한 연출과 재밌는 스토리
음악도 훌륭하고, 단순하지만 게임성도 훌륭하다.
선바 영상 보고 재밌어보여서 구매.-장점 : 화려한 연출, 단순한 게임 조작법임에도 반복되는 느낌이 없음.
단순히 비트에 맞춰 버튼을 누르기만 하는 원버튼 리듬게임임에도 인턴(플레이어)이 느끼는 여러가지 감정과 경험은 복합적으로 느껴집니다.
진짜 시간 가는줄도 모르고 계속해서 하는 게임. 플탐이 짧은게 좀 아쉽긴 한데, 그래도 유저들이 맵을 만들수도 있어서 처음에 한번 쭉 민다음에 간간히 들어오면 될듯. 조작은 단순한데 난이도가 좀 어려운편. 근데 그래서 더 할맛나는듯. 이제 끝나면 내가 여기까지 왔구나 하는 성취감도 들고 의외로 감동받게 되는 그런 게임. 결론은 재밌다.
어릴때 닌텐도ds로 리듬세상을 재밌게 해서 그런가 이 겜이 지금까지 한 리듬겜 중 가장 취향이었음스테이지 곡도 보스곡도 모두 좋고 겜 방법도 매우 단순함 버튼 하나만 누르기교수님이 학점도 잘주셔서 쉽게쉽게 담 스테이지로 넘어갈수있어서 좋았음ㅎ 겜을 못해서앞으로의 발전이 더욱 기대되는 게임이다
스테이지를 깨며 자연스럽게 즐기게되는 힐링 스토리는 덤.
어려운 난이도에서 단순히 패턴만 달라지는 것이 아니고 곡 및 스토리도 같이 달라지는 점도 좋았어요!
원터치 리듬게임으로써 단순하고 재미를 더한.게임하는 내내 몸이 리듬을 타면서 게임을 할 정도로신나고 재밌는 게임이었다
2번째 보스셀을 얻기까지 수없이 죽고 도전하고 이를 갈며 분노를 갈고 닦았습니다.
3번째 보스셀을 얻으려 지겹도록 달리고 죽고 죽기를 반복하며 무기의 옵션과 치명타만을 고집하며 조합에 조합을 거듭했죠.
걔들은 매번 패턴이 달라지지않는 이유가 이게 가장 효과적으로 엿멕이는걸 알기때문이였습니다.(지들은 뒤져도 손해가 없다는걸 알거든)플레이어는 경험과 분노의 축척을 통해 점점 강해지며 어떻게 해야만 더 효과적이며 빠르고 단순하게 죽일 수 있을까 연구를 해야합니다.
이 게임에서 유저에게 요구하는 것은 단 두가지.더욱 섬세하며 재빠른 판단력과 정확한 키보드 입력을 할 수 있는 피지컬.그리고 저새끼만큼은 죽인다는 근성과 악바리가 담긴 살의입니다.
단순한 게임인데 재밌습니다.
다만 시간 대비 효율이 떨어져서 난이도를 쉬운 것을 만들거나 맵을 조금만 더 단순하게 하면 좋을 것 같습니다.
보스들의 패턴도 대부분 단순해서 난이도 자체는 좀 순한 편입니다
정말 10000% 만족하지만, 정말 단 한가지 아쉬운게 있다면 (내가 멍청해서 그럴수도 있겠지만,) 단순히 게임내 정보만을 가지고 오롯이 플레이 하기가 어려워서 공략이나 정보들을 찾아보게 만드는건 좀.. 정보만 얻을 수 있는거라면 모르겠는데 각종 지형과 생물, 스토리에 대한 스포일러도 너무 많고 찾기가 어려워서 결국 지도나 좌펴를 보는순간 재미가 엄청나게 반감되기때문에 그러지 않을 정도로만 살짝 더 친절한 게임이면 좋을것 같다.
현재는 단순 서바이벌 이외 게임의 목적이 없어 스스로 게임안에서 목표를 정해즐겨야 함.
npc 호감사는 시스템이 정말 단순하고 깊이감이 전혀 없다사생팬처럼 일과 외우고 졸졸 쫓아다니면서 조공바치는걸 연애시스템이랍시고 하는게 받아들여지지 않는다.
농사 시스템도 처음에만 흥미롭지 하다보면 그저 반복성 짙은 노가다에 금방 질린다.
단순한게임을 찾으시거나 영어만 봐도 속이 울렁 거리신다면이 게임을 추천드리지 않습니다.
단순 랜덤성의 부재를 제외하고도 매판 힘들고 늘어져서 게임에 플레이어를 잡아두기 힘듬...
게임 자체는 그냥저냥 재밌다
이 서버 문제때문에 게임이 튕기는건 물론이고 조작감도 엄청 안좋아진다핑의 상태가 심각할 경우 내가 입력하는 움직임이 한 발 늦게 인식되서 움직이는 것 자체가 고역이 된다
이거랑 별개로 프롭의 각도나 모양새를 조정하는 기능이 따로 없어 원래 자리에 있었던 것처럼 꾸미는게 매우 힘든데그렇게 뛰어나다고 볼 수 없는 조작감과 핑의 문제가 겹치면 게임하기가 싫어진다이 게임의 모티브가 되는 게리모드의 프롭헌트에는 프롭의 보는 방향을 직접 조작할 수 있는데, 왜 이런 기능을 안가져왔는지 모르겠다
게임이란 기본적으로 이러한 단순한 버튼을 누르는 과정에 동기를 부여하고, 즐거움을 주어야 한다.
정말 단순한 공격으로만 진행을 하는데 게임 시스템도 크게 색다른 부분도 없음.
보통 진행을 위해서는 퀘스트를 통해 유도를 하던지, 갈 수 있는 곳에 지도를 표시하던지, 정 아니면 루트를 잘 짜서 목적지가 어디인지 알 수 있게 만들어 놔야 하는데 그게 없음.
인터넷에 지도나 공략 안 보고 직접 찾는다면 단순 길 찾기가 플레이 타임의 2/3은 넘어감.
분명 아~무것도 안 따지고, 순수하게 게임 자체만 바라본다면 한번쯤 해볼 가치는 있는 괜찮은 게임이다.하지만 이 게임은 장장 8년간의 개발기간과 천문학적인 개발비용이 들어갔으며,지난 8년간 꾸준히 유저들에게 떡밥을 뿌리고, 끊임없이 공격적인 홍보를 펼쳤으며, 결과적으로 관심이 없던 유저들에게조차 스스로 엄청난 기대감을 심어준 AAA 게임임을 간과할 수 없다.
좋게 말하면 플레이어는 사이버펑크 2077이라는 하나의 거대한 영화에,주인공으로서 이미 정해진 시나리오를 정직하게 따라가면서 영화 자체에 몰입할 수 있지만,나쁘게 말하면 이 게임에서 유저는 그저 커다란 판에서 놀아나는 장기말에 불과하다.
유저의 선택과 행동 하나하나에 영향받는 유동적인 세계, 또는 능동적인 주인공으로서의 플레이 경험은 기대하지 말것.그래픽 역시도 상당히 화려한 것은 분명 장점이다.
이 게임은 예전부터 유저들에게, '스토리가 뛰어난 1인칭 슈터' 경험이 아닌,방대하고 깊이있는 '오픈월드 RPG' 경험을 약속했기 때문이다.하지만 이 게임은, 정작 게임의 강점이 되었어야 할 저 두 부분이, 되려 이 게임의 약점으로 작용한다는 치명적인 결함이 존재한다.
게임이 그간 내세우고 유저들에게 심어준 인식과, 막상 게임을 까봤을때의 괴리감이 상당하다.'오픈월드' 'RPG' 장르를 표방하는 게임이, 막상 가장 빈약한 부분이 저 두 가지라는 것은 사실 황당한 부분.플레이어는 자신의 집을 구매할 수도 없고, 자신의 이동수단이나 외모를 마음껏 커스터마이징 할 수도 없다.
제작 시스템이나 레벨 디자인은 차마 RPG라고 부르기 민망할 정도로 구색 맞추기인 수준에,밸런스도 다소 어긋나있다.
당연한 부분조차 부족하니, 혁신적인 부분이 있을리가.NPC들의 AI가 전반적으로 너무나도 단순하고 멍청한 점,정해진 스토리라인이 끝나면 상대 NPC가 연인이라도 상호작용이 전무한 점,게임 내 총기의 종류와 깊이가 턱없이 부족한데 그마저도 단순한 숫자놀이인 점,이해가 가지않는 수배시스템과 그 수배시스템과 미스매치를 일으키는 경찰 시스템에,시대를 역행하는듯한 불편하고 직관적이지 못한 UI와 불편한 루팅 등 편의성을 충분히 고려하지 못한 부분들까지.크고 작은 단점들이 플레이를 계속할수록 눈에 띄며, 곳곳에 산재해있기 때문에 애써 외면하고 싶어도 외면하기 어렵다.
지속적인 패치와 심할 경우 게임 자체의 리빌딩까지 고려될 문제다.
아직 개발중이라 버그가 많은 건 이해하지만 스토리 완성 조차 되지 않았고, 단순 작업의 반복이라 점점 갈수록 지겨워집니다.
과피연 쪽으로 가거나 과피연 반대 쪽으로 가거나 어느 하나 루트를 선택하면 그에 맞게 스토리가 이루어져야하는데 왔다갔다 해요.
22분동안 플레이 해본 결과.1. 시간 조절 개념이 없다.
효과음은 말하지도 말자.5. 게임의 목표가 단순히 모든 부분에서 레벨3 어시스턴트를 구하기만 하면 끝이다.
미니맵은 대체 왜 안만든거냐?9. 게임이 너무 단조롭다.
제작사가 바뀌어서 그런지.... 퀘스트도 아이템도 없는 괴상하고 너무 단순한 게임이 되어버렸습니다.
단순한 모델링인데도그런거 하나도 안만들어줌갓겜인지 망겜인지친구랑 하기 위해 사도 됨 재미는 있는데 업데이트는 1년에 한번 나올까 말까임
할인할때 구매를 해야할듯. 장점1. 배경음 BGM만 조금 좋은듯.2. 타격할때 화면이 살짝 흔들리는게 타격감이 있는것같고 타격시 데미지 수치가 계속떠서 좋음단점1. 1기가 용량치고 좋은거겟지만 그래도 트레일러영상과 딴판인 그래픽2. 단순 불편 좋지못한 ui (유저 인터페이스) 인벤토리만 있고 캐릭터 갑옷 장착창 스킬창 그런게 없음3. 샌드박스형 이라고 되어있지만 전혀 샌드박스같지않음..
개발자도 뒤지더니 게임도 같이 뒤졌네ㅉㅉ 2만6천원이 아깝다 그냥 무한단순 노가다 의미없는 탐험 자유도는 높으나 컨텐츠가 너무 부족하며 잡다한버그 아무런 목적도 없으며지인없이는 유저간 멀티플레이어가 불가능함하지마세요
단순 꾸미기나 눈으로 게임을 즐기시는 분들이 아니라면,개발 완료 혹은 패치가 많이 이루어 진 후에 구매 고려를 추천합니다.
Product refunded 그냥 그럼. 처음에는 겁나 무서웟다가 막상 계속 보니깐 단순한 공포게임, 잡혓을떄 얼굴이 확대대는 거 뺴고는 별로 안무서움, 농장은 무슨의미잇는지...
Product received for free 분량이 너무적다 야발 농장 너무 단순해 주찬이랑 100일하는게 더 어렵겠어
5단계까지6단계는 플레이 타임 2시간을 넘기게 하기 위해서인지 단순히 실수인지 모르겠으나난이도가 좀 급상승함개인적으로 게임을 잘 못하기도하고 리듬감도 없어서 마지막 스테이지에서만 2시간가량 소비한듯3300원 가치의 재미는 느낄수 있었으나 마지막 단계에서 굳이 그렇게 난이도를 올려야 속이 후련했냐!
Product received for free 별로임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는게 더 잘 맞는 수준
- 좋은게 안뜨면 그냥 일반레벨 스컬 레전더리까지 올려서 플레이하는맛도 있음모순은 그러려면 중간중간 뜨는 레전더리도 그냥 갈아버리고 업글해야됨ㅋㅋㅋ 사서 고생하는거 좋아하는분들이면 추천 자기 운빨이 ㅈ망이다 싶으면 비추
로그라이트 입문으로 괜춘함 다만 스컬시스템 때문인지는 몰라도 레벨디자인은 별로였음
근데 레벨이 오를때 공짜로 왕관을 주는건 좀 비겁한 행위인거같음.
에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
개똥손.. ㅜㅜ키울수록 보상이 생각보다 커서 레벨이 많이 다운됩니다
Product refunded (9.4/10) " hide and seek 닭아, 내게 정-답을 알려줘~!"숨바꼭질맵 디자인 잘뽑았고, 게임내 인터페이스중헌터의 기본공격,마녀의 공중이동 게이지바, 스킬쿨타임을 관리하여플레이하게 됨으로 밸런스를 효과적으로 조절한게 좋았습니다.
적은인원참가일경우 하이더 3 : 씨커1 비율로많은참가인원일경우 5:4 / 5:5 비율로 동등하게 진행되며마녀,헌터직업은 랜덤배치 됩니다 ㅎ
적긴하지만 레벨별 언락스킬도 존재하고, 게임내 커스텀 아이템이존재해 마녀나 헌터를 꾸밀수있어서 좋았습니다.
단점은 편파적으로 보면 단점이 되지만 크게없으며,언리얼 엔진이라 사물로 변신후 컨트롤을 자연스럽게하기어렵다는점이 조금 아쉽네요 ㅋㅋ
야간 스테이지까지 마련돼 있어 스테이지가 적다는 느낌은 받지 않았고 얼불춤 제작사답게 커스텀 레벨이 있어서 무한으로 즐길 수 있음
재밌었음분량은 좀 적은듯처음부터 난이도 높여서 하는거 추천한 두달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올듯듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏다킴+야간모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는게 있네+야간모드 개꿀잼인듯
이런 게임은 커스텀 레벨이 진국인데 제작사에서 저작권 허락을 받은 작곡가 리스트를 홈페이지에 올려놨다고해요
어쨌든 게임회사는 빨리 다음 스테이지랑 스토리를 내놨으면 좋겠어요
짜증나근데요 2-X 레벨의 창 움직이는 기믹은 어떻게 만드나요 c# 코드좀 알려주세요
레벨 퀄리티도 좋고 특히 뮤즈대시와 콜라보는..... 말도 안 나올정도로 잘만들었습니다.
지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다
이 리듬게임 내에 있는 레벨 에디터 기능이 정말 마음에 들어요
버튼이 단 하나일지라도, 게임은 지루하지 않게 흘러가며 난이도도 꽤나 적정했다.
다만 아쉬운건 마지막 스테이지 3 페이지에서 본인이 박자를 한번 틀리면 그 틀린 박자감을 보정해줄 기회를 제공하지 않는다는건 레벨 디자인에 있어서 조금 아쉽다.
지오메트리 대쉬처럼 레벨 에디터를 만들어 둔 것도 굉장히 좋다.
지금은 얼리억세스인데도 불구. 돈값은 한다레벨 에디터의 퀄리티가 매우 좋음(물론 여전히 어렵지만....)
정식 출시되면 더 레벨이 많아지겠죠?
그리고 페이지가 나오는 보스스테이지 보스스테이지가 아니라 너무 쉬어요
그리고 페이지 고치는 부분 레벨 실패라고 떠요
레벨이 더 나오면 좋을거 같아요
정식버젼에는 추가 스토리레벨이 나온다
진짜 다른 리듬게임과는 다른 메타의 리듬게임. 앞으로의 추가레벨이 기대됩니다.
음악 다 취향이고 나이도도 적당히 어렵다 거기다 레벨에디터까지 갓겜임
창작마당이 아닌 곳에서 받은 레벨이 설치가 가능 하다니일단 추천부터 박고 갑니다
이스터에그 1 :야갼 모드에서 잠긴 레벨에 들어가기 위해서 계속 연타하다보면...이스터에그 2 :All the times 에서 alt + enter를 눌러 강제 전체화면을 만드려고 하면...
당신의 시간을 앗아갈 끔찍한 혼종. 다양한 로그라이트 게임의 장점을 한곳에 모아둔 최종보스 같은 게임. 도전적인 난이도, 빠른 액션, 임의 생성되는 레벨, 다양한 업그레이드와 죽음 후에도 플레이 보상이 누적되는 시스템까지... 메트로베니아나 로그라이트 게임 또는 횡 스크롤 액션 게임을 좋아하는 플레이어라면 기쁨의 비명을 지를것 같은 게임이다.
재밌읍니다 키보드로해도 조작감괜찮은데 패드로하면 더더욱 좋습니다
자신의 컨트롤이 레벨업하는것을 게임내에서 천천히 느끼게되는게 이게임의 강점인 것같습니다
그리고 다양한 장비들이있는데 여러조합을써보고 적들과 싸워보며 자신에게 맞는것을 찾아가는 재미가 있습니다
임의 생성되는 레벨 + 간단한 슈팅 + 무한한 아이템 조합을 통한 공략에드문드 멕밀렌의 센스는 여전.니칼리스의 정선어린 도트 그래픽도 맘에 든다.
단지 에프터 버스는 지나치게 어려운 느낌.후반은 너무 어려워서 어지간한 실력으로는 힘들다.
2018.9.16지금현재까지 해본결과 메트로배니아게임이란게 너무길찾기는 짜증이나고 하지만 레벨디자인도 나쁘지않고 짜증날때쯤에 어? 할때 길찾는게 풀리면서 그 희열감이 엄청납니다 다크소울좋아하시면 정말로 추천드립니다 그냥짜증나는게아닌 재미있게 짜증나서 끊을수 없는 게임입니다
오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.
그럼에도 불구하고 적당히 어려워서 계속 도전하게 된다.
할로우 나이트가 2D 다크 소울이라면 다크 소울도 도전해 볼 만하지 않을까~라는 생각이 들었다.
만원대라고는 전혀 믿기지 않을 분량, 수준높은 레벨디자인, 지도보는 귀여운 모션까지...극 혜자급 메트로배니아입니다...
빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금.모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해할 수 있고, 플랫포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.
개인적으로 2D 오픈월드라고 생각하는 메트로배니아 장르의 역대급 수작게임의 흐름이 고정적이지 않기 때문에 하는사람마다 플레이 하는 경로가 다르다(친구 4명에게 소개해서 해봤는데 각기 다른 루트로 진행하는걸보고 신기했다)무언갈 해야한다고 하는것도 없고 그저 흥미가 가는대로 움직이고 싸우다보면 어느샌가 엔딩이 기다린다.
자유롭게 풀어주면서도 너무 자유로워서 할게없다고 느껴지지 않는 그야말로 메트로배니아의 최정상게임이다뿐만 아니라 가지각색의 다양한 보스패턴, 루트는 다르지만 어떻게 맞췄는지 모를정도의 레벨디자인으로 막힌다싶은 부분이 없을정도로 자연스럽게 플레이할 수 있다.
조금만 적응되면 정말 생각하는 그대로 움직일 수 있는 완벽한 조작감, 화려하고 질리지않는 그래픽까지... 실크송... 언제나와....
다만 레벨 디자인이... 좀... 아 이걸 사람이 하라고 만들었나 싶은 난이도이긴 한데세 번 정도 진화해서 탈인간 한다면 이 게임을 완벽하게 마스터 할 수 있을 거임.
전혀 질리지 않고 합리적인 레벨디자인과 납득이 가는 패턴과 이해할 수 있는 정도의 난이도다.
제작진에서 제시한 큰 틀의 지역 격파 순서가 있지만, 그 외에는 강제하는 것이 하나도 없으며 자유분방 그 자체이며 심지어 그 큰 틀조차도 벗어날 수 있다.
그들은 당신에게 자원 단 지오 깔랄라 :: 게다가 놀라지 말아요, 레벨 24의 언데드 몬스터 좀비버섯을 잡 을수있 다!
크흠음난이도가 상당하고, 오픈월드라는 느낌이 들 정도로 광할한 인디 게임.이게 인디게임이냐??
아름다운 그래픽과 사운드풍부한 세계관플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임성완벽한 레벨디자인
개명작 레벨 디자인 잘되어있음
길찾기 좀 빡세지만 못찾을정도는 아님9000지오 한번에 증발해서 통곡 했는데 투기장 노가다하면 지오도 금방벌어서 돈은 별로 안중요함자신 손이 평범하다 하면 그림극단 까지만 하는걸 추천 만신전 어렵......
발컨도 시간 지나면 익숙해지는 레벨입니다.
어느정도 진행을 따라 레벨링되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치등등 곳곳에 신경쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은편이라 생존게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금없이 튀어나오는경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할때가 있는데 이때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변잡음등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할수도 있으니 주의.
조금하다보니 그냥 계속 레벨업과 돈을 모으기 위한 반복 노가다.... 돈아까워..ㅠ.ㅠ
저도 40레벨 달성하면 날수있나요?
용과같이 시리즈 이걸로 처음 시작했는데도대체 왜 돈벌기랑 레벨 올리는걸 반강제로 하게 하는지 모르겠음.
저 역시 몇몇의 플랫포머 게임을 완주했고 꽤나 난이도가 있다는 오리와 눈 먼 숲도 그럭저럭 잘 플레이 했기에 도전을 했지만 무참히 깨지고 스트레스를 받았습니다.
물론 제 실력이 모자라 짜증나고 화가나서 이런 리뷰를 적는 것이 맞습니다.
다시 말하지만 분명 이 게임은 누군가에게는 재미있고 좋은 게임일 것입니다. 하지만 그것은 이 게임이 요구하는 플레이 능력을 갖추었을 때만 성립하는 재미입니다.
다크소울이나 세키로같은 소울류의 게임들은 플레이하는 플레이어도 성장을 하지만 캐릭터 또한 레벨업을 합니다.
그래서 막히는 구간이 있다면 레벨링을 통해 풀어갈 수도 있고 그렇게 성장한 캐릭터를 통해 플레이어 역시 조금 더 수월하게 막히는 구간을 분석해볼 여유도 생깁니다.하지만 이 게임은 그런 것이 없습니다.
레벨이 없기에 레벨링은 의미가 없고 캐릭터가 성장하지 않기에 어려운 상황을 차분하게 대처할 여유 또한 없습니다.
그저 계속 도전하고 깨지는 것을 반복하여 고난을 넘어가길 강요하는 게임입니다.
어려운 보스는 이제 너무 어려운데 캐릭터를 성장 시킬 수도 없고, 지나가야하는 맵들은 거의 모두 점프맵들인데 제 실력으로는 2시간을 트라이해도 지나갈 수가 없었습니다.
더 도전했다가는 넘쳐나는 분노를 주체하지 못할 것 같아서 그만둡니다.
가혹한 레벨 디자인... 하나의 맵에서 수백 번 반복되는 실패.. 오기와 집착으로 매달리다가 결국 비명 지르며 포기한 게임...게임 실력이 출중한 이가 아니라면 결코 '즐겁다'라고 할 수 있는 게임은 아닙니다...
진행 하다가 막히면 어디 맵에서 뭔가를 놓친게 있나 하고 다시 찾아가야하는데가면갈수록 맵은 넓어지고 많아지고 악의적인 레벨디자인에 이동하는게 너무 루즈하고 짜증난다.
그러나 그저 호기심때문에 이 게임을 사고자 한다면너가 길찾기를 짐승마냥 존나게 잘하면서 그와중에 길을 찾는 너를 방해하는 벌레새기들을 모두 죽여버리면서 가시에 찔리지않고 효율적인 동선을 짤 수 있고, 세이브도 못했는데 보스새기들을 만날때 보스들의 좆같은 패턴을 씹어가며 슈퍼 컨트롤로 보내버릴 수 있고, 나침반이 없고 너가 어디있는지도 모르고 주변은 아예 보이지도 않는 맵에서 보이지도않는 벌레새기들이랑 싸워가며 가시를 피하면서 회귀하는 연어마냥 집으로 돌아갈 자신이 있는 사람이라면 사면 된다.
근데 지금은 플레이가 불가능할 정도로 큰 버그가 몇개 보일정도임.(예를 들면, 흥정하다가 거래포기 버튼을 눌렀는데 진행이 아예 멈춰서 아무것도 못하는 버그 등)2. 난이도이전에도 난이도가 꽤 있기는 했음. 하지만 그 난이도 속에서도 경매장이라던지, 수리를 통해 꾸준히 돈을 모아서 여러 선택지를 편하게 고를 수 있었음.
근데 지금은 난이도가 불합리할 정도로 높음.
맨 처음 드래스코드를 요구하는 업데이트까지는 괜찮았음.1.5만V정도가 기본적으로 깨진 후에나 경매장 이용이 가능해지게 되었지만, 그만큼 경매장으로 벌어들일 수 있는 돈이 컸으니깐.하지만 '수리한 물건은 경매 불가능' 패치 이후에 얘기가 달라짐.
그러다보니, 경매까지 가기도 힘든데, 경매로 벌어들이는 수익마저 줄어드니, 난이도는 떡상하고 이후 모든 선택에 스노우볼이 엄청 굴러감.
일단 이전에는 나리가 집세 요구하는 날 전에 가장 비싼 집을 살 수 있어서 매번 1천V씩 나가는 픽시 연금에 가입하지 않아도 됐었음.
그래서 항상 가입함)그리고 감정레벨을 올리기가 이전보다 더 어려워진 느낌임.
이전에는 손놈이 떠난 직후에 감정이 맞았다면 바로 레벨이 올랐지만, 지금은 감정하고 물건을 사갈 사람이 왔을 때에나 감정이 맞았는지 틀렸는지 알 수 있음.
예를 들면 몇몇 물건은 사놓고 수집가를 기다리거나, 경매장에 올릴 생각으로 진열을 안하기도 하는데,이렇게 하면 감정이 맞았는지 틀렸는지에 대한 결과를 쉽게 알 수 없고, 이때는 감정 레벨이 오르지 않는거 같아보임.3. 손놈손놈들 ㅈㄴ 많은데 보다보면 진짜 개 스트레스받음.
그리고 픽시들... 그냥 불쌍한 놈들이다~ 생각하고 왠만하면 거래해주는데,가끔 가품들고와서 죠랄하는 애들 있음."주관적인 판단은 배제합니다." 이 죠랄하는데, 아니 ㅅㅂ 애초에 누군가가 물건에 가격을 매기는거 자체가 주관적인 판단이고,물건에 대한 평판, 싸인 같은거 싹다 무시할꺼면 지네
뭐.. 지금은 벨런스를 조절하는 단계인걸로 보여서 그럴 수도 있다고 생각하긴 함.
디아 생각했다간 큰 오산....지도도 없고...아이템도 없고...레벨 올리면서 스킬 푸는형식으로 아이템 업글...진동 기능은 왜 있는지 모르겠고....타격감....OTL....아 ...내..돈...... 이런 망게임을 봤나....
심지어 오락실 게임은 다시 하는 재미라도 있는데,이건 7레벨... 6시간 해보고 다시 해보고 싶지 않을 정도로 지루함.
거주지 마련하고 농사짓고 목공레벨 올리면 게임컨텐츠가 이미 전부 소모가 된 상태 더이상의 게임컨텐츠는 그냥 반복이다.
생존자체가 어려운 것도 아니고, 죽는건 다만 그냥 방심하다 죽을뿐 딱히 뭔가 재미있게 즐긴다는 컨텐츠가 없다.
레벨 디자인이 존나 좇같음.
레벨 100 되면 시원시원하게 화살 나가는 재미에 렙업해놨지 너프먹이라고 해놓은게 아니라고!이 겜 재미있었는데 이 업데이트 계속 유지되면 추천 못할듯..
모든 행동에 레벨업 시스템 신박했음.
이런 판정 시스템을 가지고서 겜을 하려니 운좋게 피하고 죽어도 AI부활로 살아나서 한 미션을 깨고나면어처구니없는 피로감에 지치고 만다타격감 좋았고 캐릭터도 다 좋았었다모독이 어벤저스 메인 빌런 자주 나오기도 하고카말라 칸은 현재 어벤져스 시리즈에서 인기 있다고도 하니까 다 이해했다사람 만날수가 없는 매치메이킹과레벨이 높아질수록 그저 적군 수만 많아지는 난이도 거기에 수퍼아머로 떡칠한 몹들에 너무 실망이 되어진다.
9월 6일날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘다 파워 레벨12이하에 캡틴에 위도우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻)게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안움직이는 한국인ㄹㅇ 세기말 멀티 신고기능도 강퇴기능도 잠수 자동강퇴 조차없고 채팅도 못함
이거 폐지 줍는 게임 아님이거 폐지 줍는 게임 아님페지 줍는 게임이라는 리뷰보고 샀는데 아니였음리뷰쓴놈 잡히면 뚝빼기 날아갈 준비해라레벨 스케일링이라 파밍 아무리하고 강화 아무리 해도몹도 그만큼 쎄져서 파밍하나 안하나 차이없음폐지줍는 게임 아님
친구추천으로 깔았는데 커스텀레벨에 들어가니까 로딩밖에 안뜨네요
진짜 씨발 스테이지 다 깨고 커스텀 레벨에서 책상 하나 뿌셔먹음
커스텀 레벨이 갑자기 사라졌습니다
아니 커스텀 레벨이 없음니다 어떻게 된건가요?
보통 좋은 곡을 만들어놓고 여러 레벨로 돌려먹는데, 억지 비트를 만들어놓고 그거에 맞춰서 노래를 만드니까 노래 수준이 낮음.
귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중되어있음.
참을만함. 분명 게임 시스템 자체는 신박하지만, 6500원이 아깝다.
보너스 스테이지 다 깨고 커스텀으로 노트 한두개 만들어봐야겠다.
지금까지 해본 리듬게임 중에 판정 젤 엿같은 게임12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음
조작 난이도 또한 그리 어렵지 않아 간단히 화려한 플레이가 가능.
액션이랑 조작감은 좋았습니다!
횡스크롤 액션으로서의 재미도 뛰어나고 조작감도 좋습니다.
다만 게임이 기본적으로 공격 회피를 전제로 깔고있어 회피를 한번밖에 못 쓰는 스컬들이 메리트가 떨어지는 점이나 모든 장비나 스컬 (직업) 획득이 랜덤이라 자신이 플레이 하고싶은 스컬이나 육성 루트가 있어도 맘대로 해볼 수 없는게 아쉽습니다.
데드셀과 다른 조작감때문에 뭐이병? 같은 느낌인데 조작키 세팅하니 할만은 해졌습니다.
컨트롤이 적응되고 나서부터는 몰입감이 좋습니다.
20시간만에 드디어 엔딩 봄 ㅅㅅ 개인적으로 레전드 오브 곡괭이 처음 했을 때 그 느낌이 나서 굉장히 좋음스토리도 앵간하고 조작감도 좋은데 엔딩 보고 나니까 해야 할 숙제가 끝난 기분이라 컨텐츠가 부족한 느낌이 듦그러니까 DLC 존버한다
2D 도트 로그라이크에 조작쉬워서 좋습니다.
간단한 조작법 적절한 난이도
장 점 : 간단한 조작 응근 난위도있음단점 깨고나면 할게 없음
스토리는 모를겠고 일단 조작감이랑 스컬들의 독창성이 다좋네요
조작감이 ....개발자분 다른거보다 조작감쪽에 재능이 천부적이신거 같음!!!
이런 게임은 조작감이 진짜 손에 촥촥 감겨야 할맛이 남!!
처음에 조작하는거만적응하면 개재밌음
시간남을 때 한번쯤 할만함.귀여운 캐릭터, 간단한 조작으로 아이들과 하기도 나쁘지 않음그런데 랭킹제가 없기 때문에 설치한지 1분된 유저랑, 1000시간 플레이한 썩은물이랑 같은 게임에서 만나게 된다.
맨끝에서 잡는놈 진짜......ㅡㅡ○ 매칭 은근 잘잡힘○ 조작이 어렵지 않음○ 인성질 가능----{2021.1.24]----14시간차 1등 달성
조작도 어렵지 않고 게임들 규칙도 엄청 쉬워서 게임에 고인물만 남지 않는다면 진짜 재밌게 게임 할 수 있을것이다.
캐릭터들하며 배경음악 하며 스테이지 하며 게임의 전반적인 분위기도 귀엽다.
경기에서 이기거나 캐릭터가 성장하면 성취감도 얻긴 하겠지만 그지같은 팀원들 떄문에 짜증나서 강종이나 안하면 다행인 상황이지..
이 겜도 팀전이 있긴 한데 대부분은 내 눈치랑 내 피지컬이 필요한 미니겜들 뿐이다. '지금은' 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임이다.
탱글탱글한 젤리(?)판 60명 서바이벌 출발드림팀. 조작감이 별로일 것 같았는데 생각보다 좋고랜덤으로 정해지는 맵들도 조작도 간단하면서 귀엽고 재밌다.
+ 이왕 한국어 지원 해주신 거..도전과제 한글화도 부탁드립니다!
속 시원한 액션에 좋은 조작, 아쉬운건 죽을때 다시 처음부터...
그러나 초보자에겐 난이도가 좀 힘들어 보인다 싶고, 생존이 어렵다.
또 그래픽, 사운드, 조작 등등이 우수하다.
개꿀잼 시간순삭게임 친구들과 즐거운 경험을 할 수있다.
물론 50시간을 풀로하면 질리기 쉬우며... 게임패드로 조작하는게 개인적으로 편함.
추천합니다:1. 같이 플레이 할 연인 혹은 친구가 있다.2. 나는 서바이벌 게임을 좋아한다.3. 너무 그래픽이 화려한 1인칭 시점 게임은 싫어한다비추천합니다:1. 약간 단조로울 수 있는 게임은 피하는 타입이다2. 같이 할 사람이 없다
친구와 함께하기 좋은 게임, 굶지마 싱글과는 좀 많이 달른 느낌이 듭니다만 기본적인 조작과 인터페이스 등 게임 전반적인것은 똑같습니다.
도움말이 많이 없는 게임이다 보니 공략을 보시고 게임을 하는것을 추천드립니다.
배 조작감이 아주 제사상에 이탈리아 파스타를 올려놓고 절대신섹시댄스를 추는 수준에 어색함과 불편함이다 난파선떄 나온 배는 어데로 갔누최소한 난파선떄 배를 만들수라도 있으면 몰라도 병신같은 떗목 밖에 만들게 없다
에픽에서 1년 독점을 했다는거 말고는 특별하게 이 게임에 대해 뭐라 할 만한 부분은 조작감이 아닌가 생각합니다.
독창적인 게임성블편한 조작감하지만 귀여우니 장땡
평화로운 소규모 마을에서거위 두마리가 인간을 악랄하게? 괴롭히는 맛에 재미가 쏠쏠혼자 플레이하는것보단, 친구 꼬드겨서 둘이 하는걸 추천함! 악랄하게 괴롭힐때 효과음과 BGM도 한몫! 거위가 인터랙션할때 살짝 조작감이 불편하지만 인간이 매우 고통스러워할때 재미가 두배 꽉! 꽉꽉!!
마우스 조작 불편함겜 패드로 하는게 좋은듯
해... 어쩜 이렇게 구체적으로 짜증나는 것들만 모아놨을까할 일 목록 자체를 완수하는 것은 크게 어렵지 않습니다.
다만, 히든미션은 인내심이나 순발력도 요하는 것들이 있어 훨씬 어렵습니다.
히든미션 내용은 여러 공략들에 소개되어 있으니 참고하시면서 플레이하시면 좋을 듯 합니다.
다소 움직임이 어렵기는 하지만 타임어택 제외 도전과제는 충분히 깰 수 있습니다.
정확한 조작이 필요함
인간 괴롭히는 맛이 쏠쏠함. 조작키가 좀 낯설긴 한데, 걍 빨리 적응해서 더 괴롭히고 싶음.
조작감이 솔직히 별로임
처음 해보면 게임이 어려울 수도 있으나 하다 보면 요령을 알게 됨처음에는 조작이 헷갈렸으나 하다 보면 적응됨게임 자체도 재미있음
하고싶어서 샀는데 아기자기해서 할맛은 나는데 조작감이 생각보다 별로 그래도 거위가 귀엽다 꽥꽥이 최고
항아리게임과는 다르게 정말 컨트롤로 하는 겜 조작감이 구리지 않고 1픽셀만 걸쳐도 떨어지지 않을 정도로 판정도 좋은데 겜 자체가 어려운 겜 말 그대로 손 컨트롤에 맞겨야 하는겜 개인적으로 항아리겜보다 재밌었음
감성을 자극하는 그래픽어렵지 않은 조작시간 순ㅡㅡㅡㅡ삭
정말 간단하고 조작도 쉬운 게임입니다
리듬게임 정말 좋아하는데 연출도 좋고 게임 조작도 쉬워서 최고에요! 응원합니당
평점 : 4.5/5.0장르 : 원버튼 리듬게임플레이타임 : 전곡 A+ (야간 포함) 기준 약 5~6시간얼불춤 제작사의 새로운 리듬게임. 새로운 치료기법인 리듬치료가 시행되는 병원에 인턴으로 입사한 주인공의 이야기.얼불춤 마찬가지로 조작은 간단하게 원버튼으로 진행된다.
다만 얼불춤과는 방향성이 다른게, 얼불춤은 박자 자체를 맞추는데 핵심이라면, 이 게임은 타이밍을 맞추는게 핵심이다.
때문에 재도전의 체감 난이도가 상당히 낮은편. 단, 그만큼 보통 난이도도 성공 판정이 좀 빡빡한축에 속한다.
그나마 스테이지 평가는 퍼펙트인 S+를 노리는게 아니라면 A+도 상당헤 후하게 뿌리고, B만 되도 다음 스테이지로 넘어갈수는 있다.
버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함.아직 얼엑인데도 이정도니까 정식출시때는 얼마나 더 발전될지 기대해봅니다
좋은 음악과 다채로운 연출. 리듬게임이 조작키의 개수로 난이도가 판단되는건 아니란걸 다시 깨달음
간단한 조작에 난이도도 적당해서 너무 재미있어요!
간단한 조작과 자연스럽게 리듬타게 하는 노래.이거 하고 다른 리듬게임 하면 박자감 좋아진게 느껴진다.
얼불춤을 제작한 7th Beat Games 의 신작인 원 터치 리듬게임인 '리듬닥터'의 개인적인 생각 장점1. 얼불춤 처럼 매~~우 간단한 조작방법2. 스토리 추가3. 스테이지 곡들이 모두 좋음(일부 스테이지는 호불호 갈릴 수도 있음)4. 아직 얼리엑세스인데 이 정도의 퀄리티라는 것에 놀람.
조작키는 하나이지만 단언컨대 최고의 게임
그 이유는 조작이 더 적기 때문에, 게임이 리듬에 더 초점을 맞추게 되어있기 때문이다.
리듬세상에 찹쌀떡 스테이지를 연상케하는 인터페이스에 조작법 또한 매우 간단하고 노래며 비주얼이며 모두 매력적이어서 킬링타임용으로 가볍게 할 수 있습니다.
/혹은 없어야함○나쁨○괜찮음○좋음○환상적임【난이도】○시키는대로만 하면 됨○순함○입문하기는 쉽지만 고인물이 되기는 어려움●매움○다크 소울【플레이 타임】○다하고 환불가능 (0 - 2 시간)○하루잡고하면 됨 (2 - 8 시간)○몇 시간 정도 (8 - 12 시간)○좀 오래걸릴거임 (12+ 시간)●무한○개인차가 매우심하거나 오픈월드 등이여서 니가 어떻게 하는거에 따라 다름【사양】○90년대 컴퓨터●가정용 컴퓨터 (intel HD graphic)○옛날 게이밍 컴퓨터 ( gtx760 정도면 되지않을까)○높음 (gtx1060)○하이 엔드(gtx1070 +)○9984억광년 떨어진 곳에서있는 외계 행성의 어느 금수저 게이머의 pc가 필요함(RTX999080ti )【현지화】○안한글●한글지원●지원은 하나 구글 번역기보다 못함○지원하지 않으나 필요없음/혹은 유저패치에 의존【가격】○무료●이거 볼시간에 바로 사라●세일할때 사라○니가 돈이 많다는것을 과시하고싶으면 사라【버그】○테스터들은 도대체 뭘한거지○유저가 디버깅을 해야함●버그 조금○없음【시스템/서비스/관리】○무정부주의○월급 뺐어야함○만족스럽지못함●괜찮은거같음○운영자를 대통령으로!【플랫폼】●PC○모바일(곧 나옴)●PS4●XBOX●Nintendo Switch【코멘트 작성 날짜】:2019/02/09【코멘트 작성 당시 플레이타임】:23시간【코멘트】 로그라이크 장르의 DEAD CELL입니다.
사이드 뷰시점에서 플랫포머게임을하듯 2개의 무기와 2개의 가젯을 가지고 적을 주기고 새로운 월드로 향해가며 설계도와 셀을 획득하고 획득한 셀로 무기를 업그레이드하거나 변이를 업그레이드 하는 성장형(?)게임입니다.
이 게임 할때 조작감에서도 얘기해봐야합니다.
베타때는 스팀에서 키보드와 마우스밖에 지원하지 않았지만 정식출시 된 이후 콘솔로도 출시했기 때문에 컨트롤러와 비교해서 조작감을 생각해봐야합니다
처음 플레이하는 순간 조작감이 시원하다는 느낌이 든다.
스피디한 게임 진행이 데드셀의 장점 중 하나였는데 이 패치로 인해 게임을 질질 끌게 만들어버렸다.
RPG도 아니고 골드를 벌기 위해서 노가다를 해야 된다
조작감도 괜찮고 상당히 잘 만들었습니다.
죽으면 처음부터 시작해야되기때문에 메트로배니아 생각하고 시작했다면 힘들어질 수 있다. 하지만 고정되지않은 시드로 랜덤하게 생성되는 맵은 지도를 안 보면 헷갈릴 수도 있다.
첫 엔딩을 본 후 본게임이 시작되는 류...개인적으로 어느 게임이든 조작감이 다 다르기때문에 이렇게도 해보고 저렇게도 해보는 즐겜러라서 객관적으로 이게 좋은 조작감인지 아닌지는 잘 모르겠으나 방패로 막고 공격하고 구르며 회피도 하면서 리뷰쓰는 현 시점 최고난이도인 지옥(5셀)에서 맞지않으려고 구르고 막으며 공격할때면 짜릿할때가 많다.
저는 횡스크롤 플랫포머도, 다크소울도 플레이한 입장이라 난이도가 그렇게까지 어렵진 않았습니다.
조작감이 상당히 뚜렷하기 때문에 죽었을때 게임탓을 하는 경우는 굉장히 드물 것이며, 빡치는 경우는..저주받으면서 아이템 먹고 저주해제까지 몹 하나만 잡으면 되는데 맞아서 죽는경우..........슈바
로그라이크 명작이긴 한데 약간 게임시스템이 나랑 안맞는다고 해야하려나조작감도 솔직히 내 기준에서는 별로다.던그리드 데드셀 뭐 이런 종류 게임들은 해본결과 그놈이 그놈이다.
조작감:상 사운드:중 스토리:하 퀄리티:하 볼륨:중 몰입도:상
조작감이 엄청 좋다.
스피디한 조작으로 액션성을 잘 살린 게임처음엔 랜덤성이 의지하고 장비또한 고난이지만진행을 반복할수록 장비 또한 한결 수월해지고적 또한 더 강한 루트를 찾게된다.
예전에 플4로 먼저 했었는데 키보드, 마우스 보다는 역시 컨트롤러로 조작하는게 더 편합니다
로그라이크를 좋아한다면 추천드림타격감과 조작감이 너무 좋다.
시작할때만 적응하고 로그라이크 장르를 좋아하시는 분들 한테는 추천드립니다 하지만 너무 하드코어 한것을 싫어하는 분들이나 시작할때 조작감이 불편해서 적응을 못하시는 분들에게는 추천드리지 않습니다
힘들면 언더테일의 룰을 생각해서 세이브 로드 잘 조작해서 사용하세요.
5셀에도 많이 경험해보면 쉽답니다.
간단한 조작.다양한 아이템과 옵션들. 물론 사람마다 자주 쓰는 아이템은 정해져있지만..개꿀잼임.
매력적인 설정, 저사양, 간단조작.. 모텔갔을때 모텔컴으로 하기 최적의 게임딴 곳으로 힘 쓰지말고 이 겜에 힘 써보는 것도 나쁘지 않아 보이는 걸..
처음에는 림보나 도쿠로같은 게임 + 오리처럼 마음을 정화시키는게임 인거처럼 보여서 지르고봤더니 악마성+다크소울을 섞어놓은 컨트롤 게임이였다
우선 그냥 기본적인 조작법만 알려주고 진행하는게 다크소울같습니다 [이 게임이나 다크소울이나 둘다 맵을 상당히 많이 둘러보고 탐색하면서 진행하는게임이기에]굳이 소울시리즈중 꼽을수없지만 1의 맵디자인이나 몹배치 + 3의 보스난이도 도쿠로같은 분위기일줄알았는데 악마성분위기를 내는 부분도있고 무엇보다 맵 디자인은 이렇게 극적으로 바뀔수있을까?
이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던게 어리석을 따름이다게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든것을 잡은 인디게임.사실 하드한 것을 즐기는 타입이라 잘맞은 것도 있었지만게임이 주는 이상한 매력에 빠졌다.
길찾기가 그렇게 어렵다길래 봤는데 진짜 길치가 아닌 이상 별로 단점으로 다가오지는 않았고 컨트롤이 딸린다면 게임을 사는것을 진지하게 고민해볼 필요가 있다.
한줄평 "극강의 커여움으로 역경을 견뎌내자!"액션RPG, 메트로베니아가성비 - ★★★★☆사운드 - ★★★★★스토리 - ★★★★☆연출력 - ★★★★☆조작감 - ★★★☆☆캐릭터 - ★★★★★ + '★'만족도 - ★★★★☆플레이 약 60시간, 한글화
점프 높낮이까지 조절할 수 있는 세밀한 조작+매트로베니아라는 장르를 첨 알게 해준 게임!주변에 다 추천해놓고 정작 나는 길잃어먹어서 나가는 법을 몰라서 겜 접음
조작은 어렵지만 이숙해지면 쉬워짐 멘탈만 강하면 깰수 있는 게임(게임 자체는 잘만들었디)
사운드며 분위기며 조작도 간편하고 재미있게 플레이 했습니다!
아기자기한 그래픽과 귀여운 캐릭터들, 깔끔한 조작과 수많은 아이템, 무료DLC까지후속작이 기다혀지는 완벽한 게임
난이도가 전체적으로 쉽지는 않지만 그렇다고 못깰 정도는 아니다.
조작감도 깔끔하고 좋다.
무엇보다 ost와 게임 분위기, 캐릭터가 너무나 매력적이다.
갓겜 그 자체
Product received for free 스토리도 좋고 조작도 재밌고 인생게임
무엇보다 개발사 자체가 이익에 대한 욕심이 없는지 무료 dlc만 2개를 만들어서 패치를 하고 이제 3번재 무료 dlc를 만들어서 배포하겠다고 했습니다.
조작감은 패드로 해도 키보드로 해도 무난합니다.
아쉬운 점이 있다고 하면 나름 높은 난이도가 인데 이는 시간을 가지고 천천히 공략하시는 것이 좋습니다.
타격감 조작감 BGM 좋고 모험하는 재미가 엄청나게 쏠쏠함 꼭 사야할게임
배경, 게임성, 조작감 만점.하지만 저같은 진짜진짜허벌나게못함 유저를 위해 병아리삐약삐약아이쉬워 모드가 필요하지 않을까요?
내 손은 손이 아니라 앞발이었음을 깨닫게 해주는 게임...스팀계정이 있음에도 캐릭터 잘 안죽는 게임(스트레스 안받는 게임; 굶지마라던지 스타듀...)만 했던 극ㄱ극극라이트유저는 처음 느끼는 조작감에 기절할 거 같지만 또 보스전이나 스토리 진행 중에 오는 타격감 때문에 열심히 시간 갈아가며 하는 중ㄹㅇ 첫 보스부터 4시간은 걸린 거 같은데 현타 겁나 와서 접을까 하면 깨지고 다음 보스도 하...접을까 하면 깨져서 날밤까고 하게 하는 게임....개인적으로 패드보다는 키보드 조작이 훨씬 쉬운거 같음아직 할나를 안했다?
조작감이랑 길찾기 빼면 흠 잡을 곳이 없는 게임
조작감 좋고, 게임성 좋고, 스토리 좋고..... 처음으로 돈 주고 산 스팀 게임인데 대만족
간단한 조작, 벌레지만 그리 혐오스럽지 않은 캐릭터와 몹들, 방대한 월드와 다양한 콘텐츠정말 16000원이 아깝지 않습니다
조작감너무조타
스토리도 좋고 조작감도 좋고 난이도는 좋지않지만 나름 할만함. 인내심 기르기 좋은 게임.개인적으로 가성비가 아주 좋다고 생각함. 할인할때 샀는데 엔딩 하나 보는데 20시간넘게 걸렸고 하는 내내 재밌었음.
요즘은 도전과제 깨는중임. 컨트롤 안좋은 사람이랑 길 찾는거 극혐인 사람은 비추. 그리고 호넷 사랑해.
이 게임 처음사고 엔딩본 이후로 컨트롤감 다시 생각나서 다시 처음부터 깼습니다.
스토리부터 조작감까지 만족했던 게임이고, 이정도 퀄리티 가진 게임있다면 추천받아서 해볼 정도로고퀄리티 게임입니다.
컨트롤 자신 있다면 진 광휘까지는 깨겠죠
타격감이나 조작감은 최상위임
처음 30분이 어렵지만 조작 방법을 익히거나 자신이 편한대로 키를 바꾸면 중독성 오지고 쥐리는 게임입니다만?
단점은 게임 자체가 친절하다고 생각되진 않습니다.
조작키가 개ㅈ같다오랜만에 하다가 가지고 있던 지오 다날리고 접는다현타 존나오네 ㅅㅂ
처음에는 조작이 불편할수도있다. 하지만 점점 플레이하다보면 자신이 사용할수있는 능력이 늘어나고 그 능력들로 매번 가던길의 새로운 부분들이 보이는등 여러가지 행동들을 할 수 있는 재미있는 게임이다.
Product received for free 조작은 간편하지만 게임 난이도가 좀 있는편입니다.
쉬운 조작감 ,그럭저럭한 난이도, 하지만 공략 없이는 어디를 가야하는지 몰라서 가끔 해매는 구간이 있습니다.
조작감이 조금 별로인거랑 맵이 넓은데 어디가야 되는지 날려주는게 살짝 불친절한거 빼면 매우 좋은 게임
메트로베니아와 소울라이크 게임의 환상적인 콜라보왠만한 메트로베니아 게임보다 완성도 측면에서 더 높고, 직관적인 조작, 좋은 OST 등등 까야할 부분이 딱히 없음메트로베니아나 소울라이크 둘 중에 하나만 좋아해도 이 게임 추천
움직임이 매우 가볍고 조작도 복잡하지 않아서 좋습니다.
난이도가 어려운면이 있지만컨트롤을 못하면 업그레이드에 신경쓰면 됩니다
브금,일러스트,게임조작 말이 필요 없을만큼 완벽하고 너무 재밌어요.
자유도가 높아서 어떤식으로 공략을 하던 자기가 하고자 하는 방향으로 할 수 있어서 좋고 공략이나 그런것보다 자기가 생각하고 플레이 할 수 있어서 엔딩볼때 너무 짜릿했어요!
그래픽도 우수하고 조작도 간단합니다.
그러나 플레이 하면 할 수록 튜토리얼 따위는 없을 정도로 쉬운 인터페이스와 어렵지 않은 조작감 덕에 쉽게 즐겼다.
입력언어 한글로 되있으면 조작키 안먹음, 한영키한번 누르면 끝나는것을 설마 그것도 안해보고 무작정 걸려서 버그겜이다 그러는거 아니길 바랍니다.
산치 핀치!2. 시야각은 좋은데 조작감은 좀..좇같다.
특히 저기 주인공 뒤로 보이는 잠수함 조작이 아주..그냥 욕이 나온다.
잠수함 참 멋지긴 한데 조작이...3. 뭐 만들거나 할 때 반드시 주인공 인벤토리에 들고 있어야 해서 귀찮음.
결론. 그래도 추천함. 1주일을 정말 즐겁게 보냄 (약 40시간? 정도 플레이함. 스팀 로그하곤 좀 틀린데 하여튼)퇴근하고 뭐 해야지 하고 즐겁게 기다리면서 중간중간 공략도 보고...간만에 열심히 즐겁게 겜 한듯. 중간중간 할인도 자주 하니, 세일 기간에 사는 것도 나쁘지 않음.
맵이 없고 조작감이 약간 구리지만 외계행성을 실제 탐험하는 느낌을 강하게 받아서 재미있게 했다.
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
어떻게 플레이 해야할지 그리고 기본적인 조작키 말고도 여러가지 조작키나 게임에 대한 설명이 굉장히 부족했습니다.
조작감.. 너무구림
특히 아이템을 9개 모두 들고있을 때 다른 아이템을 먹기위해 선택하면 나오는 아이템 변경창은 화면을 꽉 채워 답답하다는 느낌을 주고, 머리들의 스킬 설명을 보기위해 펼치기를 굳이 눌러봐야 나오는건 한두줄인 상황에서, 이러한 업데이트는 극도의 불편함과 쓸데없는 조작의 추가, 답답한 게임 환경을 만든다고 생각해요.
전에는 글씨와 아이템 스프라이트가 작아서 도트임에도 깔끔하고 매끄러운 느낌이 있었지만, 지금은 글씨는 해상도를 극도로 낮춘듯 하고, 이미지가 구려보일 정도로 질이 떨어졌네요.
조작감이 심각하게 뻑뻑하고 삐걱삐걱거린다.
심지어 연타키 보정도 없어서 키를 꾹 눌러도 한번만 나가는데, 이게 나락 간 조작감이랑 맞물려서 3대 때리고 회피하려면 공격키 3대 + 회피키를 정확히 눌러야하는데, 정작 아웃풋은 공격 두 대만 때리고 회피가 나오면서 세 대 째가 씹혀버린다.
조작감 중요시하는 분들께는 극비추천 드립니다.
총평가 (10점만점)게임성: 10점음악:9점조작감:8점사양:10점(조선시대컴만 아니면 플레이 가능)그래픽:9점(귀여워~~~~)귀여움: 100000점경쟁심: 10점핵만날 빈도율:- 10000000000000000000000000000000억점총점수:- 1000000000000000000000000000000억점 결국 핵때매 말아먹은게임 5판중에 4판은 핵이다
1시간 반 하고 느낀것들 /캐릭터에 가속도가 상당히 강하게 들어가있어서 조작했을때 리스폰스가 매우 쓰레기라 적응이 필요함.바로바로 캐릭터를 꺾는 빠릿빠릿한 조작은 불가능함플레이할때 맵 플로우가 똑같아서 게임이 하면할수록 뻔함레이스 / 문시리즈 / 공,계란 / 버티기 / 왕관이나 꼬리계속 똑같음10분하나 1시간하나 세션당 맵 플레이가 그게그거 10시간한다쳐도 맵이 워낙 적어서;개인적으론 캐릭터가 넘어지는 기준을 잘 이해를 못하겠음착지한 땅이 기울지도 높지도않고 다이브를 맞은것도아닌데 그냥 넘어짐,뛰어가다가 벽에 팔 부벼졌다고 넘어지기도함.
컨텐츠도 맵도 룩딸도 보상도 성취감도 너무없는데 이걸 그냥 2만원에 내놓고봤다는게 이상하다고 생각함.업데이트되면서 이것저것 많이 추가될거라는 생각으로 샀지만 조작감이랑 넘어지는거 보면 라이브러리에 넣어두는게 영 아닌듯싶기도하고.../역시나 그지같은 조작감때문에 '그 나라'로부터 핵유저가 대거 발생했지만, 트위터에서 밈이나 올리면서 놀아댄 덕에 유저들이 우수수 빠져나갔다.
장점 - 조작이 간단해서 누구나 쉽게 입문이 가능하고 열심히만 한다면 빠르게 고일수 있다.
남들다되는모드가 나만안됨3년째 내가겜알못이지만 게임이라는건 할줄모르는사람도 조작할수있어야한다고 생각 그리고 언어지원 킹국어가 기본지원이 안 돼서 개인적인 감정을 담아 깊이 비추천을 박고 가겠음.
조작성
Product refunded pc판 조작키 하도 쓰레기라서 환불함. 이걸 위해 컨트롤러사야하는것도 이상함
Product refunded 조작 불편 ... 방송으로 보는 재미
PC판 기준으로 조작감이 불편해서 손만 아프고 게임 자체도 별 재미를 못느끼겠다.
거위도 새대가리라서 조작감이 새대가리 같은거라 현실고증이라면 추천인데ㅈ간들 엿맥이는 거위 게임인데 거위 조작감으로 ㅈ간 플레이어들을 엿맥일줄은 몰랐지
Product refunded 조작이 불편하다...
첫 스테이지부터 헤맸는데 아저씨 열쇠를 못 훔치겠는 거임
아저씨 잽싸 하... 결국 환불 ㅠㅠ 힐링그래픽에 코믹하고 귀여운 겜이지만 은근 불편한 조작감에 더해 흥미를 느끼지 못하는 바람에... 아쉽다
진짜 구립니다 구린배경에 구린조작감 구린음악 그냥 스트리밍용 겜입니다
Product refunded 갓겜이라 길래 구입 했는데 , 조작감이 진짜 구리다.
조작감.음악. 그래픽. 맵 디자인. 등등 다 맘에 드나...
마치 모바일 겜이 특정 구간 까진 무료나 이 후부턴 돈을 써야 할 수 있다구? 라고 하는 것처럼.이 겜이 돈을 요구하는게 아니라 게임 디자인이 그렇게 되어 있다는 뜻이다...
내 실력으로는 일단 못 깬다..
다른 사람의 실력으로도 그럴테고겜을 하다 보면 템 설계도를 얻을 수 있고 그걸 개방시켜서 보스를 죽이라는 의도 같은데........
조작감 되게 별로임
십자 조작감은 살렸지만 아이템 개장 전까지 더럽게 지루함.진입장벽이 높다는건 확실함
조작감이 좀 에바랄까dlc발
조작감 쓰레기됬고 화면에 줄쳐져셔 이상하게 보임
조작이 어려움
근데 웃긴건 캐릭터 조작이라던지 키보드 조작이 아예안되는데 피격이라던지 장애물 데미지는 다 받습니다..
키보드로 하다가 조작감때문에 6만원주고 엑스박스 패드 샀는데 패드 또한 조작감이 개같다.
게임하다 실력때문에 어려워서 보다 키가 잘 안눌러지고 조작감이 엉망이라 멘탈이 간다.
게임은 괜찮은데 조작감때문에 비추
어려운 난이도와 더불어 불편한 조작감과 불친절한 인터페이스로 망함잘 만든 게임이긴 하지만 대중성 확보는 어렵고 일부 하드코어 게이머들만 선호할 게임반사신경에 자신 있고 빡치는 것을 즐기는 사람만 하시길
키보드 유저분들이 주의해야 할 점이조작이 영 좋지 못하다는 겁니다
그리고 빌어먹을 입력딜레이로 인한 스트레스도.모든 노력의 결과가 행복으로 이어지지 않음을 안다.하지만 그것이 누군가에 의해 미리 의도 되었다면 그 사실을 조작한 대상에게 표현하는 분노는 당연하다.
조작감 ★★★디자인 ★★★★그래픽 ★★★사운드 ★★★★스토리 ★★돌아다니다 지친다.
조작감이 너무 안좋은거 같아요 ㅠㅠ
Product refunded 조작감이 나에게는 이상하고 어려웠다.......
너무 어려움..........
공격하는 거리도 감이 안 잡히고....이걸 지금은 환불 했지만 나중에 다시 할 수도 있을 것 같다 오리와 눈먼 숲과 비슷하다는데 그건 조작감이 어떠한 지는 모르겠지만 조작감이 불편하면 아무리 갓겜이라도 하기가 꺼려지는 것 같다.
방향키 조작하는데 손가락도 너무 아프고...
조작감 구림부조리의 극치
기본 키보드조작이 불편해서 내 임의대로 설정했는데 게임 껐다 키면 자꾸 원상태로 돌아가서 화남. 일일이 다시 설정할 수도 없고.I do not like the basic keyboard operation, so I set it as my own, but when I turn off the game, it goes back to the original state. You cannot reset everytime
키보드로 조작이 매우 좋지 않네요.
난이도는 해보면 충분히 꺨 수 있지만 거지같은 조작감이 그걸 방해함.
《 장점 》1. 분위기2. 적당히 도전적인 난이도《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox360 패드 이외에는 xinput 패드고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키설정을 『A : 공격, B: 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인다 컨트롤러 지원 안되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨
- 종종 장비창 열었을 때 좌우 화살표에서 조작이 안되는 경우 생김 - 지도 확대 시 장비창이 닫히면서 맵이 보이는 채로 게임 진행이 되는데 실제 위치와 지도 상의 위치가 다르게 표시되는 걸로 보아 이것도 패드 키설정 바꾼 것 때문으로 인한 버그 같다3. 길찾기 - 짬짬이 시간 내서 하기에는 안 맞는 게임이라 본다
마치 압주 1인칭 느낌으로다가 진짜 바다를 탐험하는 플레이를 기대했건만막상 플레이 해보니 조작감이 VR 플랫폼으로써는 최악의 조작감입니다.
무슨 주인공이 양팔이 절단된 설정인지 컨트롤러로 양손을 움직이는게 아닌 고개를 돌려서 상호작용한 오브젝트에 눈을 마주치고 컨트롤러 트리거 버튼을 입력하는 괴랄환 조작법을 해야 합니다. (심지어 컨트롤 가이드조차 VR 컨트롤러가 아닌 콘솔패드 기준으로 설명해 줍니다.
VR 조작이 너무 쓰레기입니다.
불편한 조작, 그만큼이나 이해하기 불편한 스토리텔링, 버그로 인해 낮은 가격을 불러대는 NPC들,이런 평들이 뭐가 중요하겠음?
탐험하는거 개꿀잼일듯한데불친절하고 우주선 조작 개어려움.. 가만히 서있질 못하니쿨돌면 다시하겠지만 지금하면 마우스 던질것 같으니 그만함4트
극한의 길찾기 게임 조작이 매우 까다롭고 난이도가 높음불친절함광대한 우주에 툭 던져놓고 세상은 좆돼보라는 장치가 가득함게임 자체는 고전적인 길찾기 퍼즐마을 npc 죄다 말걸고 힌트 얻어서 길찾는 그런 거자유로운 탐험? 이 게임과는 거리가 멀다.
정해진 답을 찾아야 하는 길찾기 퍼즐 게임이니까..몇 가지 정해진 곳을 몇 가지 정해진 방법으로 찾아가야 함이악물고 어디에 놓친 거 없나, 갔던 데 또 가고 또 가고..길찾기 퍼즐이 다 그렇듯혹시 못본 길이 있나, 탐험 덜한 장소가 있나,혹시 생각 못한 방법이 있나, 아니면 지금은 갈 수 없는 곳인가수많은 가능성에 막막함과 스트레스를 받게 되고막힐 때 해결책은 동일하다.
인내심을 가지고 차분하게!!하나부터 열까지 다시 재고하고갔던 장소에 또 가서 재탐험하고곰곰히 하나하나 생각해 보고, 가서 확인해 보고생각나는 가능성을 일일이 시도, 시험해 보고..끈기 있게 반복 노가다 하는 것이다분위기, 설정, 배경, 컨셉, 디자인은 최고 강점인듯.
그나마 확실한 분위기 뽕으로 하고 있긴 한데장점독보적인 분위기, 배경 디자인, 행성 설정 매력적임단점1. 진입장벽 상당함2. 순수길찾기퍼즐게임. 이것저것 다 반복 시도하면서 진행하는 고전게임 스타일 구식 게임플레이3. 탐험 보상 = 텍스트 근데 그냥 역사공부하는 느낌
조작감 개빡치네
재미도 없고 조작감도 안좋고 그래픽은 구리고 음악도 별로입니다.
뭔 우주선인지 뭔지를 조작해서 뭔가를 해야 하는데, 문제는 그게 씨발 뭘 해야 하는 건 지 알 수가 없다.
1. 하이드로 크래프트, NPC모드 같은 모드들이 없으면 재미가 오래 못간다.2. 침대에서 자야되고 의자에 앉아서 쉬기도 해야하는데 앉는 모션도 눕는 모션도 없다.3. 그래픽 그나마 볼만하고 모션이란게 생기는 41 버전은 멀티가 없다.4. 유저들에 의해서 최신버전 멀티가 나왔는데 패치되서 막힘.5. 할건 많은데 조작감이 너무 안좋고 가독성 떨어지는 정보창에 직관성은 갔다 버린 수준이다.
할건 많은데 움직이는 거랑 공격하는거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확인 직관성은 너무 불편하고 "이게 이러니까 여기서도 이러겠지?" 하는건 게임내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
놀이컨텐츠도 부족하고 그냥 좀비 떄려잡으면서 죽기만을 기다리는 게임. 마크같이 제작이나 건축적인 제작콘텐츠도 부족하고, 생존게임처럼 더 롱다크 처럼 몇일 살아남았는지에 대한 성취감도 없고, 농사는 걍 먹고 살려고 하는거고. 좀비 액션물 이라기엔 레포데같은 게임 생각하면 조작감 타격감 존나 구림. 이것저것 섞어놓긴했는데 방향성이 애매해서 노잼. b급 감성 좋아하시고, 시간 남아도시는 분들은 재밌을 것 같은 게임입니다..
조작 조까치 불편함 진짜 ㅅㅂ..
조작감 개구데기에 2013년도 게임 답게 그래픽도 좆구림요즘 스트리머들 한다고 같이 빨아주는 거 같은데 이게 재밌냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Product refunded 조작감이 많이 불편함
진자 조작감 개빡침. 알고하셈.
관- UI 불편함- 조작감 불편함- 크래프팅의 종류가 많아도 너무 많아서 조잡하게 느껴짐- 어떤 부분에서 재미를 느끼는지 모르겠다.
불편한 UI, 더러운 조작감 등 안좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존게임이란건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.
할 일이 많은 와중에 디테일한 부분이 조작이 불편하고 설명 또한 불친절함.... 노잼.....
일단 조작하는것부터 귀찮습니다.
울타리도 제대로 뻗어지지가 않더라구요, 제가 제대로 컨트롤을 못해서 그런건지는 모르겠습니다만, 생각보다 제대로 되질 않아요.
내구도가 빨갛게 변할수록 시설의 적용 범위가 줄어들고 서식지 장벽의 경우 손상된 벽으로 동물이 탈출하므로 적시에 발견하여 수리공을 보내줄 필요가 있다.'어, 이 정도면 할만 한데?'동물원이 커지고, 동물들이 늘어날수록 필요한 조작이 늘어난다.
그래도 평가수 6만이나되고 동접도 30만이넘길래 뭔가 있으니까 이렇게 많이 하겠지 하고 사봤더니 튜토는 개대충만들어놔가지고 튜토 찾는데만 한세월이고 대충 그냥 플레이어 맵에다가 던져놓은다음에 아무튼 이건 주절주절 의미도없는말만 내뱉은다음에 뭐하라는건지도 모르겠고 쓰레기같은 조작감에 게임 내용물은 그냥 지가 만든건 하나도 없고 대충 유료에셋이나 무료에셋에서 아무거나 찾아서 게임에 넣어놓은다음에 지가 게임 만들어놓은것처럼 해놓은 것 같은데 첫보스 면상이라도 구경하려고 했더니 그마저도 보스 소환템을 주는놈이 젠도 더럽게 안되는데 도망 존나가서 활들고 있어도 잡기힘들고 애초에 젠이 되지도않고 시간만 존나날리다가 껐음진짜 그냥 스팀에 게임 찾아보면 이거랑 상태 완전히 똑같은게임 여러개 나오는데 그 게임이랑 이 게임의 차이점은 그냥 이 게임이 대체 어디서 입소문이 퍼진건지 그냥 운빨 존나좋아서 게임 개대충 만들어놓고 돈만 쓸어담았다는거임그냥 게임에 지가 만든게 하나도 없어서 미래조차 없는 게임인데 대체 왜뜬건지 모르겠음
Product refunded 갑자기 떠오른 명성에 이끌려 냅다 구매했던 게임.개인적으로 게임 공략, 팁같은거 보면서 하는걸 선호하지 않아서 게임 내 튜토리얼에 많이 의존하는 편인데,처음 시작할 때 게임 스토리 말고는 아무것도 안가르쳐줘서 막막하고 답답했습니다.
튜토리얼조차도 목적만 주고 그 과정은 알아서 해내라는 느낌..특유의 조작감과 불친절함이 저랑 안맞아서 환불하기로 했습니다.
게임 자체는 잘 만든 것 같은데 별로 즐기지 못하고 환불하게 되어 아쉽네요.
발이 땅에 붙어 있었는데, 갑자기 4층 높이로 뛰어오르더니 낙사함.- 사실상 표면만 다른, 다른 행성들.또한 기본 행성에 나오지 않는 겨우 1~2 가지의 자원을 얻기 위해 다른 행성으로 떠나야 하는 불합리한 구조.- 중요한 내용은 쏙 빠진 튜토리얼과 여러 군데에서 보이는 불편한 조작감.사실상 위키나 커뮤니티 도움 없이는 진행해 나가기 힘들다.
조작감 실화냐
인간적으로 기본적인 조작키는 알려줘야하는거 아닌가?
진짜 쓰레기겜진짜 조작감 후짐 우클릭으로 시점 변환 존나 불편함탐험하는 것도 재미없음
조작감 쓰레기 게임진행상 필요한 설치물이 늘어날수록 같이늘어나는 렉
환불이유1,조작감이 구리다2,프레임이 구리다3,튜토가 구리다4,가격이 구리다이거할빠엔 세일때 노맨즈스카이나 사서해라 업뎃 많이해서 잼있더라
우클릭 계속 누르고 있으라는것도 아니고; 진짜 멍청한건가 조작땜에 못해먹겠네
조작이 너무 구리고 답답하고 튜토리얼부터 불친절 하고 인게임은 더 불친절 심부름 하는 느낌 노잼
평범한 FPS게임을 하던 사람이라면 정말 적응하기 힘든 조작감이다..
튜토리얼에서조차 막히는건 내가 못하는 거일수도 있지만 나는 진짜 못해먹는 조작감이다..
Product refunded 원가에 비해 재미와 화면,차량 조작감이 너무 쓰레기 반값이면 살만한 게임 지금은 너무 비쌈
Product refunded ...조작감이 맘에 안듬
조작감 너무 안좋아요
Product refunded 너무 키가 어렵고 조작감이 별로임..
조작하는게 너무 불편했고, 튜토리얼도 그렇게 친절한편이 아니었다.
= =/////진짜....반값 할인하고 다시 사봤지만 역시...마블 ip 뺴면 개구대기 잡탕 게임임은 변함이 없구만 = =스토리 자체는 소소하니 무난하고 영웅들 이미지도 딱히 상관없는데게임시스템,조작감은 진짜 이도저도아닌 10구대기 = =영웅들은 툭하면 캐슬먹는데 적들은 공격 캐슬도 안먹음ㅋㅋ 영웅들보다 튼튼데스~ ㅋㅋ목표 표시해주는 ui도 개불편 잣같고 효과나 스킬 임펙트 개구림 모바일게임 수준에= =역시 마블은 플스 스파이더맨, dc는 배트맨 아캄시리즈가 진리~진짜 이건 시원하게 무쌍이 딱되는것도 소울류 처럼 어려운 만큼 컨이 딱딱 잘되는것도 아니고시스템,조작감도 진짜 개불편....레고 마블보다 못한 ㅈ망폰겜수준 = =트레이너 쓰고 하니까 훨났네~
역시는 역시.......ㅠㅠ영웅들 비쥬얼이 아재든 이모든 딱히 상관없는데..(국내 온라인게임에 나오는 성괴들 보단 차라리 저런 현실적? 이미지가 훨낫기에~ㅎ) 스킬 임펙트들 개구림...토르 감싸는 번개나 폭발이나 등등 무슨 모바일 게임 효과인줄글고제일 문제가 게임 조작감?시스템 자체가 마블 IP빼면 이도저도 아닌 구대기.... RPG류라 페지 줍줍하며 키우는건 상관없는데렙올리고 템 좋은거 맞춘다고 쎄져서 쓸고 댕기는 맛이 있는것도 아니고...몹도 자동으로 더쎄져버리고.. 단계를 올리면 쎄지든가 = = 이뭔 ㅂ같은 시스템인지...
영웅들로 많은적들 시원하면서 화끈하게 쓸어버리는 무쌍을 할수 있는것도 아니고....그렇다고 아예 소울류처럼 하드해서 딱-컨하는 맛이있는 것도 아니고...DC 갓겜 배트맨 처럼 배틀시 타격팅이나 회피등이 딱-딱 되는것도 아니고....게임이 다 이것저것 살짝 발만 담궈서 섞어놓은 잡탕느낌....차라리 간단히 여러 영웅 즐기기 좋은 레고 마블게임이 더 재밌겠음~ㅋㅋㅋ 그외는 유명한 자막 이슈....
어차피 곧 할인할거 같고ㅋㅋ진짜 게임조작감,시스템 자체가 제일 불만 이도저도 아닌....= =마블 IP 아니였으면 진짜....이건 뭐지?...
스토리 자체는 소소하니 찬찬히 해볼만한듯하지만..... 흠사실분들은 50%할인때 구매하실길~~ 이가격은 마블 IP 가격일뿐....게임성 가격이 절대 아님....
쓰레기 조작감 노잼 마블게임이 아니였다면 아무도 안했다
미니게임 조작감 너무 그지같고 스토리나 선택지도 구리네요
ㅈㄴ 나만 조작 개이상하냐 플레이가 귀신 시점임? ㅈㄴ
조작하지도 않았는데 지 멋대로 다님
조작감 개구려서 게임 진행이 안됨
게임 자체는 괜찮으나, 조작법이 불편함
노래 별로 강제되는 고정 난이도단 키 조작이 강제되는 시스템에 빠른 리듬. -> 노래는 안들리고 짜증나기 시작함
베타때는 아직 미완성이라는 게임이라는것이 티가 크게났던게임..하지만 정식출시이후 그전에하던 스컬이아니라는것을 많이느꼈다아이템마다 버프 또는 디버프의 효과가 붙어있으며 스컬을 업그레이드하여 성장시킬수있다는점과여러캐릭터들의 구출해줌으로 얻는 버프등 확실이 게임성하나는 전보다 많이좋아지고 완벽해졌다던그리드 엔턴더건전등 도트류게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천하고싶다
텀블벅에서부터 달려왔는데 이렇게까지 재밌게 성장할줄몰랐어요
낮은 해골들이 성장할 가능성만들고 무족건 좋은해골 찾는것보다 좋은거같애요
로그라이크지만 성장시키는 재미가 있고, 템을 맞추고 스컬을 키울때마다 새로운 게임이 되서 질리지도 않고. 국산게임에서 이정도 수작이 나왔다는거에 놀라울 따름입니다.
처음에는 보스가 좀 악랄하다가 싶지만 스테이지 넘어갈수록 파밍하고 성장하는 재미가 오져요
성장하는 맛이 있고 거부감없이 예쁜 인게임 퀄리티 그리고 재미 또한 굳 로그라이크 좋아하시면 무조건 이 게임 적극적으로 추천함
찬찬히 빌드업 올려가면서 성장시켜가는 재미가 있는 게임최종템 조합까지 완성시키면 뽕맛도 볼 수 있다컨트롤빨도 꽤 중요한 실력갓겜스토리라인도 굿굿패치도 주기적으로 해줌
로그라이크의 완성형 + 마석을 모아 성장하는 맛까지, 스토리 또한 나름 감동적.
로그라이크게임답게 플레이 할수록 실력 성장하는게 느껴지고 도트도 화려해서 보는맛도 좋았음.
리플레이어블, 액션, 성장, 다양성, 콜렉터블.
난이도가 아주 적절하고 엄청 재밌습니다.
성장 시스템 디자인이 매우 훌륭해서 반복해서 플레이해도 질리지 않습니다.
액션감도 있고적절한 난이도적절한 성장??여튼 잼잼
스토리, 액션, 성장, 속도감 모두 훌륭함
이 게임은 숙련자들끼리 하는 것도 재미있지만 제일 재미있는건 숙련자 하나와 나머지 초보를 끼고 하는 겁니다.
초보자들은 신기한 게 있으면 무조건 달려나가거나 도망치는데, 그런 친구들을 살려내느라 체력이 축나고 거미선이 축나는 걸 즐길 수 있어요!
그리고 막상 혼자서는 재미없다던 친구들도 숙련자와 함께 성장해나가며 현실밥은 굶어도 캐릭터 밥은 챙기는 굶창인생으로 변하게 됩니다.
그리고 그 언젠가 서버는 터지고 숙련자가 된 초보들이 이제 또 새로운 초보들을 찾아 떠나게 됩니다.
초보자가 하기에는 어려운데 하다보면 성장하는 맛이 있어서 재미있음
하나하나 알아가는 것을 즐기고 자신이 성장해 가는 것에 대한 즐거움을 느끼고 싶으면 이 게임을 추천한다.
진행하면할수록경험이쌓이고점점성장하는자신을발견할수있습니다.
익숙해지면 결국 다 할만하니까 성급하게 환불하지 마시고 끝까지 근성있게 하시다보면 인간으로서 한 걸음 더 성장하고나 자신을 굉장히 칭찬해주고 싶어질 것입니다.
정말 재미있고 할수록 빠져듭니다 (성장하는 맛)단점은 특정맵에서 끊김현상이있습니다 (특정맵이 좀 많?습니다)버그는 콜로세움 마지막맵에서 웨이브가 중복되거나 순간이동하는 몹의 미사일이 공중에 박혀버리는 버그 외에 본적이없습니다.
길 찾기가 너무 힘들어서 중간에 두번 정도 포기했었는데, 몇달 뒤에 다시 시작해서 결국 다 깨고 나니 이만한 혜자겜이 없는듯적들도 엄청 다양하고 죽다보면 손이 성장하는 게임
성장하는 재미도 있고 맵이나 애벌레,그릇등 찾아가는 재미도 있음.
보스 난이도도 적당함 어려운 보스들은 오기가 생길정도의 어려움임.
내가 메트로배니아 장르에 빠지게 된 계기. 깊은 스토리 라인, 성장하는 맛, 탐험, 보스전, 플랫포머를 원한다면 추천함. 수 차례의 대규모 업데이트로 컨텐츠량도 풍부해졌음.
새로운 지역들을 찾아 나가고 새로운 보스들을 보는 과정에서 설레는 마음과 점점 성장해 나가는 나 자신을 보면서 기쁨을 느낄 수 있었다.
사람은 끝없는 실패를 통해 성장한다는 걸 가르쳐준 게임
으잉! 하고 객기 부리다가사마귀 갈고리에서 손가락이 뇌절이와 잠시 접고군대로 봉인하다 키마가 편하다는 친구의 말을듣고 다시 시작했다매트로 배니아 장르가 첨인지라 존시나 어려웠지만이 게임 특징이 또 유저가 성장하는 타입이라서 맞으면서 진행하면 된다.
업데이트도 상당히 빠른편이고, 아직 얼리억세스인 점을 감안하면 무궁무진하게 성장할 게임입니다.
Product refunded 이 게임은 죽음을 통해 성장하는 로그라이트성 게임이라기 보다는하나의 횡스크롤 액션 게임이라고 보는 편이 맞는 편이다.
중간중간 보스로 향하는 스테이지는 귀찮을 따름이며 이를 강제로 넘어갈수도 없고몇몇 스컬의 스킬은 가시성에 심각한 문제를 야기한다아이템도 간단한 수치 조절 내용뿐이라 수려한 "보스" 도트 디자인이랑 스컬 교체 시스템을 제외하고서는 상당한 아쉬움을 느낀다.
성장 가능성은 보이지만 아직은 아닌,얼리 억세스가 끝난 정식 출시 게임임에도 얼리 억세스의 연장선상으로만 보여서 아쉬웠다.
성장하는 기분으로 하는게아니라 템빨의존하는 기분?
다음에는 기억해야겠다"하면서 성장하는데 "너의 감정은 틀렸어 그러니 평가를 깎을거야
정확한 가이드라인도 피드백도 없는 그냥 유저들의 감에 모든걸 맡기는 불친절한, 더 심하게 말하면 매우매우 게으른 시스템이죠.
이게 개발진들이 유저에게 불친절한 시스템을 만든건지 아니면 개발진의 사싱이 그런건지가 의심이 가는게 스토리에도 "구체적인 기준을 제시하면 편법을 사용한다"라는 말을 과피연이 하거든요?
그 붕어빵 아들은 포풍 성장해서 유치원을 다니고 있다.
그리고 성장은 지겹고 오래 걸리며, 왠만큼 해도 강해진 느낌이 들지 않아 더 이상 손이 가지 않는다.
처음 할 때는 뭐하는 게임인가 싶지만 공략 알아가면서 방법 파훼하는 재미가 있음.
무엇보다 몇번 경험해보면 계속 하게되는 정말 매력적인 게임. 게임이 담백하다고 말하면 좀 이상하지만 플레이하면서 질려서 꺼본 적은 없음.
오픈 첫날에는 시소맵에서 시간이 다되어 절반이 떨어지는 등 상당히 캐쥬얼한 상태였습니다만, 시즌 2가 지난 현재는 빠르게 달려나간 뒤 뒤에서 오는 초보들이 지나가지 못하게 시소를 강제로 기울이는 인성질을 통해 절반이 떨어지는 상황입니다.
인성질을 하나의 컨텐츠로 볼 수도 있겠지만, 지금 새로 시작하는 입장에서는 파훼가 상당히 어려운데다가 1~2라운드 전용 맵은 갯수가 훨씬 적어 실제 존재하는 맵보다 더욱 적은 맵만 경험을 하게될 것입니다.
그리고 필요한걸 즉각즉각 못만들어서 다른 생존게임에 적응한 사람은 불편해서 돌아다니기가 너무힘듬 틈만나면 육식 괴물들이 돌아다니면서 괴롭히는데 물고기 잡아 던지는거 말고는 딱히 파훼법도 없고.. 무기가 있는것도 아니고... 있다한들 대체 어딨는지도 모르겠고.. 레비아탄 ? 좋긴해요
힐링하라고 만든 노가다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번쨰로 기억해야 하는 건 '마음 내키는 대로 여유롭게 해라'임낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이함내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라이건 힐링겜이다...
노가다성? 있는 게임?인가?
스테이지별 보스 추가도 해주면 좋겠지만 이건 너무 노가다니까;
돈값은 확실히 하는 게임인듯 근데 일단 엔딩 보고나면 할게 마왕성 고치기랑 도전과제 노가다 밖에 없는게흠임특히 마왕성 고치기는 마석은 ㅈㄴ많이 요구하면서 뭐 크게 바뀐듯한 느낌이 없음
그래도 재미있는 게임인건 분명함ㅇㅇ참고로 옵션들어가면 루키모드 있는데 적 데미지를 절반으로 줄여줘서 게임 처음할때나 도전과제 노가다할때 좋아요
노가다게임임
재밌는 노가다형 캐쥬얼게임
스토리, 아트, 음악 무엇하나 빠지지않는 액션 로그라이크 게임여러가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다
매번 도움을 주는 스킬과 아이템이 랜덤인점도 재미있는데 특정 목적을 달성하고나서도 새로운 목표와 도전과제를 줘서 도전욕과 수집욕을 자극하고요 좀 뒤로가서는 노가다를 좀 많이 해야해서 그게 좀 지치긴한데 그 외에는 매우 좋아요
그래픽이 친절하고 스토리가 맛있습니다.
잘 먹고 있어요(?) 빨리 스토리가 업데이트 됬으면 좋겠고 노가다는 좀 있는편 입니다.
잼있성~~ 근데 노가다가 좀 있네
당신이 생존,노가다,룩덕 세가지 다 취향이라면 바로 이걸 하세요!
Product received for free 겨울가면 무조건 죽는 나를 발견하고 절망의빠진후 그대로 게임을 지우는 나를 발견하고 또 하고싶어 들어가고나서 겨울 되기 전에 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 이걸 반복하면 난 공략을 보게되고 어렵고 외울게많고 그걸 외우지 못하고 그대로 지우고 또깔고 지우고 깔고 지우고 깔고를 반복한후 눈물을 흘리며 다시 시작했다 친구를 부르려고 해도 난 친구가없다
그러면 어캐하겠는가 노가다지 돈스타브 할빠엔 그냥 공부를 한다 하지만 공부안하고 돈스타브를하는 나를 발견하고 그냥 재밌게 즐길다가 난 겨을을 버티고 가을을버티고 봄을 버티고 여름을 버티지 못했다 ㅅㅂ 제자리 걸음이다 하지만 은근 중동석이있기에 이게임을 추천한다 재밌게해봐라 참고로 몇명은 나랑 똑같을것이다 ㅋㅋㅋ
캐릭터한테 뭘 계속 먹여야서 나도 배고파지는 게임! 노가다 개좋아!
노가다, 재미있는, 친구필요
내 취향의 노가다 하지만 모드는 꼭 사용하세요
큰일났음분명 얼리 초기 나왔을때 해보곤 "이건 갓겜이야" 하고정식을 기쁜 마음으로 기다렸는데이건 뭔가 잘못됐음손이 안감.이럼 안되는데....하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를.....그런데 해금해도 땡기는 장비가 없다는것도 문제
잘 알려진 게임인만큼 타격감 좋고 게임성 좋은데 노가다가 조금 필요합니다
난이도는 0~2셀은 쉬움. 3셀 이상부터 어려움.
특히 4셀부턴 난이도가 기하급수적으로 증가함.노가다가 좀 심함.
운도 필요. 로그라이프 좋아하고 컨트롤 좀 된다하면 추천! p.s 청지기는 뭐다?
컨텐츠가 너무많고 노가다성이 약간 있긴하지만맵밝히고 로그라이트류 좋아하면 이만한 갓겜이 있을수가없습니다.
2D 다크소울이라는 별명이 있을 정도로 불친절하며 컨트롤을 요구하는 게임이다기본적으로 모험을 하는 게임이라 길치들은 꽤나 애를 먹을 수도 있다 길의 끝에 존재하는 보스들은 처음에는 어려우나 패턴을 알게되면 잡을 수 있을 정도의 난이도이며대부분의 보스들은 그에 합당한 보상(지오, 부적)을 준다이 게임의 화폐 지오는 처음부터 끝까지 사용할 곳이 많으며 후반에 가면 쓸모없어지는 타게임들과는 다르게게임이 끝난 직후에도 모자라지만 많은 노가다를 할 필요 없을 정도로 화폐 밸런스를 잘 맞추었다
그리고 이 게임의 특이점인 부적을 얘기하자면부적을 통해 자신만의 플레이스타일을 만들 수 있으며 부적간의 조합 또한 존재하기에굉장히 다양한 조합으로 플레이 할 수 있다고인물들을 위한 신을 찾는 이가 존재하기에 마지막 보스를 잡고도 할 컨텐츠(찬란작, 5문 황봉)가 많다만약 이 게임을 정말 재밌게 했다싶은 사람들은 후속작인 실크송을 기다리는 것도 괜찮을 거 같다
속도가 빨라 자가용으로 쓰는 시모스개조만 잘하면 움직이는 요새로 쓸수있는 사이클롭스컨트롤만 좋다면 레비아탄도 이기는 프론 슈트세가지가 있는데 각각 사용 용도도 다르고 생김새도 달라서하나씩 타면서 운전하는 재미가 있습니다.
메인 스토리를 따라가도 놓칠수있는 PDA가 있을수도 있고PDA 찾는 순서가 엉켜버리면PDA를 찾아서 보더라도 이게 어떤 이야기를 하는건지 모르겠고..(저는 아직까지 무인도 이야기? 그게 왜 있는지 모르겠습니다)공략글이나 설명글을 보면서 해야 이해할수있습니다.
- 엄청난 노가다제 37.2 시간중 3시간은 처음 게임 적응하느라 그런거라 쳐도나머지 34시간중 25시간은 진짜 광물 파밍하는 시간이였습니다.
그래도 게임 자체는 정말 재밌었습니다.
하나하나 알아가며 마지막 엔딩을 볼땐 정말 좋았습니다(솔직히 엔딩이 좋았던건 아니고 게임을 끝냈다는게 좋았습니다)가격이 26000원으로 알고있는데요26000원치곤 노가다가 너무 비싸기 때문에20000원까지 할인한다면 살만할거같습니다
노가다 게임을 좋아해서 그런지 재밌네요
노가다성이 요구 되지만 못할수준이 아니며 미지의 세계를 탐험하면서 호기심과 두려움 사이의 기로를 걷는 갓겜
그리고 개발당시보다 최적화가 잘 되있어서 풀옵으로 잘 돌아간다 (i7 1060) 자원 노가다도 질리지 않고 즐겁게 할수있다..
진짜 재밌는게임 노가다성을 띄지만 시간에 제약이 적어 느긋하게 즐기며 힐링할수 있는 그런게임
엔딩 나오기전에 150시간 찍음스토리도 재밌긴 하지만여기저기 집짓는것도 재밌고 나처럼 노가다 성애자면 강추합니다.
컨트롤도 필요없음.
업데이트해서 재밌는거 많이 생겼지만한국인은 역시 노가다 한다고 심신이 지침하다가 졸려죽는 경우 오백번
음.... 의미없는 노가다와 힐링을 원하는 분들에겐 최고의 게임입니다.
몇일간 기른 작물을 재배할때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다.하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다보니 문득 '내가 게임 속에서 왜 이런 노가다를 하고 있나' 하는 회의감이 들었다.
노가다의 연속. 보석캐는순간 힐링도 없어짐
이렇게 노가다 게임인줄 알았으면 안받았을것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다.
취향 안맞으면 정말 재미없는게임 힐링게임이라고 생각해서 시작했는데 노가다가 심해서 별로....
노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다..
솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다
유튜브로 볼땐 재밌었는데 직접 노가다하니까 재미가 없네ㅋㅋㅋ
Product refunded 개노가다 게임 하지마셈
나름 재미는 있는데 하다보니까 헬조선식 노가다 게임 하는 것 같아서 지웠음
겜 할 때마다 공략 찾아보고 그 공략, 정석으로만 가려는 습관 있는 사람은 사지 않는게 좋음
지겨운 노가다 게임 ㅠ
노가다의 향연
노가다 빡셈 ㅠ_ㅜ 취향 타는 게임인 듯 해요;;...
노잼 노가다 게임돈아깝다
노가다 같은거나 게임 빨리질리시는분들이면 하지마셔요..
2. 공속이 느린 해골은 후반가면 적의 떡슈아로 쓰래기가됨 3. 결국 실력으로 꺠거나 노가다해서 풀스탯으로 싸워야하는데 그럼 템 조합할 이유가 모임? 왜 로그라이크임?
무슨 패턴 다알고 한대도 안맞고 때리는데 10분넘게 아니 더 때려도 80프로 넘게 보스몹 피가 남아있으니;;결국 죽고 죽어서 보석으로 업글하란소린데 그걸 내가 노가다할만큼 노가다를 좋아하진않음;;참 그게 아쉬운부분
숲속에서 허접한 좀비잡기 노가다 그리고 점프도 없고 이동이 너무 불편함현시대가 요구하는 오픈월드에 전혀 부합하지않음.
만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG게임 아는게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가다 하는 느낌임..
3. 직업도 다양하고, 스킬도 다양해서 전략적으로 조합하면 재미있겠다 싶은데, 실상은 전혀 그렇지 않음
대단히 노가다 한게 아니어도 게임 후반에는 전부 90랩 이상, 3번째 4번째 케릭터에겐 기회조차 가지 않음
살벌한 난이도 용서할수 있는데 난이도 초급 - 초급 - 약간 초급 - 약간초급 - 파멸급 난이도로 건너뛰고 그중간이 없는 느낌 (게임 실력이 워낙 허접해서 나만 느끼는 걸수도) 4. 게임 다 끝났는데 굳이 래밸만 올라간 파멸급 적군을 무찌르러 시간낭비를 해야겠냐는 생각을 함
그래픽, 사운드, 스토리 다 참신하고 좋은데게임이 불친절해서 커뮤이용을 전제에두고발전할 수 있는 구조로 만들었나, 모르는 상태에선돌아다니면서 딱때기 줍고 풀떼기 떼는 개노잼 노가다 말곤돌아다니다가 쳐맞고 뒤져서 템 잃는 수밖에 읎어ㅇ
이건 케바케이긴 하지만 나는 별로임극한의 노가다를 할수있게해줍니다
생존 노가다 생존 노가다 으음..... 좋아그만할래
사실 재밌는건 맞는데 셀 몇개붙였다고 난이도가 너나 나나 한방에 죽는 죽창겜이 되버리는데다가 무기는 쓸만한게 정해져있어서 그거열려고 또 노가다해야됩니다.
ㄹㅇ 개똥겜임 빌드업 의미없고 세포 노가다 개같은거 제외하고 걍 난이도 조절 못한것만으로 디질때까지 까여야함.
6/10횡스크롤 액션 노가다 게임. 왜 이렇게 극찬 받는지 잘 모르겠다.
오리지널판은 괜찮았을지 몰라도 리버스+ 확장팩은 취향에도 안맞고 노가다가 너무 중노동으로 다가온다.
로그라이크답게 템들이 아주 많은데, 그 많은 템들에 설명은 하나도 없고 매우 불친절한데다, 고스테이지로 갈수록 짜증나기만 하고 눈에 위협이 될 정도로 피비린내가 심하다. (특히 자궁 스테이지) 확팩의 그리드모드는 좀 재밌을 걸로 기대했지만, 기본 스테이지에서 동전들만 계속 줍고 노가다의 연장일 뿐이다.
괜히 어렵고 코어하게 만들다가 더 지루해지고 노가다가 되어버린 케이스.비슷한 시기에 나온 네크로맨서와 비교해도 너무 비교된다.
오리와 눈먼숲,도깨비불 할때는 즐거웠는데 이건 노가다 같음
플레이 타임 늘리려고 질질끄는 느낌소울류도 있다곤 했는데 다크소울처럼 성취감이 느껴지진 않음
정처없이 떠돌아댕기면서 노가다만 몇시간째 난 누구 여긴어디...처음엔 호기심에 재밌었으나 슬슬 질려가고 목표의식도 없다게임 내에서 제시하는 뚜렷한 퀘스트나 목표가 없기에 우유부단한 사람들은 쉽게 질릴것이다..
한글화라고 해서 구매했는데 낚였다 반글화다느긋하게 돌아다니면서 노가다하는거 좋아한다면 구매해도 좋다...
노가다를 하여 성취감을 얻는걸 좋아하는 분한테 추천합니다.하지만 이게임은 워드문서와 같습니다.
한글화를 할거면 끝까지 하던가 아니면 하지말고 다른 자체 한글패치를 받을수 있게하던가 데이터중에서 한글로 된것을 찾는게 더힘들다.
물고기밥 되기 컨텐츠랑 3시간동안 고철 폐지줍기 노가다 컨텐츠가 준비되있는 갓게임 본인도 자연경관엔 감탄햇지만 그건 3분컵라면 처럼 불어터져 이게임처럼 버려버렷다안함
페이퍼 플리즈는 상당히 짧은 제한시간을 주고 다양한 기믹을 넣었는데 이건 기믹 2 노가다 8 느낌5. 협박범도 하는짓 보면 답정너인데 그냥 픽시로 만들어버리는 선택지가 없어서 아쉽6, 상식적으로 집 샀으면 상위티어 집 갈때 기존 집을 팔거나 세를 받거나 하게 만들어야되는거 되는거 아님?7. 서명의 종류도 몇몇 사람들이 언급해줬는데 영웅인지 범죄자인지 이거 다 주관적인거 아님?
동물을 케어하고 동물구경하는시간보다, 건축물 짓고 노가다하고 꾸미는시간이 90%입니다.
너무나도 자율성이 높은게임으로, 진입장벽이 있어서그런지 게임 공략이나 후기글같은거 자체가 별로없습니다.
친구가 없어서 혼자 했는데 시작부터 미친듯한 노가다에 인생 조질까봐 결국 환불...
몰입감도 별로 없고, 노가다 > 노가다 > 노가다 지겨워서 20시간하는데도 빡종 12번은 더함
튜토도 겁나 불친절하고 일일히 노가다도 심하고 뭔재미로 하는지 모르겠다.
점점 할수록 지쳐가는 노가다파밍에 뒤지면 템찾으러 떠나는여정 이것저것 불편하지만 재미는 있어요
게임성 좋은 악성 노가다 게임
친절한듯 싶으나 절대 친절하지 않은 게임친구들과 함께 패기롭게 시작했으나최적화 문젠지 뭔 문젠지 게임 플레이 시간이 2시간을 넘어가면프레임이 심하게 떨어지는 현상이 발생한다맵의 다양성이 부족하고 즐길 컨텐츠가 부족해서어느정도 노가다를 하다 보면 이 게임의 한계가 보인다
물론 같이 고생해줄 친구가 있었다면, 더 오래 했을 수도..구매 후 몇년이 지났지만,, 갖고만 있는 게임..다시는 하고 싶지 않음..(힘들게 노가다만 했던 기억이 많았음)흥미가 있는 분이라면 한번 해볼만은 함..
뭔가 노가다 게임을 하려면 확 땡기는 목표가 있어야하는데.. 이건 뭐 목표도 없고 스토리도 없고.. 친구들이랑 같이 사서 했는데 다 10시간 정도하고 나가떨어짐 나도 이 게임 20시간 이상 못할듯...
버그는 여전히 졸라많고 젠장할 노가다의 품질도 ㅅㅂ 매번 업데이트 하는꼬라지보면 ㅅㅂ 시발 욕이계속나오네 시발시발십라십랑ㄷㅈ;ㅣㄹㅇ너ㅏㄹ;ㅣ'이 좆같은 게임은 컨텐츠가 없어서자원 소모량을 늘리고 채취량을 줄이고지랄을해서 게임 플레이타임을 늘리는것 밖에 모르는 개같은게임임ㅅㅂ 처음나왔을떄 예스잼스 스카이 소리듣던 게임이맞냐?
개같은 잡버그 존나 많아서 날려먹은 노가다 시간만 몇시간인지 모르겠다리스폰하면 로켓에서라도 태어나게 선택지를 만들어 주던가 잡버그를 존나 만들어놓고 버그 해결도 안하고 버그에 갇히면 해결 수단도 병신같이 해놔서 개 혈압오른다멀티로 할때는 왜 같은 플레이어끼리 엉덩이만 마주쳐도 끼어서 죽게해놨냐할말이 너무 많고 피도 꺼꾸로 여러번 솟은 끝에 생각한건이 제작사는 게임 만드는데 재능이 없다정체성이 우주탐험이지 자동화 공장에 중점을 두고있으면 어떡하냐
+ 귀여운 그래픽 / 오밀조밀한 오브젝트+ 플랫폼간 전선 연결할때 소리 찰짐- 노가다- 끝날때쯤 대충 예상되는 엔딩- 컨텐츠 매우 부족- 버그 및 최적화- 어려운 난이도의 행성이 어렵지 않음, 몇 행성은 존재감도 없음
게임 자체는 노가다 게임이지만 막상 다 지어놓고 나면 다른 행성 가고 반복이라 사실상 금방 질리는 편 처음에는 재밌다가 다른 행성 가도 결국 반복이라서...
인형은 4명이서 빡세게 깨는거 아님 안되고농장은 무서운것도 없고 걍 치킨집 사장 노가다임
게임 자체는 신박하지만 , 1년이넘었음에도 컨텐즈가 부족하고, 항상 비슷한 퀘스트, 노가다가 심해서 금방 물립니다.
또 PVP 시스템으로 인해 혼자 플레이 할 경우에 심각한 어려움을 겪을 수 밖에 없겠습니다.
다양한 리듬게임을 몇년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬게임을 가장한 버튼 누르기 노가다게임인 것을 알았습니다.
휴먼? 싱크조절로도 테스트를 해보았습니다.
게임이 너무 단조롭게 반복 됩니다.
게임플레이 자체는 부드럽고 화려했지만게임 시스템에 불편한점이 너무 많고단조로워서 재미가 없었음
개인적으로 ori and the blind forest 게임을 재밌게 플레이 했고 이 게임도 비슷하리란 기대를 품고 시작했습니다만...못질과 점프로만 이루어진 단조로운 액션형식이 굉장히 따분하고(게임 진행하면서 얻게 되는 능력이 있지만) 특정 능력이 없으면 갈 수 없는 지형이 있는데 막히면 또 먼길을 돌아가야 하는 점이 굉장히 불편하고 시간을 잡아먹습니다.
멀티플레이를 하면 꽤 재미있을것 같았지만... 게임이 현실감이 있는대신 너무나도 불편하고 불친절하다..
게다가 맵이 다소 단조롭고 조금 하다보면 수면제를 먹은듯 지루해진다..
할만은 한데 너무 과대 평가 일색이어서 비추천딱 2만원짜리 게임이다 장점 : 크래프팅, 건축시스템이 아주 약간 괜찮다단점 : 그래픽. 단조로움
2. 치료 회기마다 나갈 수 있는 처방이 제약이 있어서 (마치 정답이 있는 듯 해서) 감별진단 자체가 불가능합니다.
3. 의사와 환자 간 대화 설계가 지나치게 단조롭습니다.
틀린 옵션을 선택하면 분기 노드가 더 있었으면 좋겠는데, 대화 분기 노드가 어느 순간 너무 단조롭게 합쳐져 버리는 이슈가 있습니다.
스컬 레어도에 따라서 체력이 오르면 더 좋았을텐데마지막 초대용사에서 체력 150으로 때려잡기가 엄청 어려움
일단 저는 이게임에 대해서 괜찮은 게임이고 쉬움과 어려움을 동시에 느낄수있는 게임이라고합니다.
진짜 갓겜 재밌는데 어려움 금방질리는데 몇분뒤 다시하면 또 재밌음
진짜 재밌는데 약간 어려움
딱 적당한 어려움 여러 머리 여러 아이템 정말 재미납니다
근데 컨트롤이 어려움:: 이건 내손가락 탓::
근데 초보한텐 조금 어려움(나처럼) 그럴댄 루키모드 키셈 ㅎㅎ
여러가지 머리를 얻는게 재밌고 타격감도 좋은데 너무 어려움...
좀적응하면 할만한듯 피오라가 어려움 음삐삐삐오라~
어려움
[장점]1) 귀여운 캐릭터와 깔끔한 그래픽으로 눈이 피로하지 않음2) 모든 연령이 함께 플레이할 수 있음3) 초보자도 쉽게 적응할 수 있음 (잘하는건 별개)[단점]1) 1등하기가 매우 어려움2) 맵의 개수가 매우 많지는 않아서 몇 시간만 해도 거의 모든 맵을 해보게 됨3) 플레이어간 실력편차가 심한 느낌[결론]완성도가 높고 컨셉이 독보적이므로 추천
진심..대존잼임 존잼인 부분 하나하나 설명하기가 어려움 겜 끄면 생각나고 자기전에도 생각나고 멀쩡한사람 겜 중독자로 만드는 갓겜
너무 어려움.
너무어려움 ㅅㅂ
모드와 스킨으로 넘쳐나는 재미 색다른 즐거움물론 모드 없이도 재미는 있으나 초보자들이 모드없이 하기엔 다소 어려움초보자들은 모드를 설치한뒤 플레이할것을 권장
굶지마 투게더 장점: 자유로운 창작마당,함께하는즐거움,귀여운 그래픽단점:진입장벽을 이르키는 어려움,한패 없음(창작마당에서 다운가능하지만 정식한글이 없음),공방에서 만나는 인성쓰레기호스트와 테러범엄... 친구들이랑만할꺼면 사세요
스킨 모으는 재미는 있지만 집을 꾸미기에는 다소 어려움이 있는거 같아요
근데 몇시간 안해봐서 그런지 매우 어려움
---{Graphics}---○ 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함 ● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨● 좋지 않아도 됨○ 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음● 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김● 김○ 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---○ 당장 사야함○ 고민하고 사야함● 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---● 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임
재밌긴한데 어려움 친구들이랑 같이하니까 더 재밌음
쓸쓸히 생존하던 솔플보다 훨 재밌긴 한데 자원문제때문인가 DLC보다 어째 멀티가 더 어려움...
왜캐 어려움?????????????
컨텐츠도 많고 인생에 관한 여러 조언을 얻을 수 있으니 다들 시간 남으시면 꼭 트라이 해 보시길!!참고로 공주가 너무 예뻐요 공주 보면 인생의 어려움이 싹 씻겨나갑니다!
방송인들 일부러 이악물고 돈벌려고 떨어지는거임ㅋㅋ 실제론 별로 안 어려움ㄹㅇㅋㅋ
재밌음근데 개어려움
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
(별 도움은 안되지만) 인게임 난이도 설정별 판정 범위어려움 - 40ms(0.04s)보통 - 80ms(0.08s)쉬움
난이도로 해두면 연타만 계속 해도 퍼펙트가 가능합니다.
같은채보여도 좀 어려움적어도 얼불춤보단 갓겜인건 확실
적당히 어려움 딱 좋아
노래는 모두 좋았으나 도전과제가 없어 게임을 좋아하게 되지 않는 한 계속 플레이 하는 것에는 사람마다 어려움이 있을 수 있습니다.
개인적으로는 도전과제 없이 편안하게 노래를 즐기면서 저의 엉망진창인 리듬을 힐링하라는 개발자의 의도였을 수도 있다고 생각했습니다
Product refunded 얼불춤보다 어려움게임은 재밋다*이거 살때 얼불춤 있으면 꾸러미로 사야 싸게살수잇음*
연출최고 스토리무난 난이도 어려움
S+ 찍을려고 하면 판정도 유독 빡세서 띄우기 힘들고 어려움 판정으로는 도대체 어떻게 할지 감도 안옵니다.
이거 보는건 쉬워보이는데 하는건 개어려움 ㅋㅋㅋ
난이도 어려움으로 안올리는게 멘탈에 좋다...
어려워요...-----------------------------진짜 존나 어려움..얼불춤보다 훨~씬멀티잘하면 하기 쉬울듯...정말 너무 어려워 ㅜㅜ
인간메트로놈 되지 않으면 개어려움
게임은 어려움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5셀 너무 어려움
몇번을 죽는줄 모르겠네세포로 강화를 하는게 극적인 변화를 가져오는거 같지도 않고다크소울마냥 내 컨트롤만 늘어간다
아무튼 재밌고 어려움
개어려움
2시간 찍먹 후기캐릭터 움직임이 스타일리시한 게임많은 후기에서 봤던 내용대로 역시 어려움그런데 그만큼 너무 재밌네?
---{난이도}---☐ 클릭만하면 깸☐ 쉬움☐ 능지겜☑ 하기는 쉬운데 마스터하기 어려움☐ 어려움☐ 팬티만 입고 다크소울---{가격}---☐ 무료임☐ 저렴함☑ 여윳돈이 있으면 해볼만한?☐ 굳이?☐ 돈이 썩어나면 결제---{Bugs}---☐ 버그가 있긴함?☑ 사소함☐ 하는데 약간 걸리적거림☐ 버그를 100개 지웠더니 101개가 생겨남☐ 게임자체가 버그임메모:로그라이크 입문 게임으로 갠춘한듯트위치 스트리머 연동 좀 고쳐줬으면 제발...
어려움도트그래픽좋음재밌음타격감좋음
물론 데드셀 답게 맵과 몹 둘다 좆같지만 재밌긴하다 무기도 신박하고 재밌는거 많이 나왔고 맵도 식물 dlc랑은 다르게 재밌게 좆같다 새로운 보스몹도 적당하고(0셀기준 거인보다 쉽다, 근데 노히트는 어려움) 근데 맵에있는 문자 찾아서 문여는건 좀 좆같았다 배경에 가리는건 좀 에바;
그래도 여전히 난이도는 어려움..
어려움 ㅅㅂ....
생각보단안어려움
재밌는데 준내 어려움
---==={[게임 평가]}===------==={[Game Evaluation]}===---※작성날짜(Date) : 2018년04월21일(YYYY.MM.DD)※작성자(Writer) : Eoheong▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All)☐ 어린이(Children)☑ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebirth)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled)☑ 한글화 미정(Korean Pending)☒ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☑ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☐ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☑ 어려움(Hard)☐ 다크소울(Dark Souls)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☑ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☑ 보통(Average)☐ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☐ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한다 (Items should be lucky)※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.
몹 잡는거보다 길 찾는게 더 어려움
찬란한 그 이름, Hollow Knight. (갓겜 이펙트)장르의 호불호를 어느 정도 뛰어넘게 만드는 갓겜이 아니었을까 생각하며 감히 한줄 평을 적어봅니다. "똥손에게 이 게임은 PT체조와 같다" 못 하겠어요, 너무 어려워요 하다가 계속 하다보면 어떻게든 끝까지 간다는게.. 제작진이 어마무시하게 노력하고 잘 만든 게임이고 상당한 피지컬이 요구되는 게임이기도 합니다. (중요! 별표 두 개 쫙쫙) 다만 끈기와 노오력으로 대부분이 극복이 가능한 부분이구요.
스팀 커뮤니티에 이름난 똥손으로써 상당한 어려움을 겪었으나 계속 죽고 또 죽다보니 첫 엔딩보고 진엔딩 보고 만신전도 즐기고.. 재미는 스트레스에 비례한다고 하죠?
내가 못할 것 같다는 벽을 깨고 달성했을 때 성취감을 느낍니다.
별이 다슷개! 도전과제는 난이도가 매우 높은 편입니다.
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
그래픽 좋음브금도 좋음한글화 잘되있음보스들 패턴만 알면 쉽고 모르면 어려움그리고 길찰기 진짜 어려움
내가 사마귀 군주들에게 처맞기 전까지는소울 라이크? 류를 처음하는 나에게도 매우 순차적으로 난이도로 올라가는가 했더니 개어려움
Product received for free 게임성,그래픽,사운드 모두 만족스러운게임.대신 난이도가 이 모든걸 말아먹은 느낌.세이브포인트 일부지점을 보스방이랑 가깝게 바꾸고난이도 설정을 쉬움 보통 어려움으로 나누기만 해도 좋았을텐데.
해.... 어려워서 공략보면서 맵따라가도 그.. 여러가지 피하는 점프맵들이 많아..
개어려움... 패드로 해서그런가 ...
존나 재밌고 존나 어려움
장점>특색있는 맵들,아기자기한 벌레들>완벽한 소울형 게임>넓은 맵+다양한 컨텐츠>DLC 무료포함>탄탄한 세계관단점없음주의점자신이 길치라면 꽤나 스트레스 받을꺼임(맵이 워낙 넓어서)징그러운 벌레도 있으니 유의하셈보스 패턴 어려움 중독성 강함
귤잼 + 만신전 ㅈㄴ 어려움
이 가격으로 이만큼의 즐거움을 느낄수있다는거 자체가 경이로운 수준입니다.
게임성 bgm 스토리 다 준수하고 재밌고 조금의 어려움이있습니다.
다크소울보다 가벼우면서 다크소울만큼의 재미를 느낄 수 있음적당하게 어려움불륨도 훌륭하면서 추가 컨텐츠도 공짜로 주고 정말 잘 만든듯
장점: 심오하고 반전있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미단점: 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음(필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽다보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.
너무 어려움
귀엽다는 생각에 올클을 생각한다면 후회할짓 갓겜이긴하나 오지게 어려움 - 모르면 맞아야지
평가가 좋다고 해서 무조건 하면 안되는게 겁나 어려움. 멘탈과 컨트롤에 자신이 없다면 그다지 추천안함.
보스보다 길찾기가 더 어려움
일단 이 게임은 어려움 M이면 이거 사시길 추천
길찾기 어려움
곤충소울이라고 불릴정도로 소울라이크 게임의 어려움을 상당히 잘 구현했다.
공략보고 해도 어려움 근데 재밌음M1 air 돌아가는 게임이 없어서 그냥 해봤는데 선택 잘한듯
난이도가 상당히 어렵습니다. 하지만 그 어려움을 감수하더라도 이 게임은 꼭 해보시는걸 추천드려요.
어렵습니다 하지만 적의 공격패턴을 파악해가며 공략한다면 충분히 꺨만합니다 그에 따른 성취감도 분명합니다
충분히 휴식하고 다시금 이 게임을 도전하고 싶다면 그때 게임을 키십시오단점을 말하겠습니다
보스의 어려움보다 길찾기의 ㅈ같음이 더욱 큽니다
너무 재밌는데 너무 어려움 난 보스 잡는데 6시간 걸린적도있음
정말 재미있지만 정말 어려움.......
아직 진엔딩 못보고 있는데 좀 초보자를 위해서 일반엔딩이 있는 이유를 알겠음
몬스터가 어려운게 아니라 건축물들이 어려움 하지만 그림 분위기가 동화같아서 아름답고 처음하는 사람은 와! 라고 말할만큼 그림이 정말 멋짐! 이 게임에 스토리는 중요하지 않는게 함정이지만 스토리도 곳곳에 숨겨놔서 찾는 재미도 있음! 게임 재미있게 하시길!!!
벌레소울이라고도 불리고, 후속작 싱크송에 대해선 감감무소식.소울라이크같은 어두운 분위기에서도 적절한 난이도와매력적인 캐릭터, 다채롭고 화려한 분위기를 보여주는 배경 등하면 할수록 이 게임만의 강점이 확실히 두각되어 보인다.
이거빼곤 계속 해봐도 단점을 느끼기가 어려움.> 메트로베니아 / 소울라이크 좋아하면 추천> ★★★★★
오리 이후에 두번째 메트로베니아 어려움;;힘들지만 하고 나면 단련된 멘탈, 컨트롤, 그리고 마음속 어딘가에서 차오르는 무언가원가 2만원 답지 않은 게임 분량과 극악의 엔드 컨텐츠(ㅈ트는 죽이자)(실크송기원중)
어렵긴 하지만 즐거운 어려움. 공략을 찾아보면서 이곳저곳 탐험하는 기분이 들게 한다.
잼씀근데 어려움
어렵지만 어려움을 무릅쓰고서라도 엔딩까지 볼 정도로 재미있네요!
너무질림 100시간도 하기어려움
너어어어어어무 어려움
재미없게 어려움
일단 너무 스토리 하는게 너무 어려움
준나 생존하기 어려움 설명이 불 친절함
게임 졸라게 불친절함 극복하면 재밌을거 같긴한데 극복하기 너무어려움
존나 어려움 시발 뉴비 배려점
Product received for free 재미없지는 않은데 너무 게임이 어둡고 어려움
겁나 어려움
too hard 해짐 적당히 어려워야 하는데 너무 어려움 100시간 넘게 한 사람은 할만 한데 dlc 나왔다고 시작하는 뉴비들은 금방 접을듯
쓰레기같이 너무 어려움 애프터버스+까지는 아이템도 잘 나오면 할 만 했는데, 아이템도 너프먹고, 스테이지도 어려워지고 뭐 이따구로 밸런스패치를 했는지; 개발자는 도전과제 직접 다 깨고 출시해봤으면 좋겠다.
줫내 어려움
길찾는게너무어려움
매우 어려움, 재미보다 스트레스가 더 크다
길치는 특히 어려움
Product refunded 어려움 징그러움
길찾기어려움
개어려움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난이도 진짜 극악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들 끼리 서버 만들어서 하기 너무 어려움
개씹어려움ㅋㅋㅋㅋ 시작하자마자 뭘해야하지?? 하고 터벅터벅 걷다가 물건찾다 한 4번쯤뒤지면 이게임 플레이한지 얼마나됬는지 시간보고 바로 환불 요청하러 갈거다ㅋㅋㅋ
멀티하기 ㅈㄴ어려움
게임하는것도 좀 한정적이고 같은 콘텐츠 반복난이도 높여서하면 할만한데 너무 어려움.
그냥 레포데2 인데 3인칭되는 레보데2 라고 보면뎀. 그래도 이게임 나름 시경써서 일반 플래이어들끼리 데스매치, 점령전 등등 만들어 놨긴한데 잘 잡히지도않고 좀 살짝 고인물게임 비슷한느낌. 솔직히 총에 파츠는 많이 껴지는데 레이져말고는 다른 줌 기능이라든가 도트 조절이라던가 있을줄 알았는데 없어서 매우 실망함. 아 해외에 좀 오래살아서 많이 틀렸을꺼같은데 양해바랍니다.
총 7개의 행성이 있으며 행성별로 매장되어있는 주요 광물, 환경, 게이트웨이 챔버 활성화에 필요한 전력량이 다르고그에 따라 난이도가 쉬움/중간/어려움/매우 어려움 단계로 나뉜다.
어려움 튜토리얼부터 불친절한데 본겜들어가면 얼마나 불친절할지 눈에보임
졸라 어려움 진짜 개빡침겜하기싫어짐 난이도 조절좀 빨리해주셈 ㄹㅇ 개짜증남 유튜브 지컨영상보고 존잼같아서 삿는데 미니게임땜에 암걸려서 디질거같음 진짜 미니게임땜에 겜 진도를 못나감아 개빡쳐
그렇다고 어려움을 떨쳐내고 도전하자니 그래픽도 그렇고 내겐 그렇게 흥미롭지는 않다.
사발 재밌긴한데 개좆같이어려움
너무 어려움타이밍 맞췄다고 생각했는데도 너무 늦게 판정이 뜬다거나, 너무 일찍 된다거나내가 못하는건가?
Product refunded 컨텐츠 부족너무 어려움
ㅈㄴ 어려움
1-X부터 박힘 더럽게 어려움 ㄴㅈ
Product received for free 존나 어려움 망겜
창작모드 쥰내어려움
졸라어려움 하지마셈
이딴 개 좆같은게임 사지마셈 ㅈㄴ 어려움 난이도 패치 그딴거 없음 이거 사고 다시 환불 받으셈 이딴거 새상에서 없어져야함
파워 계열은 잘 즐기려면 컨트롤이 많이 좋아야할듯....
컨트롤 안좋은 사람은 루키모드로 쉽게 플레이 할 수 있어요.
컨트롤이 많이 필요해서 힘들지만 재미만큼은 엄청납니다
컨트롤이 많이 필요한 게임인듯
그때 엑박컨트롤러로 열심히 도전해보았지만 보스를 끝내 못잡아서 아쉬워 했죠.
지금은 영구강화 수치가 낮아서라고 자기위로 하지만 결론적으로 제 컨트롤이 딸린거였네요.
컨트롤이 어렵긴하지만;;재미있음
업데이트 전에는 꽤나 어려워서 컨트롤이 부족한 사람은 깨기 어려웠는데, 최근에는 지속된 패치로 게임이 쉬워져 루키모드를 사용하지 않고도 깰 수 있을정도가 되었습니다.
난이도가 좀 어려워졌으면 하고, 스토리도 좀 더 패치됬으면 합니다.
컨트롤 게임
개인적으로 어려운게임을 좋아하는데 화살표키로 컨트롤 하는건 너무 어려워져서 컨트롤을 바꿨더니 딱 좋아졌습니다.
콘트롤 실력을 그렇게 많이 요구하지 않기때문에 컨트롤 실력을 키우기 딱좋다.
컨트롤이 안 좋은 제가 이걸 깨는데 45시간이나 걸렸어요.
오늘 샀는데 벌써 5시간했다 컨트롤 하는맛이있고 심심할때 하면 시간잘가는게임개추 ^^b
죽어봐야 이제 깨달음을 알게 되는 게임. 두손가락 컨트롤이 동시 잘 되어야 된다.
국산 로그라이크의 자부심.질릴만 하면 생각나서 가볍게 하고조합, 스컬키우는맛, 폭딜, 어느정도 컨트롤 등재밌게 했슴다
컨트롤이 좀 어렵지만 재미있어요
또한 죽으면 시작위치에서 모은 마석을 마녀에게 주고 영구적으로 능력치를 향상시켜주는부분이 컨트롤이 떨어지는 저 같은사람들도 원활하게 플레이 할수있게 만들어준거같아요!(이 시스템 없었으면 꺠는데 한참 걸렸을거같아요..
그래서 더 좋은거같아요(이부분이 제일 매력 인거같아요)이쪽장르에 경험이 없는분들도 한번도전해보세요.
이게임을 통해서 내 컨트롤이 문제있다는걸 더 더욱 느꼈다
컨트롤 하는 맛이 있음
컨트롤 필요해보이지만 컨트롤의 용도는 간지입니다.
손구린 저도 할정도로 컨트롤 크게 안필요함
장점:다양한 해골로 인해서 여러가지 능력을 사용하면서 동시에 티어권이라고 할만큼 무조건 등급순으로만 얻거나 모아서 싸우는것만이 아니라 조합해서 싸울수있다는것이 최고였습니다.
단점:운이 어느 정도 작용되고 골드를 좀 더 많이 얻을수있거나 조합할때에 맞출만한 장비 아이템들을 추천 받을 수 있으면 좋겠습니다.
느낀점: 게임은 좋은데 제가 컨트롤이 잘 안돼서 그런지 루키모드를 사용해도 이기기 힘드네요.
내가 해본 로그라이크게임중에 스토리도 탄탄하고 게임성도 좋고 재밌음좋은 머리통 떳는데 컨트롤 삑나서 뒤지면 조금 화나긴함
여태까지 모바일겜에서 돈질로 딜찍누 놀이하다보니 컨트롤보단 쳐맞으며 하니희망이 없어보여 최대한 안맞게 피해다니며 하는중임.암튼 결론: 몰입감 오지고, 스토리가 마계진영의 시각에서 바라보는거라 신선함.단점은 현재까지 딱히 못느끼고있음
컨트롤도 쉽고, 루키모드 일반모드 나누어져있어서 초보자도 하기 쉽구요.
컨트롤을 요하지만 그럼에도 불구 게임이 재밌어요
컨트롤만 잘하면 충분히 재미있다
도트갬성에 컨트롤+운~ 잼써요 ㅎㅎ
템빨로 처음에 밀어버리고 나중에 컨트롤하는 맛도 있을듯
운과 컨트롤이 적절히 조합된 갓겜
선딜 후딜 대쉬컨트롤 적응되면 이거만한 갓겜이없음
컨트롤도 안되고 해서 재미없을줄 알았는데, 스토리부터 게임성까지 정말 완벽한 게임입니다.
적당히 재미를 즐길 수 있는 난이도여서 정말 스릴있고 재미있게 플레이 한 것 같습니다.
너무 어려워요내 그지같은 컨트롤로는 3스테이지가 한계인듯+ 스컬이랑 아이템빨로 8시간만에 최종보스를 깼다고 알리세요!
이겜은 미묘하게 답답한 컨트롤을 미세하고 정교하게 컨트롤하고, 각종 심리전에 이르기까지 초 빡겜 해야지 이길 수 있습니다.
다만 너무 연타 위주라 컨트롤이 좀 피곤한 부분, 그리고 죽은 후 다시 처음부터 등반 시작할 때가 조금 지루한 편이지만 그런 부분을 포함하더라도 잘 만든 게임입니다.
게임의 중요 부분 자체는 꽤 완성도가 높은데 얼마나 보완이 될지가 기대됩니다.
다크소울 시리즈의 경우, 보스에게 패배하면 가까운 화톳불에서 금방 다시 도전할 수 있지만하데스나 데드셀과 같은 로그라이크 게임은 내가 죽었던 보스에게 재도전하기 위해 다시 처음부터 스테이지를 돌파하며 시간을 들여야하기 때문입니다.
한번의 환불을 거쳐 계속해서 게임을 강력 추천하는 친구에게 선물을 받아 다시 시작해 봤는데좀더 끈기를 가지고 도전해보니 하데스는 그래도 뭔가 다시 도전하게 해주는 재미와 맛이 있었습니다.
로그라이크 게임 답게, 다양한 무기에 적용할수 있는 랜덤성있는 올림포스 신들의 은혜 출현은반복되는 탈출 시도를 매번 다르게 느끼도록 해줍니다.
계속되는 도전을 통해 버프도, 컨트롤도 늘어나고, 보스들의 움직임도 어느정도 간파하고 나면 수월하게 탈출을 완수할 수 있게되고, 일정 횟수의 탈출을 완수하고 나면 큰 스토리의 진행을 만나게 됩니다.
실제 그리스 로마신화의 내용을 위트있게 비틀어 만들어낸 오리지널 스토리 자체도 인상 깊었습니다.
그런데 나중에는 컨트롤이고 뭐고 없어집니다.
게임성 스토리 그래픽 음악 어디 하나 빼 놓을 곳이 없는 작품.자칫하면 지루해지기 쉬운데 무기랑 조합 여러가지라 섞어서 하다보면 지루할 틈이 없음컨트롤러로 플레이하는게 키보드보다 훨씬 재미있는 것 같음진동이 주는 쾌감 무시 못함...
이 게임으로 알게 된 사람들도 많고, 컨트롤이 어려워도 뉴비를 보듬어주는 할머니와 함께라면재밌는 모험을 하며 고인물이 될 수 있습니다.
예전엔 많이 했던 겜인데 제 컨트롤이 부족할 뿐 재밌는 게임이에요..^^
굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다
- F : 근처 적 공격- 컨트롤+F : 근처 유닛 공격(적+중립)- wasd : 마우스 대신 이동- space : 채집이것만 알아도 여러분을 터널 증후군에서 해방시켜드릴 수 있습니다.
무겁지 않은 그래픽과 컨트롤어느정도 수준있는 난이도(어려울시 화로 리스폰, dst 등의 게임에 크게 지장을 주지 않는 모드로 즐기기 쉬운 난이도 가능)다양한 창작마당 모드사계절과 바다, 동굴, 달섬등 게임 진행 내내 새로운 과제와 컨텐츠를 제공무엇보다 게임 1회 구매로 5년째 추가 디엘시 패치 없이 무료로 패치 진행중
콘솔이 없으면 컨트롤이 많이 어렵습니다.
생각없이 하기 좋아보이지만 약간의 컨트롤이 필요하니 주의해주세요
한 3스테이지 부터도 조금 질려요 약간 컨트롤이 힘듬노래랑 그래픽, 색감 너무 이쁜디 음.. 그렇게 손이 가지는 않는 게임
갓겜 그 자체 입니다.
힐링은 고인물이 되어야 가능한 컨트롤게임
리뷰에서 2시간 내로 완겜 후 환불 쌉가능이라길래 환불빌런 함 가봐? 하는 마인드로 구매했으나게임 시작하고 20분 정도 됐을 때 꺠닫게 됩니다 "이거 환불 불가하겠는데...?" 그리고 또 하나 깨닫게 되는 게 있죠"아 이건 힐링 게임이 아니라 컨트롤 게임이군..."거위 부리의 힘이 엄청나다는 것을 알게 되는 게임이었고 생각보다 재미는 있었지만물건 집는 게 힘들 때가 종종 있습니다
공략이나 영상들 보면 4라운드 쯤인가 술집 가서 덩치 양동이 씌우는 게 제일 힘들다고 하는데 저는 할배 엉덩빵아 찧게 하는 게 제일 힘들었습니다
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
컨트롤을 잘 못하는 초보자들에게도 친절하고 재미있는 게임이네요.ㅎㅎ
컨트롤이 미숙하시거나 아기자기한 게임 좋아하시는 분들에게 강추드립니다.^^
야 내 손 대체 왜이리 컨트롤을 못해협상:자 자 우리 여기까지만 올라가고 게임 끄자 자 자 거의 다 왔어우울:(캐릭터가 태초마을로 가거나 많이 떨어졌을때) 하아... 다시 올라가야 한다니
아.... 답이 없네애니메이션에서 나온 심리학을 경험해볼수 있는 신선한 게임이었다.
짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤말이 필요없다.
제인생 최고의 경험을 준 게임입니다.
진짜 재미 감동 컨트롤 모든게 하나가되어 어우러지는 게임인듯하네요
여태까지 해봤던 컨트롤이 필요한 게임중 가장 난이도가 높았지만 그만큼 재미있게 플레이한 게임입니다.
셀이라는 난이도 선택 가능한 시스템이 존재해 라이트한 플레이 부터 하드한 플레이까지 자유롭게 가능합니다.
제가 게임 구매했을 당시만 해도 패치의 패치로 인해 전체적인 난이도가 초고점을 찍었었습니다(대략 2년 전 쯤)하지만 최근들어 계속해서 난이도 하향 패치를 진행해 진입장벽이 상당히 낮아진 느낌입니다
컨트롤 게임 좋아하시는 분이라면 한 번쯤 도전해볼만 하다고 생각합니다.
저의 경우 난이도와 재미를 둘 다 잡은 컨트롤 게임이 또 출시 된다면 주저하지 않고 구매하게 될 듯 싶습니다
✔플레이-로그라이트,액션게임✔스토리-없음✔사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크소울 느낌의 도트게임,죽으면 다시 시작하고,스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.
개인적으로는 컨트롤에 자신이 없는 사람으로서는 그렇게 오래하기는 힘든 게임인거같다...
자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각한다면 이 게임을 추천한다.
존나 재미있는 로그라이크형 다크소울 같은 느낌의 게임이지만. 컨트롤이 병구인 나는 아직도 엔딩을 못 봄...
시작부터 끝까지 루즈해지지 않는 스테이지 진행, 잘 만든 도트 그래픽에 매우 어울리는 사운드 트랙이 돋보이는 게임입니다!...
타격감있고 컨트롤하는 맛이 살아있다
생각보다 다른 게임만큼 반복플레이가 즐겁지는 않은데컨트롤 템빨을 아직 많이 느끼기 때문인것 같음
제가 할인 받아서 15000원 정도 주고 샀는데 꽤나 타격감과 손맛이 좋고 스트레스도 많이 풀리는 것 같아서 너무 좋았구요.
다양한 무기들과 다양한 컨트롤로 즐길 수 있다는 것도 꽤나 메리트 있었던것 같습니다.
0셀에서2셀까지는 평범한 일반인도 할 수 있지만 3셀 부터는 자신이 컨트롤에 자신이 있다라는 사람과 멘탈 강한 사람이 하는걸 추천드립니다. 하지만 어렵다고는 해도 다양한 무기 조합으로 쉽게 재미를 즐길 수 있으니 한번 해보세요
문제점이 없는 완벽한 게임은 아니지만 컨트롤 실력이 늘수록 가능해지는 짜릿한 스피드런 플레이가 금방 질리지 않게 잡아주는 역할을 해주더군요.
타격감,난이도.파밍,컨트롤 전부다 완벽한 게임.패링미스=뒤짐
운빨이 없어도 컨트롤만 잘하면 못꺰 ㅅㄱ
귀엽지만 기괴하고컨트롤이 쉬워보이지만 어렵고지겨워보이지만 항상 새롭고 재밌음
인디게임의 새로운 시대를 열게 해준 아이작의 번제의 리버스 작품복불복의 게임인 만큼 어려우면서도 템빨과 컨트롤로 게임을 승부한다.
하지만 게임 자체는 폭력성, 종교성, 불쾌감을 줄 수 있으니처음 하는 사람 입장에선 주의하여 진행해야하는 게임입니다.
할때마다 느끼는거지만재밌다대신 컨트롤이 안좋으면 노잼
컨트롤 안좋아도 상관없음
1.이 게임은 맵 간 이동 등에서 컨트롤을 강요하는 만큼 여타 소울류보다 짜증난다. 2.이 게임은 다른 유저의 도움을 받을 수 있는 시스템이 전혀 없어서 필자 같은 아싸에게도 공평하다.
1.컨트롤이 좋지 않은사람2.길치인 사람3.공략보는거 극혐인사람(이사람은 정말 고민해보신 후에 사셔야합니다)4.마우스나 키보드가 비싼사람5.너저같은 경우에는 1,2번에 해당했는데 깨는데 40시간 걸렸습니다
4.적절한 난이도(게임이 쉽다는게 아닙니다)스팀게임 하다보면 이샊이들은 난이도테스트를 한건가?
싶게 어려운게 아닌 이상한게임을 만든사람들이 많은데 이 게임은 딱 적절히 어려운 난이도로 `아니 이걸 깨라고 만든거야?' 가 아닌 `아니 여기서 공격을하지말고 피했어야지
장점 내 컨트롤이 는다.
정말 극악무도한 난이도로 한대 맞았다고 가면 깨지는 걸 보니 rpg를 한 내가 절망스러웠다.
스토리 라인은 매우 견고하고 흥미로운 편이고, 세계관 구축이 정말정말 잘되어있어서 난이도만 제외하면 몰입력이 상당했다.
다만 적극적으로 스토리를 설명해주는 편이 아니라, 찾아다니면서 스토리를 캐내야했는데 탐험심을 요구하는 것 같아 개인적으로 즐거웠다.
2번 죽으면 지오가 공중부양해서 샷건을 많이 치는 바람에 상다리가 휘어지긴 했어도 이 게임은 50000원을 요구해도 살만한 가치를 지녔다고 생각한다.
정말 이 게임 공략 영상을 너무 많이 봤다.
여튼간에 자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각하면 아주 격하게 추천하고, 만일 컨트롤이 약하고, 한 게임에 20시간이 달하는 노력을 하지 못하는 사람에게는 비추천한다.
나처럼 컨트롤 약하지만 한 게임에 20시간 정도는 그냥 투자할 수 있는 사람에게는 아주아주 추천한다.
컨트롤 개쪼렙이던 제가 이 게임을 플레이하면서 강인해졌어요 ㅜㅜ
하지만 진엔딩이라면 다크소울을 넘어서 극악의 난이도를 보여준다.
컨트롤에 자신이 없다면 노멀엔딩까지만을 보는걸 권한다.
엄청난 도전 욕구가 생길것이다.
미리 해야하는 선행퀘스트와 비슷한 부분은 미리 알려주지 않아서 인터넷 공략에 힘을 빌려야 하는 경우도 많았다.
자신이 컨트롤이나 타이밍에 약하다면 한 번 고민해보는걸 추천한다. 3. 우리 모두 길치가 되보아요.
끝 그래도 결과적으로는 매우 즐거운 게임이며, 스스로 공략법을 터득해나가는 재미가 있다.
캐릭터도 귀엽고... 이정도 난이도의 게임은 내가 할 수 있구나를 알려주는 게임이었다.
갓겜 컨트롤고자도 하다보면 공허의망령됨
제가요.. 진짜 컨트롤이 필요한 게임을 거의 처음으로 해봤는데 일단 이 게임을 깐 이유는 솔직히 그래픽이 너무 매력적이라서 어떻게해서든 깔고 싶었습니다.
일단 제가 60시간까지 게임을 할 수 있었던 이유는 보스를 깰 때의 성취감과 몽환적인 그래픽 그리고 중간중간에 있는 npc들이 제가 게임을 접지 못하도록 붙잡고 있었습니다.
제가 진짜 컨트롤이 요구 되는 게임은 거의 처음 해보는데 생각보다 할만 했습니다.
그런데도 똥손이라 못깨는 곳은 그냥 죽으면서 깼어요( 진짜 체감상 한50트씩 한 기분 입니다). 공략을 봐도 참.. 못깨겠더라고요..
제가 공략대로 제 손을 못움직이겠더라구요.
아, 패드 권장이라고는 하지만, 이중 커맨드도 많고 굉장히 정교한 컨트롤을 요구하므로 패드는 좀 불편합니다...
컨트롤이 구려도 양으로 승부하면 된다...
내가 이렇게 근성있는 사람은 아니었는데 정신차리고 보면 이 구린 컨트롤로 어떻게 만신전을 뛰고 있는 자신을 눈치챌 수 있다...
컨트롤 고자인 나에게도 도전정신을 불러일으키고 타격감이 엄청 좋아서 계속 잡고 있게 된다.하지만 길...찾...기... 어디로 가라고 확실히 알려주지 않아서 40분동안 헤멘 적도 있고 갔던 길을 또 가야되고 또 가야해서 더더욱 어디로 가야하는지 잘 모르겠다.
겜 자체는 재밌어서 유튭에 스포 최대한 없이 길만 알려주는 영상 보고 겨우 길 알아냄...
여러분 속지 마세요!!!!!! '컨트롤 고자인 나에게도 도전정신을 불러일으키는 수준'을 넘는 빡침을 수도 없이 느끼며 매번 빡종을 한다...
길치에 컨트롤 구린 제가 추천하는 게임입니다
컨트롤좃밥도 할수잇어요
컨트롤...실력을키우는게임이예요(...
말 그대로 잘 짜여진 개연성의 스토리와유저의 컨트롤이 합쳐저외쳐! Hollow Knight!
그냥 어렵다고 표현하기는 뭔가 좀 다르다컨트롤이나 판정이 불합리한 구간이 많이 존재한다 특히 만신전어이없거나 빡치는 몇 불합리한 구간만 제외하면 정말 재미있는 갓겜이다가격대비 플레이타임이나 재미등 여러 면으로 봤을때 충분히 구매할 만한 값어치가 있다컨트롤 진짜 못하는 똥손은 안사는게..
점점 강해지는 캐릭터와 점점 능숙해지는 컨트롤로 보스 깨는맛이 아주 좋아유
정말로 갓겜입니다 한번 해보면 짜증나기도 하지만 스토리와 음악 그리고 컨트롤에 집중하다보면 플레이타임도 늘어나고 굉장히 재미있어집니다
사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 ^^사실 컨트롤 겜(?)인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가몇번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나를 잡으면서 ..
여태까지 한 게임 중 제일 재밌음컨트롤하는 게임을 잘 못하는 편이라 하지 않으려 했는데 안 했으면 인생에 손해볼 뻔함간접적으로 설명하는 게 많아서 대충대충 읽고 지나가면 재미를 다 보기 뭐할 수 있음개인적으로 키가 정말 깔끔하게 되어 있다고 생각함16000원이 너무 싼 것 같다고 느껴지는데도 세일도 자주 하니까 라이브러리에 한 번 넣어보는 거 추천함못하면 뭐 갓갓작 라이브러리에 넣고있는거만으로 만족해도 됨
배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼수있지만 컨트롤을 매우 요구한다.
플레이어의 컨트롤과 인내를 시험하는 게임.'ori and the blind forest' 와 비슷하나, 이 게임은 훨씬 어렵습니다.
컨트롤 액션게임을 좋아하시는 분들께 강추합니다.
3시간가까이했는데 2스테이지에서만 계속 죽어요...
컨트롤이 필요할줄은 몰랐는데
어렵다고 말이 많아서 고민했는데 실제로 해보니 그렇게까지 어렵진 않았음(기준이랄 건 없고 굳이 한국게이머들 아는 게임으로 설명하자면 메이플 인내의 숲도 야마돌아서 못깬 사람임). 개인 컨트롤과 상성이 안 맞는 보스들은 10트도 하고 그랬는데 대체적으로 원트클 할 수 있는 수준. 전사의 꿈이나 보스의 꿈에선 이야기가 달라지지만 기본 스토리 보스들은 하여튼 그랬음.
딥다크스토리에 멘탈이 가루가 됐지만 그거랑 별개로 게임 자체는 굉장히 재밌었음. 게임을 죽도록 못하는 사람 아니면 할나 추천해도 시간 걸려서 스토리 다 볼 수 있을 듯. 강철영혼모드랑 보스의 꿈 올클 빼고......무엇보다 이 게임을 추천하는 이유는 퀴렐이 있기 때문임.
컨트롤 안좋은 사람들이 하려면 스트레스도 많이받고 시간도오래걸림
처음에는 짜증났는데, 계속 하면 할수록 점점 재미있어지는 게임. 보스들이 어렵긴 하지만, 컨트롤에 익숙해지면 정말로 재미있어진다.
컨트롤 빡셈 다 깨고 나면 그럴 만한 가치가 있었다는 생각이 듦 그래픽이랑 아트워크가 정말 최고
게임 자체의 분위기는 탁월하게 좋아요
그렇지만 컨트롤만의 문제가 아니라 게임 자체가 친절하지 않아 게임을 쉽게 즐기지 않는 사람들이 접하기는 어려운 게임 같습니다.
컨트롤에 자신있는사람들은 진짜 재밌게 함
게임 이대로 끝내기 아쉬워서 계속 하게 된다익숙해지니까 컨트롤 하는 맛도 있고 재밌다
나도 살까 말까 고민 엄청했는데 사고나니 이걸 왜 이제샀노 시발련ㄴ아이 게임 하면서 제일 많이 한 말이 씨발이다 진짜 씨1발 좆같은게임 씨1발좆같은거 길잃은친족 씨1발것1시간만에 2렙 긴대못 무반동 부적들고 극한의 컨트롤로 깼다 씹
스토리, 컨트롤, 디자인 어느하나 부족함 없이 좋은 게임입니다.
컨트롤이 어렵기는 해도 즐겁게 플레이 했습니다.
이거 하고 컨트롤이 늠
압긍은 믿고 플레이해야한다는 교훈을 주는 게임들 중 하나..인생 첫 컨트롤겜이라 고통스럽긴 했는데 그만큼 꿀잼임
처음에 ost듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기랑 비극적인 스토리에 감동먹고 갑니다.(물론ost도 개좋음)보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄수 있습니다.(진짜 악몽의왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁:안전하게 가고 싶다면상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......)호넷 사랑해 실크송 언제나와제발....
컨트롤 쥐약이지만 잘만든게임이라 평이 자자해서 샀는데 가치이따
게임 자체도 너무 재밌습니다
컨트롤의 한계를 가끔 느끼긴 하지만 그래도 엔딩까지 다 봤네요
나의 컨트롤과 인내심의 한계를 시험하게 하는 게임!열받으면서도 재미있는 이상한 게임!그래도 캐릭터는 귀여워...
극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간만에 즐겁게 게임했습니다
그리고 중간중간 평가에서 사람들이 공략보지말고 직접 꺠라고 하는데 정 힘들면 그냥 봐버려라 나처럼 ㅈ같게 잊혀진 교차로 에서 왕파리부터 ㅈ쳤다가 완전게임이 딴데로 세버려서 강화 안된 검으로 깊은둥지 조지고 안식의 땅갖다가 나중에는 중간중간 빼먹어 버린 보스나 못찾은 스킬때매 왔던길 되돌아 간다
어거지로 컨트롤빨로 구겨넣다간 ㅈ된다 폭군 군주 같은놈 만나면 30트 넘기고 겜끄게된다
정 헷갈리고 모르겠으면 그냥 공략집 열어봐라
메트로베니아류를 처음 접해보지만 어느정도 컨트롤과 뚝배기 깨져도버틸수 있는 인내심이 있다면 충분이 엔딩 볼 수 있다.
게임 그래픽도 좋고 난이도도 좋은거같아요
하지만 손 컨트롤에 미숙하시거나 게임을 빨리 던진다 하면 안하시는걸 추천합니다
맵 탐험하는 재미도 있고 컨트롤 키우는 재미도 있음
조금밖에 안했는데 재밌어 컨트롤만 조금 있으면되네
다소 어려우나 길찾는 것을 즐긴다면 이보다 재미있는 게임은 없을듯. 컨트롤에 자신이 있다면 추천
너무 재밌지만 내 컨트롤에 화나는 편.
일단 주인공이 너무 작고 하찮고 귀엽고 잘 죽고 컨트롤도 거지같지만 너무 재밌어요..
나의 컨트롤로는 부족했다...
아기자기한 그래픽과 달리 상당히 컨트롤을 요하는게 좋음!
맵을 탐사하면서 지도를 찾고 숨겨진 길과 아이템 몬스터들을상대하면서 늘어가는 컨트롤 귀여운 그래픽에 게임과 너무나 잘어울리는bgm이 게임을 지루하지 않게 만들어준다, 다좋은데 그래서 실크송 어디감?
전 스위치에서 하던사람이라 키보드 컨트롤 적응하는데 좀 힘이 들긴 했는데 처음부터 키보드로 시작하시면 괜찮을거에요^^
귀여운 캐릭 그렇지 못한 컨트롤
스토리 재밌다해서 왔다가 난이도와 길찾기에 썰려나가는 게임, 호평받던 브금과 스토리를 즐기기엔 내 컨트롤은 너무나도 나약했다.
갓겜컨트롤이 좀 필요함길찾기가 ㅈ같은점을 감안해도 존나 재밌다
스토리, 컨트롤, 사운드 모두 완벽한데 너무 어렵고 오래 걸려서 다시는 못하겠어요
하겠는데, 20세기 감성으로 21세기 난이도를 구현해놓으니 짜증나서 더 컨트롤이 안되는 건가 싶기도.진짜 두고보자 사마귀 새끼들아처음하시는 분들 슉슉 진행하지마시고 천천히 하시는 걸 추천드림 ㅜㅜ 오리같은거 생각했다가 큰코다침;;
게임을 하다보면 멘탈과 컨트롤이 늘어있는 자신을 보게됨
그래픽/사운드/세계관 좋음컨트롤 괜찮음보스기믹 좋음길찾기 귀찮은 거 빼곤 다 좋았음
컨트롤을 못해서 맨날 죽기만 하지만 그럼에도 다시 시작하게 되는 게임. 진짜 심각한 길치여서 맨날 같은 곳만 빙빙 돌지만 ㅋㅋ 그럼에도 불구하고 재밌음.
재미 ㅅㅌㅊ 사운드 ㅅㅌㅊ 스토리는 그냥 그럼컨트롤이 문제 될만한 겜은 아님
제 삐지컬 나노 컨트롤로(=이거 뭐야..?) 28시간만에... 게임 마무리를 지었읍니다...
컨트롤이 좋아야 깰 수 있다고들 하셔서 완전 긴장하면서 내가... 할 수 있나!?!???? 하는 맘과 함께 도전했는데 은근... 괜찮네요...
매운맛 깐트롤 좋아하면 적극추천 하지만 컨트롤과 별개로 공격패턴의 운도 따라줘야되는듯
물론 컨트롤 게임 같은 거에 힘들어하거나 진짜 안 맞으면 비추그냥 다 상관 없이 재밌게 할 게임 찾고 있다면 이 게임 당장 사서 하는거 강추 진짜 강추너무 재밌게 했고 사자마자 5~6일( 거의 일주일) 동안 하루에 5~6시간씩 투자해서 할 정도로너무 재밌다
첫 노말엔딩 18시간만에 보고 이제 5문 도전중입니다...
컨트롤 좋아하는 사람, 화려한 2D 그래픽 좋아하는 사람에게 추천합니다.....
컨트롤 못 하는 사람도 컨트롤 잘 하게 해주는 게임
npc들을 만날때마다 스토리가 어떻게 되는지 매우 궁금해지고 미로같은 맵을 깨는 재미도 있습니다 하지만 게임컨트롤이 미숙한 자에게는 다소 어려워서 계속 포기하고 유투브를 켜게 합니다.. ㅎㅎ
그렇지만 나 같은 길치+컨트롤 죳밥은 화가 날 수 있다
자신의 컨트롤과 멘탈을 알고 싶다면 해보세요.
캐 브금 다 좋은데 컨트롤 엉엉
재밌는데 컨트롤 좀 필요해요
개 구린 컨트롤이라 유투브로 스토리만 볼까했는데 어케든 되긴 됐다 그림단장이 섹시하고 내 캐릭터는 귀여움갓겜인건 두말할 필요 없으니 빨리 살수록 이득임
존잼 컨트롤이 늘어요 ^
모험하는게 재미있음. 컨트롤도 안 복잡하고
첫날. 첫인상은 처음에 뭔가 게임이 불친절하다.
셋째날. 2D 다크소울이라는 정보를 듣고, 아 그래서 컨트롤이 만만치 않구나 이해하고 빠따든 넘을 2~3트 로 깨고 갑옷 입은 왕(아마 첫판왕인가 싶음)은 오히려 할만해서 몇판 도전 만에 깨고 엄청난 자부심과 희열을 느낀다. '벌레 새끼들 다 나와'넷째날. 자신감으로 전진 또 전진하다가 호넷이란 계년한테 채찍질 쳐맞고 또 아 겜 ㅈ같네 하고 끈다.
다섯째날. 호넷년을 죽일 때까지 도전해서 깨고, 한참 자부심 느끼다가 사마귀 군주에게 개털리고 끈다. '십세기들 1대1 까야지 다구리를 보네.
그 후. 사마귀 군주를 깨고서부터는 내 스스로가 컨트롤이 일취월장했음을 인지하고 자신감 있게 또 어떤 사이코 벌레가 나올지 몰라 겸손하게 게임을 이어 나가고 있다.
이 게임은 길 찾기와 컨트롤만 된다면 재미있게 플레이 할 수 있으니 취향만 맞는다면 추천한다.
스읍.....하아......컨트롤이란 뭘가요....
섬세한 컨트롤이 필요함
귀여운 줄 알았던 캐릭터 디자인들할만한 줄 알았던 게임 난이도잘하는 줄 알았던 내 컨트롤이 게임은 저로 하여 다시금스스로 얼마나 비참한 똥손 길치 찌끄레기인지 재확인할 수 있게 해주는귀중한 경험을 제공해주었습니다
음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.
참고하세요 소울류초보분들 그리고 소울류 초보가 아니라도 컨트롤이 개발컨트롤이다 싶은분들도마음 단디 먹고 하세요
잘 만든 게임. 모든 부분에서 뛰어나다고 생각함. 굳이 아쉬운 점을 꼽자면 패드로 플레이할 때 벽차기나 아래공격 위공격이 좀 익숙해지기전까지는 힘들다는 느낌... 원래 키보드보다 패드가 이런 컨트롤은 쉬운거 아닌가하는 의문이 들었지만 하다보면 익숙해짐..정가주고도 살만한 게임이다.
컨트롤을 못한다, 나는 진짜 게임에 젬병이다, 나는 게임은 좋아하는데 진짜 진짜 못한다, 손목이 아프다, 체력이 딸린다, 화가 많다, 분조장이 있다하는 사람은 하지 마세요
플스겜 pc이식들은.... 죄다 마우스 컨트롤이 이래 답답한지..
화병을 돋는 게임자신이 승부욕이 강하고 빠른 컨트롤을 추구한다 싶으면이 게임 구매는 비추함.
개인적으로 컨트롤 위주 로크라이크는 안좋아해서...
대규모 패치랄까 가격상승 패치이후 갑자기 재미가 없어졌다컨트롤은 안중에도 없고 오직 크리티컬 어쌔신은 딜이 퍼딜로 들어오지
세포를 추가 할 수록 게임의 난이도가 상당히 높아진다.
게임의 난이도가 어려울 수록 더욱더 재미있어지는 것을 사실이다.
적이 안보이다가 갑자기 나타나는 상황이 심하게 많아서 전략을 잘못 이용하여 손해를 보거나, 여러적이 한번에 공격해 능숙한 컨트롤 이더라도 대처 하지 못하는 경우가 많다.
컨트롤 실력 필수.
??갓겜이라고해서 다운받았더니컨트롤을 많이 요구하는 게임이라나는 재미없게 했음컨셉이 신선한듯??
아이작 1 해보고 삿는데 2는 너무 돌려막기 뿐인데다 엔진을 바꿧는지 전작에서 쓰였던 컨트롤이 못쓰게 되버려서 흥미가 급감 .
1. 난이도 조절이 없는 게임입니다.
컨트롤이 중-하인 사람은 하기가 너무 힘들어요.
컨트롤이 정말 어렵고 길찾는 것만 N시간 걸리고 지도도 거저 주는 게 아니라 지도를 주는 상인을 찾아서 빙빙 돌아야합니다.
컨트롤이 별로다, 길치다, 불친절한 시스템이 싫다, 이런 분들은 하지 마세요.
공략필수.매우 어렵습니다.
하드 컨트롤 피지컬 게임입니다.
이런말 하기 싫지만 이겜 컨트롤 안되면 하지마!
지금제가 다섯시간 했는데 한마디 할게요 컨트롤 자신없으면 사지마세요
근데 오리의 경우 예쁜 아트웍으로 그 길찾는 과정을 눈호강으로 볼 수 있었는데, 이 게임은 지도를 사도 내가 가지 않으면 아예 지도 자체에 표시가 되지 않아 길 찾기가 너무 고통스럽다. ㅜㅠ
산 게 아까워서 꾸역꾸역 하는데 이런 상황에 컨트롤 요구치는 너무 높아서 지오 모으고 보스 죽이는 게 하기 싫은 과제처럼 느껴질 정도. (심지어 오리 게임은 보스 게이지라도 있었지 이건 그런 거 없음.
한글패치가 완료되었다 글 보고 설레는 마음으로 바로 게임을 시작했건만 이 지랄같은게임 ㅈ까라 그래시발놈들 기본공격 넉백시스템에 미치는줄 알았다 점프도 소점프 이리 나누어 나서 컨트롤도 지랄같이 어렵게 만들었더라그래도 참고 근성으로했다
덕분에 2000골 걍 날아가더라시발 돈도 잃고 길도 잃어버리고 걍 미아가 되었더라시발 공략없인 진짜 아무것도 할수없게 만들었더라
어마어마한 컨트롤 버그가 15분만에 학을 떼게 만든다.
걍 가서 구경하고 외국어 번역? 하고 뒤지고 ㅇㅇ뭔가 컨트롤 하는 맛이라든가 수집이라든가 그런 재미는 없고 걍...공포스러운 산책? 정도가 맞는듯 하더라
지금은 스팀에서 내려간 에어 컨트롤이 잘 만든 게임으로 보일 지경. 심지어 이딴 걸 만들어 놓은걸 보고 '이걸 이해하지 못하고 순간의 첫인상으로 낙인 찍고 운운' 하는 식의 지적 우월감을 과시하는 플레이어조차 보이는 모습이 경악스럽습니다.
우클릭 상태로 좀비 조준하고 좌클릭 해도 엉뚱한데로 공격 날리면서 물려서 다침장잉정신 이상한데 발휘하지말고 기본적인 컨트롤부터 수정해야할듯
현실성있는 생존겜에 레이드를 가미한게임 빤스런 잘하는 사람들은 추천하고현란하게 컨트롤하면서 게임하고싶은사람한텐 비추
생각보다 별로..거품 낀 게임.설명도 없을뿐더러 컨트롤이 함
4. 유물 합성?(예를들어 보급형 칼레온 검, 활, 갑옷, 메달 이 4개를 모으면 이게 합쳐져 하나의 아이템이 된다거나 하는 히든 조합 같은게 있었으면 재밌을 것 같아요)이 정도 있었으면~ 하는 기능이네요.
템조합에 따라서 플레이가 엄청 달라지는게 재미있음. 100시간즘 하니까 좀 질리는데 지금까지 너무 재미있게 했씁니다.
6/25일 대규모 패치 이후 평균 25분 빠르면 22분정도에 게임이 끝나는데 아이템과 스컬 조합을 어느정도 맞춰간다 싶으면 마지막보스라서..
한 5스테이지정도로 더 맵이 추가된다면 정말 재밌게 게임을 할 수 있을거 같습니다.
이번에 새로 패치하면서 새로운 조합들을 만들수 있어서 너무 좋습니다.
로그라이트의 틀 안에서, 클래스와 아이템의 조합을 통해 적들을 썰어내는 재미가 있습니다.
깔끔한 도트 그래픽, 박진감 있는 타격감, 다양한 캐릭터와 아이템 조합의 재미를 모두갖춘 내 입맞에 딱 들어맞는 로그라이크 명작
심심할때 킬링타임으로 하기좋은 띵겜, 업적깨는 재미도있고 조합맞춰서하다보니 매판 거의 새로워서 좋은겜이지만 재화는 쌓이는데 쌓이는 재화를 소비할 컨텐츠가 없다는것과 멀티플레이기능이 없는건 조금 아쉽네요
재미는있는데 금방질릴수도 있음다양한 조합으로 세팅해서 게임을 즐길수잇는면에서 참좋은것같음
아이템이나 머리 종류도 다양해서 여러 조합을 할 수 있어서 잘 질리지도 않고 증말 재밌네요.
하면 할수록 새롭고 재밌는 로그라이크의 장점이 도드라지는 게임.복잡하지않고 간단한 스컬, 아이템, 각인 등 몇가지의 조합이 매번 새로움과 재미를 준다.
처음에는 보스 한명씩 나아가는 즐거움과 나중에는 이제 무슨 조합을 써서 이겨볼까하는 신박함이 있는 자주 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다
엔딩을 봤더라도 자기만에 조합을 만드는 재미가 있어서 재밌음
처음에는 약간 어려울 수 있으나, 패턴을 익히고 아이템 조합을 조금씩 해나가면서 본인의 스타일에 맞는 플레이를 찾으면 쉽게 깰 수 있음.
앞으로 다른 스컬들의 조합으로도 한 번씩 플레이 해봐야겠습니다.
로그라이크 장르에서 가장 높은완성도를 본듯깰수있는 조합이 다양하기 때문에 깰때마다 다르게 즐길 수 있음사도 후회안합니다.
도전과제도 적은 편은 아니기에, 엔딩을 보더라도 업적을 깨는 맛으로 게임을 할 수 있으며, 또한 위에서 말 했듯이 스컬의 종류도 다양한 편인데다가, 아이템의 종류가 많아서 꽤 재밌는 조합을 여럿 만들 수도 있었다.
창병, 암살자 조합 딱 대아 물론 이 게임을 사준 제 친구 멱살도 딱 대.
이번에 업데이트 되고나서 색다른 조합과 아이템들로 조금더 재미있는 플레이가 가능해짐. 앞으로가 기대가 되는게임.
또한 다양한 아이템과 스컬 조합을 통해 독창적인 플레이가 가능하다는 점이 좋았습니다.
재미있게 플레이했던 캐릭과 탬 조합은광기 각인 + 광대 / 물공 좀도둑추적 각인 + 헌터/ 연금술사돌연변인 각인 + 폭탄병/ 신병물공치명조합 + 웨어울프 + 사무라이 : 웨어울프 사냥스킬 사용후 만월일섬으로 1만뎀이상 들어가는 뽕맛이 가능합니다!
체력만 뻥튀기한 애들이 너무 많고 이 경직 무시하는게 진짜 큰데 4스테이지까지 가면 일반 몹 제외 정예몹이라 할 수 있는 창, 검방, 석궁 법사 등등이 계속해서 경직 무시하고 공격하면서 들어오니 진짜 답이 없게 느껴짐.
그나마 뚝배기 조합만 잘하면 얘네라도 녹일 수 있다는건데 그거도 다 운이고 하니 게임의 난이도가 그냥 확 올라가버림.
운빨 ㅈ망겜노멀 레어로 비벼서 3스까지 가던걸운좋게 유닠 레전 먹으니 x만 눌러도 쭉쭉 밀림진정한 운빨 ㅈ망겜이 아닐까로그라이크, 액션 플랫포머, 벨트 스크롤, 도트 그래픽재미 없을수가 없는 조합이긴 함어지간 하면 한바퀴 돌리는데 30~40분 정도인것도 좋은듯
장점 캐릭터와 아이템 조합으로 게임 플레이가 다양해져서 재밌음
단점 스테이지가 모자람
컨텐츠랑 스토리 더이상 안나와도 되니까 해골,템,조합 등 이런거 새로운걸 계속 만들어 줫으면 함
상점 반값으로 팔아도 조합 못맞출듯초기에는 딱좋았던게 열심히 주사위 굴리다보면 자기가 원하는 조합이 얼추라도 맞춰졌는데지금은 로또 확률겜이 되어버렸어요.
새로운 조합 맞추는재미로 이겜하는거 아닌가요?
근데 지금은 절대 조합을 맞출수가 없어요.
여러스컬이랑 템 조합 맞춰서 하는재미로 하는게임인데 조합 못맞추고 허우적댈깨 뻔하다보니 다시는 하기싫네요2번째 문제이번에 추가된 발록 템이라던가 참 간지나고 화려하기는한데 그거 사용하면 적들 탄막이라던가 보입니까?
이 게임의 주 목적이 거의 유물조합 또는 각성해보지 못한 스컬을 각성하는 맛으로 하는것이다 보니 스컬 추가가 시급합니다..
장점 : 이런저런 해골 모아서 해보는 재미가 있음 이런저런 템조합을 해보는 재미가 있음단점 : 템꼬이거나 운나쁘면 지옥이 펼쳐짐
다음 스토리가 기대되는 로그라이크게임로그라이크라는 장르를 통해 다양한 스컬 머리를 이용하여 조합을 짜는 것이 재미있었습니다.하지만, 그 갯수가 한정적이었던 것이 아쉽습니다.
킬링 타임으로 하기 좋음, 데드셀 보다 템 조합을 맞추는 재미도 있었음.
정말 다양한 조합으로 진행을 할 수 있는 로그나로크에 장점! 요즘 할게임 없어서 찾는 여러분께 추천 드립니다~ 4챕터부터 막힌다는게 함정..
방송으로 볼때는 저걸 왜 맞지 하는데 처음에는 1보스도 못깨고 죽었는데 하다보면 스컬 조합이나 템 조합을짤수 있을때부터 점점 고여가는 나 자신을 볼수있음
중독성 있는 해골들의 묘한 조합과 스토리, 2D만의 고전 느낌 재밌네요
원래 이런 장르는 별로 안좋아하고 안하는데 루키모드가 있어서 라이트하기도 하고 엔딩보고도 템조합이랑 다양한 스컬 키우는 재미가 있네요
추천공략4정령1축복(해봄) 혹은 5정력1축복 + 연금술사 (레어->레전) + 정수: 까마귀 혹은 스오니시오아이템 / 스컬 / 정수 설명아이템(정령)화, 수, 정령 축 (레어), 풍,토 (유니크), 암(레전)(나무위키) 순서 화>수>풍>토>암>축복불의 정령 샐러맨더플레이어를 따라다니며 5초마다 주변 적들에게 마법데미지를 입힙니다.
그리고 연금술사와 정령에 조합은 부가 효과가 많고(독 ,화염, 빙결 등) 정수에 효과와 극딜에 시너지가 좋음(쿨감=기분스킬, 마뎀=딜) 추가적으로 마뎀 아이템 위주로 가면 이득
그거때문인지 2스테이지때 만나는 쌍둥이 자매 진짜 x같다.
골드 수급 자체가 너무 힘들다.
좀도둑 없이는.그렇다보니 무슨 조합을 하든간에 좀도둑 해골 넣은채로 게임을 해야한다.
갓겜이라는 것은 부정할 수 없는 사실이지만... 특정 조합이 너무 강하여 플레이 난이도 차이가 제법 나는 데다 진엔딩을 보기까지의 과정이 너무 지루해요
접근성이 좋은 스토리.뛰어난 액션.무기, 호감도 등 다양한 시스템.로그라이크 장르인데,우여곡절 끝에 자신이 원하는 조합이 완성되면 그 조합의 뽕?을 다 뽑지 못하고게임이 끝날 때가 다가온다는게 아쉬운 게임이다.
여러가지 무기들과 스킬들의 조합, 무기를 업그레이드하여 같은 무기에도 다른 성능 등지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있습니다.
도전과제 없이 진행하기만 하니 지루해질 수 있다
물론 스토리가 있긴하지만.. 많은 비중을 차지하고 있지 않다그러기 때문에 도전과제는 반드시 필요해보인다
필승 야비조합이 있긴 한데그런거 감안 해도 워낙 재미있음색감도 살아있어 눈도 즐거움
싶은데 하다가 은혜조합 어느정도 알게 되고 딜뽕 느끼게되면 중독되버립니다
베타 중반부터 시작해서 정발까지 첫 패륜은 정말 힘들었지만한 번 잡고난 이후 바로 100시간을 넘긴 정말 잘 만든겜.매 판 새로운 은혜 조합과 텍스트로 지루할 틈이 없는듯 충분히 정가 주고 살만함
반복되는 게임에도 무기나 은혜 조합이 여러가지라 크게 질리지는 않는다.
다만도전과제를 신 모드를 체크하고도 해금이 가능하고 더 세분화 할 수 있었을 것 같은데 아쉽다.
6개의 무기, 거기에 무기 형상, 거기에 또 신들의 축복, 거기에 장신구까지 수많은 다양한 조합으로 정말 질리지 않고 할 수 있는 게임. 고난이도 조절도 매우 세부적으로 할 수 있게 해놓아서 도전 욕구를 적절히 자극하는 갓겜
여러가지 물품을 수집해서 조합하고 살아남는 게임게임 이름처럼 굶어서 죽지 않도록 노오오력해야 하는데, 정작 게임캐릭터 안 굶기느라고 현실에서 굶는 게임.
우리나라 사람들은 카스2로 접해봤을 숨바꼭질게임다만 카스2처럼 고인물게임이라기보단 그냥 죄다 뉴비기분으로 게임할수있다마녀들은 주변에 있는 사물들로 변신할수있으며 헌터들은 감자(?)를 던져 마녀를 퇴치하고특수 스킬들을 이용해 마녀를 찾는데 도움을 줄 수 있다여러가지 스킬 조합으로 팀원들과 협력해 마녀를 잡으면 마녀도 헌터가 되서 같이 마녀를 조진다(배신이냐?)친구들과 간단하게 즐기기에 매우좋은게임
Aㅏ 도트에 점프 그것은 황금 조합입니다 만약 당신이 키보드를 새로 주문했다면 집으로 배송되기전까지 하기 참 좋은 게임입니다
원버튼 리듬게임으로 각각의 룰자체는 간단하다.
그 간단한 룰 몇가지가 섞이고 조합되어 복잡하고 즐겁게 된다.
로그라이크, RPG, 메트로베니아등의 여러가지 장르를 조합해서훌륭한 작품이 탄생하였다.
수많은 아이템과 무기들을 사용해자신만의 스타일로 점점 강해지는 적들을 상대로 싸워나가는 재미가 상당하다.
난이도는 꽤 높은 편이지만 워낙 몰입도가 높아 죽어도 계속 플레이하게 만드는 매력이 있다.
만 많은 분들이 언급하시듯 무기간 밸런스 조절은 필요한 것 같습니다.
그런거 말고는 적당한 난이도, 해보고싶은 조합으로 밀어붙이기 등등등해보고싶은걸 하면 좋은 게임입니다.
점점 업데이트되며 지적받던 난이도의 문제를 고쳐가려는 것은 칭찬할만한 일이나, 이미 너무나 높아진 진입장벽이 큰 문제군요...
쓸만한 아이템 조합을 갖추려면 상당한 양의 플레이타임을 강제하게 됩니다.
랜덤의 맛이 중요한 로그라이트 계열의 게임에선 치명적인 단점이죠.
장르의 조합이 절묘하다.
1. 미친 타격감. 질렸다가도, 이 몹들 썰고다니는 타격감을 못잊고 가끔씩 켜게 만들정도로 엄청나다.2. 다양성. 무기가 다양하고, 스킬트리와 변이 시스템 또한 조합을 맞추는 맛이 있다.
물론 그걸로 깰 수 있느냐 마느냐는 다른 이야기.3. 미친 난이도. 이거 제작진이 김치맛에 물들었는지 갈수록 난이도가 수직상승한다.
부드럽고 꽤 디테일하게 표현되어있는 도트와 로그라이크의 조합사세요
템 조합과 스크롤 덕에 템이 좋아서 흥할 순 있어도 안좋아서 망하진 않음.
그러나 보스 패턴 습득, 4셀 이상부터의 난이도를 고려해서 세이브 적극 이용 권장(특히 도전과제 중요시한다면)손이 0순위로 중요
다양한 아이템 조합이 있어 오래동안 해도 잘 질리지 않네요
귀여운 캐릭터.쉽지 않은 난이도. 분위기 있는 배경.멋진 ost.이들이 만들어 내는 최고의 조합.물론 난 어려워서 1시간 하고 접음.
해양속의 신비로움과 외계의 이색적인 조합이 만났다!
이번 패치로 맵갈림길, 물,마공분리와 탬창 추가 및 탬능력치 변경으로 이제서야 겨우 '조합'을 조금 할 수 있게 만든게임이 되었다.
업데이트는 많이 했으니 솔직히 아이템 조합시스템은 너무 복잡하고 직관적이지 못하다 정식출시를 기대중
특정 조합이 완성 안되면 1시간 그냥 버리는거
킬링타임용 이지만 플레이 시간보다 조합 공부하고 연구하는 시간이 더 긴 계륵같은 게임
나처럼 아이작같이 템하나하나에 게임스타일이 완전히 달라지고 템조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당
친구끼리 2인인줄알았는데 키보드+스,틱조합...ㅠ
풀세트로 돈주고 샀지만 음.... 템 설명이 너무 부실하다보니 매번 찾아봐야하고 먹는 순서에 따라 눈물의 모양과 성능이 바뀌는 복잡한 시스템에 너무 많은 아이템 등으로 내가 원하는 조합이 나올 확률이 낮아 오히려 난 과도한 복불복때문에 그렇게 즐기진 못한 것 같다.
Product refunded 내가 크레프팅 게임하고 안맞는다는걸 이게임으로 확정지음재미있을꺼같음 진짜 밤만되면 졸라 분위기 확다운됨어후 이런거 좋긴한데 아니 진짜 구리캐고 뭐캐고 조합하고 이제좀 기본은 갖추니까 벌써 질림 하 언제 다 만들고 다모으고 있냐...
매우 매번 같은 아이템, 같은조합, 잘 설명되있지 않는 설명, 한번했더니 지겨워 짐. 세일한다고 구입 ㄴㄴ 노잼게임
꿀잼이긴 한데컨텐츠로 쓸거 다 쓰고 나면 뻘짓할거 밖에 없음물건 재료 모으는데 시간 다 쓰고 그걸 조합해서 다른 물건과 재료 모으기 위해 행성 이동하는 게임임.
흙 빨고, 자원 모으고, 장비 만들고...끝이네;;;장비 종류나 조합도 한정적이고 적고...몹도 없고...비행기도 없고...
Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안되어 분명 끝난 줄알고 스페이스바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요.
로그라이트 형식을 적용한 마석 시스템과 간부 구출은 이 게임이 운과 실력만은 아니라 시간이 지나 더 쌓여가는 것이 있음을 알려줍니다.
몇몇은 밸런스 조절이 필요할 듯 싶습니다.
거기다 차라리 좋은 스컬이라도 빨리 수급할 수라도 있으면 금방 스테이지들을 넘어가서 피로감이 덜할텐데.
저 망할 여우코트놈은 쓰레기만 주고, 그래서 1스테이지 통과하는데만 노력이 든다.
무엇보다 짜증나는 건 잡몹이 짜증날 정도로 강하고 체력도 많은데 정작 체력 수급 방법은 적다.
보통 로크라이트 게임들은 그런 피로감을 덜고 보다 더 막힌 도전을 빨리 뚫어주는 방법을 고안해내는데 이 게임은 그거 하나가 부족해서 그런 것 같다.
게임 자체는 잘 만들었으니까.
로그라이트, 로그라이크 좋아하는사람 모두에게 추천.국내 로그라이크게임에서 이정도로 자기게임에 애정있고 소통이 뛰어난 게임은 얼마 없다 생각한다.
다양한 케릭터와 아이템으로 즐기는 국산 로그라이트 게임.참 오랜만에 '이거 정말 재미있다.' 라고 느낀 게임이네요.
난이도가 꽤 있어서 이렇게 안 하면 고생좀 하실겁니다.
라이트하게 즐기기 좋습니다.
나의 로그라이트 입문작다양한 해골과 아이템으로 매번 새로운 플레이가 가능함어디선가 오마주 한 듯 보이는 해골들을 보면 반갑기도 함!!
스토리는 예상이 가는 부분이 있었지만 일반적인 선악을 반대로 잡은 상황에서최선의 선택인 것 같음각성시스템으로 버려지는 해골을 줄인 시스템은 매우 좋은 것 같음하지만 업적 깰 겸 해골들 다 각성을 해서 경험을 해봐도손이 안가는 해골들을 있음매번 새로운 플레이가 가능하다고 했지만 결국 각성을 해도 안좋다 느껴지는 해골들이 있기마련그렇기에 사용하는 해골들은 한정되고 새로운 플레이는 반복 경험으로 바뀜해골의 컨셉에 따라 스킬들이 디자인 되었을 것이라 생각하기에 이 부분은 어쩔 수 없는 부분인 것 같음!!
각성시키는 맛이 쏠쏠함 그리고 타 로그라이크/로그라이트 게임보다 확실히 쉬움 물론 처음엔 어렵지만 30시간정도면 최종보스 깸
로그 라이트 게임 처음으로 접해봤는데 이 게임이 매력이 있어서 그런지 몰라도 다른 로그라이트 게임도 경험 해보고 싶게 만드는거 같습니다
전형적인 로그라이트 식의 전개가 마음에 듭니다 ㅎ
끝을 볼 수 있는 로그라이트 게임 중에선 가장 어려웠던 것 같다.
국산 로그라이트 인디게임 매우 성공적.
확실히 국내 로그라이트겜 끝판왕이라고해도 모자랄정도로 재미있다
로그라이트 장르는 처음 해보는데 머리 뽑는 맛도 있고 재밌네요~
로그라이트게임인데 20,000원값을 함,뉴비도 쉽게 할 수 있음.
다만 멀티플레이 게임인데 신규 콘텐츠 업데이트가 약간 느린 편입니다.(4개의 시즌을 거치면서 신규 맵도 많이 나왔지만 막상 플레이할 때는 맵이 골고루 나오지 않고 특정 맵 위주로 나와서 빨리 지루해집니다.) 그리고 MMR 매칭이 아니다 보니 유저 간의 실력 격차가 심해 초보나 라이트 유저일 경우 커스텀에 필요한 왕관 획득이 매우 어려울 수 있습니다.
이 제작사 특유의 그래픽과 사운드는 물론이고게임도 상당히 재미있었는데특히 독특한 것이 매번마다 달라지는 대사라던지각 무기별로 진행하는 특유의 루트 등이 마음에 들었다.
--------------------------------------------------------액션 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들은꼭 해봐야할 추천 작품
거의 비슷비슷한 로그라이트 장르 중에서도 압도적으로 재밌고 좋은 평가를 받고 있다.
로그라이트 게임 중에서도 꽤 괜찮은 게임임.
지금은 볼륨이 그렇게 크진 않은데 자꾸 플레이할 수 있도록 하는 난이도 시스템이 있어서 꽤 괜찮음.
닥추야 닥추가장 완성도가 높은 액션 로그라이트 중 하나라 봄
역시 Supergiant라고 할수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant! 다운 OST까지.올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.
풀보이스, 죽어도 진행되는 스토리.화나서 끄지않고 지쳐서 끈 로그라이트 게임은 이게 처음이다.
내가 해 본 액션 로그라이트 중 최고임.
로그라이트는 싫어하는데 하데스는 좋아한다
로그라이크이지만 쉽다고 하여 로그라이트라고 부르기도 하던데 딱 그 점이 나에게 큰 장점으로 다가온 듯.
갓겜^^ 디아블로를 패스트 푸드처럼 만들어놓은 게임인듯 속전속결 30분정도로 파밍완료한 아이템으로 보스까지 도달하는 라이트한 게임
애들이 몇달만에 우리집에 왔는데 하데스(이 게임) 부터 해보자고 했던거 지금도 기억함.적당한 난이도에 그래픽도 아주 화려해서 정말 좋았음.
내가 알고 있는 로그라이트 게임 중 이거 넘어서는 게임은 현재 없음.
그냥 이 게임 사면 돼냄비인 내가 엔딩 본 인생 첫게임메타크리틱에서 로그라이크 (로그라이트건 뭐건) 1등 게임
최신 로그라이트의 완성형 격 게임
액션 로그라이트 게임 좋아하시는 분들에게 진심으로 추천합니다:D
-같이 할 수 있는 게임을 원함.나름대로 재미있는 생존게임. 로그라이크? 뭐 그런 느낌도 있고. 모드나 치트 등을 쓰면 훨씬 라이트하게 즐길 수 있어서 초보자도 해볼만 함.
라이트하게 A+까지만 받는다는 마음가짐으로 하면 아주 재밌게 플레이할 수 있고지금까지 나온 곡들 올 S+까지도 시간이 조금 걸리지만 충분히 가능한 난이도.난이도를 떠나서 음악이 좋아서 계속 하게 되는 것 같아요.
처음에 엄청 재밌게 하고 5셀 추가된거보고 기겁해서 다시 부정적으로 평가 바꾸고 보관함에 썩혀두고 있었는데 다시 하니까 난이도가 크게 내려갔네요?
지금 이정도 난이도라면 로그라이트 입문자도 사서 재밌게 할만하다고 생각합니다.
메트로배니아+로크라이트 = 데드쎄ㅔㅔㅔ엘
다양한 아이템들과 효과가 있고,후반으로 갈수록 높아지는 난이도로상당히 흥미롭고 중독성 있는 로그라이트 장르 게임
깊게 파고들지 않고 가끔씩만 플레이해도 즐거운 횡스크롤 액션 로그라이트고통을 좋아하는 변태가 아니라면 셀 추가는 천천히 하도록 하자
로그라이트 플랫포머 액션겜중엔 이만한게 없긴함 너무 어렵긴 하다
많은 반복성 플레이와 로크라이트 특유의 초기화는참을성 없는 사람들에게는 이딴 게임!! 이라는 소리가 튀어나오게 해드리는 게임이라서..
선물 받았을떈 상당히 라이트한 게임인줄 알았는데, 엄청 빠져드는 게임..
자주나오는 해골들은 약한것만 아니라 컨셉도 재미없음로그라이트가 운빨이라고 하지만 무슨 두개골이냐에 따라 재미가 갈림.
온갖 로그라이크 로그라이트 게임을 해 본건 아니지만 대부분 게임이 맵 재탕은 해도 같은 맵에 똑같은 유형에 적이 똑같은 숫자로 나오진 않습니다.
너무너무 라이트하다보니 오래 못하겠음.
로그라이트 매트로베니아 좋아하는데.. 이제 질릴 때가 된건지 아닌지는 잘 모르겠지만 보스 1번 깨고 나니 더 해야 할 메리트와 매력을 모르겠음.
모르면 맞아야지가 너무 많다게임이 오래되서 그런지 너무 헤비하다게임을 가볍게 하는 라이트 유저들에겐 추천하지 않는다
이 만들다 만 코드 바이너리를 팔아재끼는 사기꾼 새1끼들 같은 부류 때문에 얼리억세스/그린라이트 같은 좋은 시스템이 제대로된 기능을 못합니다.
최적화 개후짐. 내 노트북 다잉라이트 중옵 40프레임정도 나오는데 이 미르스띤한 찰흙그래픽 겜은 최하옵으로 해도 겨우 30프레임. 그것도 드랍 심함.
솔직히 매니악한 게이머들의 입장에서는 크나큰 도전이 될 수 있고 그에따라 재미를 느낄 수 있을 것이다.하지만 라이트한 게이머들은 36000원을 내고 뭣도 안알려주는 생존 시뮬레이터를 산 꼴이다.
사람들은 명작이라 칭하지만, 세일한번 안하고 친절하지 않은 게임을 나는 명작이라 부르고싶지 않다.
재미는 있음ㅇㅇ친구들이랑 향해하면서 싸우고 파밍하고 미션깨는 맛이 기가막힘근데 미션이 같은 퀘스트의 반복임미션을 하면서 돈을 모으는데 스킨밖에 못사니 성취감도 없고 그냥 바다 위에서 적이랑 싸우는거밖에 컨텐츠가 없음.
그냥 적이 AI만 있는게 아닌 플레이어도 있는 로그라이트 게임임ㅋㅋ전혀 40000원짜리 게임이 아님..
#미친노동 #현실감 # 중독성 # 귀요미 #인생~ # 몰입도 # 퍼즐
세심하게 신경쓴 스테이지 이동 유도라던가, 퍼즐도 막 어렵지 않게 가볍게 풀 수 있으면서도, 그 속에서도 생각을 하게 만드는 중도를 준수하고 있습니다.
무엇보다 드뷔시의 프렐류드의 예술적인 활용이 플레이어가 마을 주민들에게 가하는 끔찍한 테러행위를 경쾌한 슬랩스틱 코미디로 멋지게 포장해줍니다.
귀여운 퍼즐게임! 거위가 돼서 멍청미가 돋보이는 인간들을 괴롭히세요.
깔끔한 그래픽, 쉬운 난이도, 인간들의 재미 있는 모션과 한 도전과제에 여러개가 있는 정답들이 매력적입니다.
거위가 되어 인간을 괴롭힌다는 설정의 퍼즐 게임. 그냥 저냥 할만은 한데 명성만큼의 값어치는 없다 느꼈다.
호쾌한 액션, 웅장한 배경음악, 참신한 컨셉!그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지같은 맵 디자인! 갈래길을 넘으면 갈래길, 그 갈래길을 넘으면 또 갈래길가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만,여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다갔다 하게 만든다.
매트로 배니아 액션 게임의 대표주자로서 아름답고 몽환적인 분위기와 훌륭한 BGM, 난이도 있고 도전 욕구를 불러일으키는 다양한 적과 퍼즐들로 게임을 하는 플레이어를 한순간도 지루하지 않게 해 줍니다.
게임은 무난했지만 바닥으로 꺼지거나 끼는등의 버그와 진부한 스토리 어디선가 본거같은 식상한 퍼즐들 게임이라는 걸 처음 해보는 사람들은 감탄을 하겠지만 많이 아쉬웠습니다.
응 퍼즐 절대 못깨 치매야
멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미공포보다 퍼즐 피지컬겜임멀미하고 길치면 사지마샘
Product refunded baba is you 귀여운 캐릭터로 푸는 퍼즐하지만 이 게임을 15500원 주고 방구석에서 혼자서 머리꽁꽁 싸메다가 '아 이게 이거구나!'하느니 휴대폰으로 십자말풀이나 다른 퍼즐을 하는게 어떨까?
난이도가 급격히 올라가다가 어느 순간 넘을 수 없는 벽에 부딪혔다.
정말 어려우니, 정말 퍼즐을 좋아하는 사람에게만 추천한다.
소재자체는 좋은데 답이 딱 하나로 결정되어 있다는 느낌이 강합니다.
퍼즐 좋아해서 바로 구매했는데 개인적으로는 별로였어요
톡톡튀는 아이디어와 정교한 설계가 돋보이는 이 게임은처음 20 스테이지 까지는 너무너무 즐겁다하지만 그 후에 기다리는 건 처절한 뇌고문 지옥 뿐이다가볍고 즐거운 퍼즐게임을 찾아왔다면 번지수를 잘못찾아왔다
말해서 뭐합니까 아기자기한듯한 느낌이 들려는 순간 다양한 스킬과 스컬의 힘으로 짜릿한 액션과 넘치는 타격감을즐길 수 있고, 조금 지루해지려는 타이밍에는 스토리의 몰입감과 스컬진화를 통한 성취감을 느끼며 다시금 게임을 이어나게 해줍니다
하나하나 진도 뺄때마다 성취감 지립니당 :)
대신 성취감은 데드셀이 조금 더?
성취감도 있고요!!!
과연 무엇을 해야하는가?
무엇을 만들더라도 성취감이 없는 게임. 다만 친구랑 해서 재미있었으나 그다지 길게가지는 못했음. 게임취향이 나랑 안맞았을뿐 할수있는게 많았던 게임. 필자는 공략법을 깨우친뒤에 게임을 했기에 공식대로 진행하다보니 루즈했음.
말해 뭐해~ 여친이랑 처음에 같이 하면 지옥이지만 어느새 겨울 지나가면 성취감 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 60시간인데 아직 4계절도 못해봤습니당.
성공의 성취감+신기록의 상쾌함<<<떨어짐의 우울감+자신에 대한 분노+도전과제가 하기 싫어지는 나태함+다른 사람들에게 뒤쳐질까 하는 불안감=사지마세요.
성취감은 있네요
갓갓겜 이렇게 도전정신좋고 재밌고 성취감 높은게임또 없습니다.
로그라이크류의 진수 리트리트 하면서 실력이 느는 성취감 느낄수 있는 겜
로그라이크 게임인데 실력 겜임좀 어렵긴하던데 성취감이 좋아서 좋음. 하지만 취향이 안맞는다
깰 때의 성취감도 큼
도전과제 63개 중 62개 깨고 남기는 평가지도가 제공되지만 결국 내가 탐험해서 완성시켜야 하고 숨겨진 길도 많은 편이라 길찾기가 쉽지만은 않다.
보스전은 패턴 숙지를 해야 무난하게 깰 수 있는데 왠만한 사람들은 1트에 보스깨기는 무리일 것이다.하지만 계속 도전하다 보면 패턴에도 익숙해 지고 게임을 한 만큼 내 실력도 올라가기에 어느순간 보스를 잡고 성취감을 느끼고 있는 나 자신을 보게 된다.
내가 수집욕이나 도전정신이 남다르다고 생각되는 사람이면 무조건 플레이해봐야 한다고 생각하는 게임이다.
16000원이라는 가격 대비해서 1개만의 엔딩을 본다고 가정했을 때 30시간 정도 플탐이 나오는데 (내손기준) 그 시간이 정말 짜릿하고 모든 패턴들이 피할 수 있게 설계되어있어 이것들을 해냈을 때의 성취감은 이로 말할 수 없다.
스토리텔링이 약간 닼소같긴 하지만 충분히 공략을 보지 않아도 이해할 수 있다.
미숙한 플레이때 부터 배워가며,결국엔 더 어려운 난이도에 도전해가는 자신을 보며 저 자신이 뿌듯했습니다.
보스를 쓰러트리는 성취감,지역마다의 아름다운 배경 진짜 모험을 하는 느낌이었음
진짜 개쩌는게 모든 보스들의 재도전 횟수가 15회를 넘지 않게 되어있음
밸런스가 개인적으론 미쳤다고 생각함. 처음보는 보스도 3트정도 하다보면 패턴을 파악하게 되고 그에맞는 부적을 효율적으로 장착해서 보스를 공략해냈을 때의 성취감은 이루말할 수 없음.
어렵지만 멘탈 부여잡고 계속 시도해서 성공하면 그 성취감이 넘치다 못해 폭발하는 게임... 이렇게 어려운 게임은 너가 처음이야 ^^
말로 표현하기 힘들정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이들었다 하지만 예상과는 달리 어느정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을때 안하던 욕까지 했지만 깬이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나다 동시에 노래또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇안되는 갓겜이라 팀체리 에서 열일해주면 고마울것 같다
포기하지않고 도전하다보면 큰 성취감을 얻는다
성취감 느껴짐
ㄹㅇ 개꿀잼 맨탈 갈릴 때도 있는데 꾹 참고하니까 성취감도 지리고 너무 재밌어요
킹받음과 성취감의 그 사이 어딘가...
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 느낌...죽으면 x발! 깨면 x발ㄹㄹㄹㄹㄹ 하지만 그만큼 성취감이 크고 중독적이다.하지만 전 보통 난이도까지만 하겠습니다...
보통 난이도가 너무 하드했다 ㅠ
적당한 난이도와 성취감 있음.
요 몇일동안 이거 중독된 새-끼모냥 뭐만하면 이거 들어와서 파밍하고 모험하고...그래픽뽕에 빠져서 황혼과 아침을 맞이하는 그 기분, 청사진 하나하나 해금할때마다 느껴지는 성취감과 그걸 이용할 기대감...많은 레비아탄과 해룡 배때지에 매달려서 집게팔로 수십대 때려서 스크린샷 남기는 사이코패스 간접체험...마지막에 아가들과 포옹하는 그분의 눈감는 모습 등등 너무 주옥같은 경험과 스토리가 넘쳐난다.
아름답지만 뭐가 있는지 알 수 없는 심해를 탐사하며 자원을 얻어 장비를 업그레이드하며 스토리를 진행하는 게임: 호기심,공포심,성취감,흥미를 느낄 수 있는 서브노동티카
그게 더 성취감이 높음
고작 이쑤시개 밖에 안주어지는 플레이어에게 그지같은 패턴을 난무하며 몰아치는 보스를 쓰러트리면 그 성취감은 압도적이죠.
하지만 정작 몇 시간동안의 게임에서 받았던 경험은 짧은 성취감 뒤의 불쾌감과 귀찮음뿐이었습니다.
이 게임을 플레이하면서 길찾기 공략은 필수였습니다.
다만 특정 게이머들에겐 위의 나열된 불편함들이 게임속 긍정적 경험들을 상당히 해친다는 것을 알아주었으면 좋겠습니다.
나머지는 무엇이냐?
버스를 운전하고 주유차를 운전하고네... 그냥 자동차 시뮬레이션 게임입니다. (모든 일을 혼자 처리해야 합니다.)게임을 진행할 수록 힘이 들고성취감은 커녕 짜증만 늘어나는 게임입니다.
Product refunded 많은사람이 주목하고 호평하는 게임이지만 나는 취향에 맞지않앗다플탐이 적지만 로버도만들고 멀리 나가봣지만 생각보다 성취감이없엇고 멀티를하면 달랏겟지만 어떠한 뿌듯함을느낄수없엇다.
챕터2부터는 풀기도 힘들고, 수십분간 고민하고 끝내 풀어도 별 성취감이 없는 퀴즈들의 연속이다.
도전과제 통계를 보면 대부분의 사람들이 챕터2부터 포기해버린다.
욕나오는게임 성취감따위없다 시1버..,,,,,,,,,,,,,
2D 다크소울급 생존게임. (초보) 게임이 불친절해서 화덕 부활 모드를 깔고 화톳불만 찾게 된다.(중수) 필드 몬스터, 필드 보스, 계절 보스의 공격 패턴을 인지하며, 카이팅을 시도하게 된다. (고수) 다 피해야 만족스러움.실력이 늘수록 내 허기보다 캐릭터의 허기를 잘 챙기게 되는 기현상이 보입니다.
스팀 친구는 돈투로 알게 된 사람으로 도배 될 정도 ^^그래픽 암울하지만 귀엽다고 느껴서 애정한다아이템 스킨 구매는 내가 흑우라는 걸 증명하는 척도.이 정도로 스팀겜에 돈 쓴 적도 없다게임 진입 장벽이 높다불친절하다.
당신의 실력은 오를지어니
오늘 처음산 청정수인데 한국인분들이 너무 친절하셔서 편하네요 =ㅡ=추천합니다
+1생존겜 +1창작마당 지원 +3시간이 순삭 -+0초심자에게 친절하진 않음
나같이 생존게임 초짜에게는 너무나도 불친절하다.
제대로 플레이 하려면 공략을 보고 해야할 듯 그러나 게임 자체가 가지는 전체적인 분위기는 상당히 맘에 든다.
튜토리얼도 없고해서 게임이 불친절한데 그걸 친절한 고인물분들이 또 캐리해줍니다 ><모르는거 물으시면 다들 잘 알려주셔요
선물로 받았습니다 > <초보인데도 사람들이 친절하게 알려주고 도와줘서 넘 좋았네요
유튜브나 인방으로 하는 법을 익혀도 되고, 충분히 친절하게 가르쳐줄 친구가 있다면 그에게서 도움을 받아도 돼요.
공략을 봐야
가볍게 즐기기 좋고무겁게 즐기기도 좋고친구들과 즐기기도 좋고하나사면 선물용으로 하나 더 주는 친절함..아기자기한 그래픽에 생각보다 어둡고 무서운 분위기에 조금 놀랐지만난이도가 처음엔 좀 어렵고 죽을때마다 허무함이 장난이 아니다.
스팀을 시작하게 된 계기초보자에게 불친절함생각하는거 이상을 할수있음아직 안해본게 너무 많아서 아직도 너무 재밌읍니다돈스타브 체고!
공식한글화만 됬다면 조금만 더 친절한 게임설명이 있었다면 더 완벽한 갓겜이 될수있었을텐데 물론 지금도 갓겜반열이지만!!
컨셉, 디테일, 스킨, 개발자의 지속적인 업데이트 모두 좋지만처음 시작하는 사람에게 친절하지 못하다는 게 살짝 아쉽습니다.
굶지마에서 살아남는 방법을 모른다면 난이도가 상당히 높으며, 거인이나 유성우등의 공략을 보지 않으면 어떻게 대응해야할지 알수없는 불친절하면서도 어려운 게임디자인이 매우 까다롭게 다가온다.
튜토리얼도 없고 시작이 너무 불친절한데요몇가지 지식만 습득하고 감
길치에게는 추천하지 않는 게임입니다. 고혈압으로 사람 뒤질수도 있다는 게 허풍이 아니란 것을 실감하게 되는 게임일 것임* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천드립니다소울류 게임으로 변태적인 쾌감을 얻고 싶은 변태들저혈압으로 고생중이신 분들맵 구조에서 다크소울보다 더한 불친절함을 경험하고 싶은 분들* 당신은 게임하기에 앞서서 아래와 같은 현상을 체험하실 수 있습니다"지도장수 어딨어" "버스 정거장 제발 씹 제발요" 라는 생각을 되뇌이며 결국에는 "좆지랄한다"를 말로 외치게 될 것입니다
머갈빡이 딸려 갔던 길을 기억하지 못하는 길치 여러분들 한정으로는, 베베 꼬이고 막혀있는 벽과 맵에 감탄하며 기립박수를 치게 될 것이며"어디로 나가고 어디로 들어가는건데 하 씹" 하며 머갈빡을 손으로 너무나 친 나머지 머갈빡 난로를 경험할 수 있으실겁니다.
확실한 건 게임 자체는 재밌다는 거. 근데 길 찾기는 진짜 ㅈ같음.
●이 가격의 두 배를 받아도 사야함●미쳐버린 갓브금●더 귀여울 수가 없는 그래픽●노트북으로는 힘듦압도적으로 완벽한 게임얼마나 완벽하냐면 기억을 지우고 처음의 두근거림과 충격을 느끼며 다시 해보고싶을정도.진행이 불친절하다고는 하지만 지금 못 가는 곳은 애초에 다 막아놓아서 죽고 죽으면서 들이박아보지만 않으면 왠만큼은 정규루트대로 갈 수 있다.
업뎃이 느려서 존버타는게 지겨우면 답없는겜-장점게임가격에 비해 볼륨이 개좋다노래가좋다캐릭터들이 전부 매력적이다무료DLC가 3개나있다-단점맵이 더럽고 넓고 불친절하다업뎃속도가 더럽게느리다-결론갓겜이다 사자
다크소울3를 도전과제 100% 찍었을 무렵, 2D다크소울 느낌이라던 할로우나이트. 실상은 전혀 아니올시다 였다.
죽고, 지도상점 못찾았는데 의자 2개열고 보스만나고(?).대충 여러모로 불친절한 게임입니다.
불친절한걸 재미로 느낄수있는 진성M에게 추천합니다.
그리고 그 무엇보다도 게임을 빛나게 해준 것들은 어려운 보스들의 난이도 인데요
시2바 진짜 어거지로 다깻다... 처음에는 재미삼아 할려고 산건대 게임이 무슨 진행방향도 모르겠고 어떠한 아이템이있는지 무엇을 하면좋은지 하나도 안알려주는 불친절한겜이다..
처음엔 해매고 길 잃고 여기 가고싶은대 가지도못하고 아주그냥 개빡치는 상황만 개많음;; 보스좀 잡고싶은대 어디있는지도 모르겠고 잡몹들은 자꾸 툭툭 쳐대니 짜증나기만하고 막상 보스 잡으면 보스보다 잡몹이 더짜증나다는걸 알게되고 세이브포인트 진짜 개 ㅈ 같이 불편하게 만들어놨다 (세이브포인트때문에 그냥 접을뻔)그래도 해보겠다 하면 밑에 추가로 적는다 우선 이 겜을 아무것도 모른상태로 시작할꺼면 1.공략부터 보고 하면 좋음(안보고하면 몇십시간 훅 날라간다)2.가지 못하는 길은 그냥 가지마라 (진짜 못간다)3.돈은 그냥 모이는 대로 팍팍써 (괜히 죽어서 다시 찾으로가기도 귀찮아 시바..)4.사지마(강추) 진짜 개같아 어거지로 깻다 돈아까워서 (그래도 살꺼면 공략보면서해 ;;)
공략 안보고 하는건 조금 불편하고 불친절한 게임예고도 없이 찾아오는 보스전.. 지형지물을 이용법을 순전히 스스로 알아내야 하는 게임이지만 재밋게 하는중.
벌레가 맛있고 스토리가 친절해요.
불친절한 갓게임
좋았던 점 : 도전적인 난이도, 감성적인 그래픽나빴던 점 : 길이 너무 어렵고 불친절 길 찾다가 엔딩 못보고 끕니다
대략 13%의 유저가 진엔딩을 보는 게임. 굉장히 피지컬을 많이 타고 길찾기도 불친절하다. 하지만 이런 부분을 극복하면 놀라운 경험을 하게 된다.
아무 공략 없이 이 게임을 이런식으로 돌다보면, 92시간이라는 미친 광경과 함께 3개의 엔딩을 본 나 자신을 발견할 수 있었다.
주인공을 등쳐먹는 npc가 한둘이 아니라니, 이런 게임은 처음 경험해볼 수 있었다.
이미 매트로배니아를 경험해본 사람이라면, 한번 재고려해볼 필요는 있다.
사실 이런 장르를 경험해보지 못한 사람도 게임을 직접 하다 보면 중간에 포기하는데,그 부분만 참고 견디면 점점 주변인물을 통해 서사가 생기고, 방향성이 생길 것이다(사실 타 게임들처럼 명확하지 못하다).이런 서사를 보여주면 해석의 여지가 다분해지고, 게임이 끝나고도 오랫동안 여운이 남는다.
도전과제를 깨기 위해서는, 거의 모든 곳을 다 돌아다니면서 맵을 밝힐 것을 요구한다.
이런 행위는 플레이타임을 비정상적으로 올리는 역할도 하지만, 게임 자체를 입체적으로 만들기도 한다.
아직 자잘한 버그도 많고 게임 자체가 워낙 다 알기 불친절해서 수집물 모으는 도전과제가 있었으면 상당히 짜증났을 것 같습니다.하지만 딱 좋은 수준의 난이도고 무엇보다 일부러 무기를 뺐다는 점을 높게 평가하고 싶습니다.
서브노티카로 신비로운 해저 생활 경험해 보세요.
이 게임은 친절한 편이 아니다.
게임이 불친절합니다
불친절한 단축키, 어렵고 불친절한 난이도. 설명없는 것들 주구장창. 난 내 알아서 할테니 넌 니 알아서 해 마인드... 이정도면 심각하다고 생각함. 환불할까 여러번 고민하다 친구들이랑 할려고 합니다.
공방으로 서버를 만들면 왜 공산주의가 끔찍하게 망했는지 몸으로 체감하게 만드는 경험을 하게 될 것이다.
또한 여전히 버그는 넘쳐나며 클레이는 유저들이 이런 버그를 한참 우려먹을대로 써먹은 이후에나 아주 늦게 패치를 해준다,아보카돌 메타 떄문에 사실상 다른 빌드들은 2선으로 밀려나갔고 캐릭터의 밸런스는 정말 끔찍할 정도로 무너졌다."이 캐릭터는 잘쓰면 좋아요"라는 변명을 시도하는 사람들이 있지만이미 이 게임 1티어는 위노나가 먹었고 유투브 공략만 몇개보면 위노나로 거의 모든 보스를꼼수성 방법으로 날먹하는 상황에서 무슨 보람이 있는가?
너무 불친절한 게임 튜토리얼이라도 있었다면 어땠을까 게임에 대한 정보를 얻기가 힘들다.
재미있게 플레이 했었지만 진입장벽이 높고 뉴비에게 불친절하며 어려운 난이도의 게임입니다.
뉴비에게 불친절한겜
Product received for free 겜이 재미 없는건 아닌데 너무 과도하게 불친절함그냥 세상에 던져놓고'응~ 네들 알아서 해~' 해버리니..
입문자를 받을 생각이 없는 게임.게임이 불친절함을 넘어서 플레이어에게 아무것돋 제공해주지 않음.
기본적인 튜토리얼도 없고 게임 내에도 플레이어에게 주는 정보가 일절 존재하지 않음.게임 공략을 따로 찾아보지 않으면 게임을 시작조차 할 수 없음.
게임컨셉이나 그래픽만 특색있지 게임이 너무 지루하고 재미를 못느낌 너무 불친절하고 난이도가 쓸데없이 높다.
사람들이 친절함 그래서 부담쓰러움
뉴비에게 불친절한 게임.
뉴비한테 너무 불친절함튜토리얼 하나없고 좆같음
개인적으로 너무 하드하고 불친절해서 딱히 정이 안붙음....
별로 친절하지 않은 게임.튜토리얼은 어딨죠?
그렇지만 세네명이서 플레이해도 머리를 맞대고 알아내도 마땅한 공략법을 찾기 어려울만큼 게임이 불친절 하다.
난이도도 난이도지만 게임이 불친절한 면이 훨씬 커서 오래 즐기진 못했다.
내가 게임을 이해못하는건지 모르겟지만.. 모드질하는것자체도 상당히 불친절하다
여러모로 너무 불친절한 게임
3. 직관적이고 친절한 게임을 원한다.4. 계속 공략을 봐 가며 하기는 싫다.
난이도가 높은것과 불친절한건 다른개념입니다.
다만, 게임이 어려운데다가 하나 더 얹어 너무 불친절하다.
내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
Product refunded 흔한 길찾기 겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 퀘스트라도 주던가 시벌 존나 불친절함;;;; 어쩌라고 길찾는데 시간 다 써먹노
불친절한 부분들도 있다고 생각하며 프레임 드랍도 너무 심하고. 재미는 있다고 생각하는데 아쉬운 게 너무 많은 게임이네요.
... 난 정말 안맞는다 불친절한 게임중 최고봉..................
너무 불친절한 게임입니다
무서워서.그걸 떠나 게임이 좀 불친절함.기본적인 맵도 없고, 그렇다고 맵을 돌아다니며 인위적으로 기록하여 만들 수 있는 것도 아니고.스토리도 거의 없는 거 같고. 퀘스트도 찾아보기 힘들고. 그냥 망망대해에 툭 던져놓고 알아서 하라는 식.집게 네 개 달린 애한테 내가 고생해서 만든 붕붕이 박살나고서 게임 할 맛이 사라짐.
그런데 게임이 어렵고 불친절함 대체 어떻게 진행을 해야 할 지 모르겠음
난 재수없게도 개극호라서 이 망할게임을 아직도 하는중임, 일단 리얼리티있고 몰입감있는 좀비 아포칼립스를 느끼고 싶으면 베스트긴 한데 게임 자체가 더어어어럽게 불친절함, 최근에들어서야 업댓하고나서 튜토리얼이 생김, 근데도 부족한게 많음, 정보얻을려면 좀보이드 갤러리ㄱㄱ 개같은 게임 놀고먹는 개발자들
매우 불친절한게임 30퍼세일해서 샀는데 난이도도 극악
2시간안에 살아남는 재미를 찾아서 이 겜을 끝까지 하던지2시간안에 좀비한테 존나 치이고 불친절함에 질려서 환불하던지.
어렵고 불친절함
[갓겜인줄 알았으나, 갓겜인척하는 플래시게임]바쁜현대인들을 위해여 간략하게 평가해드립니다1.시스템자체는 나쁘지않다.
키설명? 듀툐리얼? 개불친절하다.
이것만 줄이기 위해선 게임 파일 자체를 고쳐야 합니다.
하지만 불친절한 게임과 더불어 컨텐츠 추가보다 앞선 전반적인 사운드 변경 등 개발자들의 헛짓거리를 참을 수 없다면 도망치세요.
인터페이스가 매우 불친절함 다른 생존형 게임을 했으면 이게임을 할때 매우 불편함을 느낄 수 있음
두번째로는 불친절한 지형 및 건축관리. 당췌 뭐 어떻게 하라는지 모르겠음.
건축물 탭에 이펙트 있으니 알아서 좌표 잘 조절해보시던가.
겁내시키는데 그냥 직원사고 고용하고 동물사고 좋은거 만들어주고 그게 다지, 길을 어떻게 깔고 상점 어떻게 활용하고 등등 세세한건 제대로 안알려주는 불친절한 게임임.
그런데수많은 건설 아이템들이 있는데 툴팁 설명이 하나도 없고튜토리얼은 한국어 더빙까지 되어있을정도로 친절한척 하지만지금 튜토리얼모드 하고 있는데 정작 제일 복잡한 트랙이나 곤돌라 건설 설명은 하나도 없어서지금 외국 유튜버 영상보면서 찾는중아니 무슨 땅 조금 튀어나와서 건설이 안되고 자동완성기능은 왜있는건지 모를정도로 제대로 작동 안됨즉...건설 자유도만 높이려고만 했다가 건설 접근성은 똥겜수준
게임이 너무 불친절함게임적인 허용으로 넘어갈거도 안넘어가고튜토리얼 과정에서 뭐가 문제면 툴팁으로 알려줘야지그런거 하나도없음
연구는 더뎌지고, 세련미는 시들고, 시스템은 불친절해졌다.
p.s 이번에 보니까 순간이동 유적이 생겼는데, 내가 해금을 해도 클릭하면 내가 뭘 해금했는지 모르겠더라?
튜토리얼부터 불친절하네 ㅅ
Product refunded 2시간 찍먹 후기+예쁘고 아기자기한 케릭터높은 사양이 아니지만 꽤 괜찮은 그래픽-불친절한 진행뚜렷하지 않은 목표= 꼬접환불
불친절한 게임방법 뭐가뭔지 하나도모르겠다.
Product refunded 별로 ㅠㅠ 게임이 불친절함. 심즈나 타이쿤 좋아해서 이것도 재밌게 할 줄 알았는데 배워야 할게 너무 많고 뭘해야 할지도 모르겠음..
나만 안되는 건지는 모르겠지만 존나 불친절한 서비스 언제나 감동을 줍니다 씨발게임 플레이 2시간 만에 오류 해결했습니다.
약간 소울류 하는 듯한 중독성+도전욕구 생기는 스타일이고요.
난이도는 저한테 좀 어려운편이라 첫 날은 키메라까지 도착도 못해봤습니다.
무엇보다도 32:9(5,120*1,440) 해상도가 지원된다는 사실! (와이드 모니터 쓰시는 분들 소리질러!)물론 보스전이나 세로형 스테이지에서는 양끝에 이미지 에러가 좀 있습니다만, 일단 지원된다는게 너무 기쁩니다.
괸장히재미있으며 세이브포인트가 없다는 점이 관건. 하지만 그 세이브 포인트를 헐어버릴 좋은 부가 서비스들과 늘어나느 실력...이만한게임을 고작 만 육천원에 샀다는 사실에 허리가 아파온다.
너무나 좋은 게임 만들어주어 감사하며 앞으로에 발전이 너무나도 기대된다.<우리 마녀누님의 고양이화는 그 무엇보다 아름답습니다> 미드가 크고 좋은 목소리에 고양이로도 변신하는 그런 마녀, 다리가 여러게인 아라크네누님 뭐하나 거를 타선이없는 캐릭터와 스토리에 다시한번 내 3번째 쪠쩨가 덜덜 떨린다.
사운드 트랙도 탄탄하고 무엇보다 게임 출시 기다리다가 정든건 처음이네요
아직 버그나 핵 등 고칠 점도 많고 무엇보다 가장 아쉬운 건 다이빙 도중의 잡기 판정이 사라졌다는 것인데 원래부터 버그였는지 아니면 패치로 인한 삭제인지는 모르겠지만 개인적으로 다이빙 잡기가 가능한 꼬리잡기가 더 재미있다고 느꼈습니다.
정가라고 해도 바로 돈주고 살정도로의 매력적인 게임데드셀 처럼 빠른 액션에 타격감 로그라이크 좋아하는 사람들은 구매하면 좋음타격감, 성우, 일러스트, BGM ,게임성 무엇하나 빠지지않고 다 챙겨서 가는 갓겜특히 주인공 목소리가 너무 좋은거같음 다만 지금 한글화가 되어 있긴한데 조금 이상하게 되어있으나 게임 플레이에 영향을 주진 않음난이도도 어렵지 않아서 10회(4시간) 정도에 4층까지 뚫고 하데스랑 맞다이 뜰수 있다무기도 다양하고 각 무기마다 특징이 있어서 재미있게 플레이 가능개인적으로 게임 플레이 하면서 계속 데드셀이 생각났음
번역 안된건 얼리에세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로한것같은 느낌이 강하게 듭니다.예를들어 회복이 올바른 표현같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될꺼같습니다.
무엇보다 꾸준한 업데이트로 1년정도 쉬고 다시하면 새로운 게 많아져있어요.
무엇보다 여러사람과 함께한다는게 말이죠
친구들과 함께하면 그 무엇도 두려울게 없는 게임꿀잼입니댱 헤헤헤ㅔ헤헤헤헤헤헤헤ㅔ헤헤헤헿
너무 재밌고, 무엇보다 저희 어머니께서 치매예방을 할 수 있습니다.
친구와 함께라면 그 무엇도 두렵지 않다구!
콘솔 사용때문에 아무래도 도전과제를 만들어 놓지 않은것같다.
여튼 도전과제가 없는게 좀 안타까울 뿐이다.
게임자체는 매우 훌륭하다.
멀티는 현재 케이브 업데이트가 됬고, 12월에 나오는 dlc는 적용이 안될가능성이 높다고 한니다.하지만 또 어떻게 될지는 모르고..현재 스킨 업데이트가 나왔으며, 아직 정식 서버는 적용이 안되고 베타서버만 적용이 된 상태.게임자체는 충분히 훌륭하고 재미있습니다.하지만 엔딩이 없는 게임이기 때문에 무엇인가 목적을 만들어 주면 좋겠네요.
무엇보다 엄청난양의 모드들에 정말 감탄했다.
창작마당도 활성화 되어있고 게임도 재밌지만, 무엇보다 함께 굶을 수 있다.!
이거 갓겜 맞는데, 쉬운거 좋아하는 사람은 모드떡칠해야지 좀 해볼만 하고,무엇보다 친구 못모으면 사실상 돈스타브 싱글 확팩임나는 영업으로 친구 모았지만 님들은 글쎄다...
전혀. 맨 꼭대기 위에 내가 진정으로 원하는 무엇인가가 존재하는가.
삶이란 무엇인가...
연출 도트 그래픽 음악이나 리듬게임의 그 무엇까지완벽한 게임입니다....
ㅈㄴ재밋다진짜 난이도도 그렇게 어렵지 않고 무엇보다 노래가 진짜 너무좋다
고인물들이 썩어 판치는 리듬게임 중에서 매우 편안한 게임스토리도 좋고, 무엇보다 쉽고 재밌게 할 수있어서 맘에 들었음.
진짜 갓겜. 리듬게임으로도 재미있고 스토리도 충분히 탄탄하고 무엇보다 연출 너무 대박임.
박치탈출게임! 무엇보다 노래가 너무 좋아서 스트레스가 싹 풀림ㅋㅋㅋ ㄹㅇ힐링겜임
무엇보다 한글화가 좋음 :>그나저나 바닥 타일에 노란색으로 표시되어 있고 점프해서 바닥 찍으면 빨간색으로 변하는 타일이...뭔지를 모르겠네용
그리고 무엇보다 개꿀잼
할로우나이트를 한 뒤로 할로우나이트 같은 게임만 찾아다니게 됨.....하지만 그 무엇도 할로우나이트보다 재밌진 않음꼭 해보시길제발
죽으면 오기생겨서 계속 때려잡으려고 도전하는 재미도 잇고 힘들게 깨는 쾌감도 있고 무엇보다 주인공이 칼빼들고 잇는거 너무 쬐깐해서 귀여움
메트로베니아 마니아라면 반드시 해야할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임.다소 플레이어의 피지컬이 필요하고,나같이 생각없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.
음향 게임성 스토리 무엇하나 빠지지않는 초 갓겜
- 찰진 타격감(손맛), 직관적으로 와닿는 연출, 생각보다 몰입되는 스토리와 그 반전. 무엇하나 빠질게 없군요.<단점>- 어느정도 난이도가 있습니다.(적당한 피지컬 혹은 인내심을 요합니다.)- 다소 스포일지 모르겠지만 벌레npc라그런지 다들 인성이 벌레...많이 짧게 적긴햇지만, 가성비에서 일단 8할 먹고 들어가는 명작입니다.
16000원 이라는 가격에 이정도 퀄리티면 거의 공짜로 주는급 게다가 꾸준히 업데이트까지 되고있으니 이게 갓겜이 아니라면 무엇이 갓겜이란 말인가
극악의 난이도로 입이 거칠어지는 것과 잘못된 패기로 패가망신의 간접 체험을 겪을 수 있다는 것만 빼면 스토리, 디자인, 사운드 무엇하나 빠지지 않는 최고의 게임.
처음에 느껴진 난이도에 겁먹지 말고 끝까지 하다 보면 무난하게 깨니까 사고는 싶은데 세간의 평가떄문에 못 사겠다는 사람.. 없었으면 좋겠음그리고 무엇보다 무려 3편의 무료 dlc 이만한 갓성비 갓겜이 없다 고민하지 말고 할나하셈
말해 무엇하리 해보셈
보스 난이도도 열심히 반복하면 충분히 노말엔딩을 볼 수 있는 난이도라고 생각합니다.
무엇보다 게임 배경과 ost가 만들어내는 분위기가 정말 좋고 몹 들이 내는 소리도 각양각색이라 정말 지루하지 않게 한거 같습니다.
공략을 안 보고 하는걸 추천드리고 싶지만 몇몇 곳은 공략없이는 찾기가 매우 힘들기 때문에 정말 못 찾겠다 싶을때는 보시는걸 추천드립니다.
적절한 보스난이도로 이번엔 실패해도 다음 트라이에 보스를 잡는다는 희망이 생겨 계속 트라이하게 됨
무엇보다 잔잔한 분위기가 취향에 맞아 너무 좋았음
이것이 갓겜이 아니면 무엇이 갓겜이겠는가?
무엇을 짓고 만드는걸 좋아하시나요?
혼자하면 재미없어서 같이할려는데 통신상태무엇
랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇번하다보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음
생존게임치고 어느 랜덤성이 많이 적게 느껴진다.
언제 어느 시기에 무엇이 되고 무엇을 하고 거의 설계처럼 생존한다.
이거 하는 분들은 목표로 무엇을 잡는지 알려주세요
무엇보다 멀티가 생겼으면 좋겠습니다.
감정에서 틀렸다고 나오면 내가 무엇을 틀렸는지 모르니 다음에는 잘해야지라는 생각보다 내가 뭘 잘못했다는거지?
그리고 나도 안한다 존나 재미도 없고 다시접속하기도 싫은건 계속 발전된것이 없는대다가 존나 어렵기만 하고 뭐부터 해야될지 모르겠고 무엇보다 그냥 살다 뒤지는것이 끝인게 병신같다 한글패치된다 해서 음 그럼 한글이닌까 이해 되겠지 했더니 한글은 개뿔 시발 하다 말아놨더군요 안한지 1년넘엇고 산지는 3년되가는것같습니다
자유따윈 개나 주고 꾸미기에만 몰두하다보면 자괴감들죠무엇보다 프론티어 개발사는 가격책정이 참으로 지랄맞아요정 하고 싶다면 걍 3-4년 묵혀두고 나중에 사십시오 DLC 더 이상 안나올때쯤 구입하는게 최고입니다.
모두 활성화 하면 무엇이 있을지 궁금해서 계속 하게 되네요.
게임의 기본 컨셉은 좋은 편이나 그것을 어떻게 살려야 할지 유저는 무엇을 원하는지 이 게임이 발전하려면 무엇이 필요한지 아무런 생각이 없는 제작진들로 인하여 정식으로 출시가 된 것이 언제인데 아직도 버그를 남발하고 게임 등장하는 시설물/장비에 대해서 인터페이스에 설명 조차 재대로 되어 있지 않은 모습.한 마디로 포장은 잘 되어 있는데 포장만 잘 되어 있습니다.
정식버전 출시전에 완벽한 평탄화 (정식버전에서 평탄화가 된다고 하지만 그건 평탄화가 아닌 엉망진창임) 가 가능해서 그걸 이용해 45도 90도의 완벽한(?) 기울임을 통해 무엇이던 깔끔하게각진 모형을 만들수 있었습니다
이 게임은 더이상 진행할 생각이 없나보다 컨텐츠가 새로 생기지도않았고 만들어놓고 의미불명인 아이템은 또 수두룩 하다 장래의 게임성은 몰라도 현재 이 게임을 사는것은 매우 비추천한다 스토리도 설정도 엔딩도 무엇도 없는 값비싼 행성탐사 시뮬레이션에 불과하다
무엇보다 하나의 행성이라는 미 개척지 자체를 탐험하는 데 재미가 있어야 할 게임이, 정작 유저가 탐험으로 얻는 재미는 없다시피 하다.
추후 패치를 봐야겠지만 지금 구매는 비추함패드로 해도 타격감이 좋지는 않았고 무엇보다도 최적화랑 버그문제가 너무 심각한 수준.캠페인은 나쁘지 않았고 갓겜이 될 수 있는 포텐은 가지고 있다마블팬이 아닌 MCU팬이라면 원하는만큼 캐릭터 몰입이 힘들것이고 무작정 서둘러 구매하는건 말리고 싶다.
무엇이 원인인지 알수없네요...
여러 방면으로 도전해보시고,취향에 맞는 스컬을 사용해 엔딩에 도달해보세요!
이번업데이트에서 1스테이지보스 개편된것도 마음에들고 각인시스템으로인해 낮아졋던 난이도가 다시높혀져 게임이 더욱 재밋었습니다
오베론관련 도전과제가 있을줄 알았는데 없어서 조금 의외였습니다.
자기자신에게 도전해보고 싶으신 분, 망설이지 마시고 갓겜 스컬 추천합니다.
지금 엔딩만 10번은 넘게 본거 같은데 매번 패치가 될 때마다 도전 하지만 예전과 다르지 않은 점에 비해 조금은 실망이다.
정식출시 되고 무척이나 재밌어졌지만 난이도가 여전히 낮네요숨겨진 도전과제 깨는 맛이 쏠쏠합니다.
무식하게 도전하면 언젠간 깬다.
여러분도 도전해보세요
데드셀, 던그리드를 못하는 똥손이라서 비교적 쉬운 난이도의 로그라이크라는 점이 마음에 들었음.
얼리 엑세스 때보다 아이템 종류나 머리 종류가 많아져서 참 이래저래 많이 즐겼는데, 똥손도 고이기는 하는건지 도전과제 까지 다깨고 나니까 할게 없어짐.
도전과제 100프로 달성하고 처음으로 평가 적어보네요.
생각보다 본인의 피지컬이 좋지 않다는 것을 깨닫고 나면, 남는 것은 무수히 많은 죽은 횟수 뿐입니다.
닥터스트레인지처럼 수많은 선택지 중에 용사를 처치하는 단 하나의 경우의 수에 도전하세요!
그러니 쫄지말고 도전 해보시길...타임어택이랑 헬모드도 추가 되었으면 좋겠네
로그라이크 게임이고 피지컬을 요구하는 게임이다보니 초심자한테는 조금 힘들 수도 있으나 할 수록 빠져드는 매력이 있음.
정 힘들면 루키모드를 켜고 하는 것도 괜찮다고 생각함. 자존심 때문이라면 안해도 상관없지만 루키모드를 켜게 되면 도전과제도 달성하게 되니 괜찮음.
나는 진짜 겜못하는편이라서 이런거 도전안하는데 진짜 재미있게 깼음
템을 안끼고 하는 도전과제 만들어 주세연
그리고 해금을 하면, 어려워 집니다!(원하는 아이템이 안나오거든요!)그리고 4스테이지 상점에서 봉인된 검 나오는건 선좀 씨게 넘은거 같은데요.
스컬 업데이트 후에 생긴 도전과제 안되는거 고쳐주세요~
어렵지만 뭔가 도전심이 요구된다
루키안쓰고 24시간 59데스만에 엔딩봄하면 할수록 익숙해지니 어려워도 포기하지말고 도전하길바람스컬 교체를 평소 잘 안썼는데교체 쓰자마자 깬걸 보니 스컬교체가 매우 중요한듯함.
굿 중독성 도전정신
처음에는 쉽게 깰수있을거 같다는 생각을 했는데 하다보니 너무 어려워 포기하고 싶기도 했습니다 하지만 많은 도전과제와 캐릭터 아이템간의 시너지가 재밌어서 계속하게되었고 하면 할수록 아주 잘만든 게임이라는 생각이 들었습니다
앞으로도 시너지와 도전과제를 깨기 위해 플레이할 생각입니다
완전 재밌음다만,얼리라서 그런지 아직 스테이지 갯수가 많지 않고, 도전과제도 없어서아쉬운 느낌업데이트를 기대해봄게임템포가 빨라서 정신없는 느낌이 있어서 호불호가 갈릴수있음로그라이크 좋아한다면 추천함
많이 어렵지만 도전! 한판만 더 하고 죽으면 또 한판만 더!! x100 갓겜이죠ㅋㅋ
그리스로마신화를 좋아하면 빠져들수밖에없는 스토리에 죽으면 처음부터 막보스 팰때까지의 도전이 아닌죽음으로써 진행되는 이야깃거리가 너무 마음에 들었다
빨리 도전과제 내놔요
사실 그냥 즐기다 보면 다 깨지는 도전과제인데 조금이라도 빨리 달성을 하려는 성급함이 막판 짜증을 유발한 거 같네요
이제 막 하데스를 시작하려는 도과 헌터들에게 말씀을 드리자면 스토리 엔딩은 더럽게 안 나오니 조금 내려놓고 게임 자체를 즐기면서 플레이하면 괜찮지 않을까 합니다
끝내 던전 네개를 전부 돌파하면...난이도를 조금씩 조금씩 높여가며 다시 계속 도전합니다...
디아블로 같은 것과는 달리 적들이 약하지 않아서 언제나 도전적입니다.
그동안 명성만으로 접해왔던 용과같이 시리즈...스팀으로 출시된 이전작들 중 평이 좋은 몇개를 구입은 했지만 지금에 와서 플레이하기에는 다소 부족한 면이 보여 실행만 하고 종료한 수준이라 저는 용과같이 시리즈를 즐길 일이 없으리라 생각했습니다만...이 작품으로 입문하여 시간가는 줄 모르고 플레이하다 보니 도전과제마저 다 마치게 되었습니다.
모든 도전과제 달성하고 갑니다.
스킨들 또한 아기자기 하고 커뮤니티 마켓이 잘 활성화 돼있어자신이 애정하는 캐릭터를 자신의 입맛대로 꾸밀 수도 있습니다 ! ( 돈을 더 들인다면 말이죠 )더 나아가 창작마당이 매우 활성화 돼있어 자신이 원하는 모드들을 추가하여 즐길 수도 있고,도중에 게임이 질릴 때에는 게임의 장르까지 바꿔버리는 재미있는 모드를 도전해보면서게임을 즐길 수 있습니다.
업데이트도 자주 있고 시험 곧 끝나면 친구랑 사계절나기 도전... 두꺼비 비를 맞아보고 싶어요
인디게임이라고 안할게아니고 해보고 생각하자 지금 사도 후회없이 즐길수잇는게임이고 친구끼리하면 더재밌을 뿐더라 도전정신까지도 필요로하기때문에 더욱재밌는 게임 이라고 생각한다참고로 전 굶지마 오리지날 220시간 플레이어입니다.
2) 끊이지 않으면서 깔끔한 템포가 매력적이다.
3) 생각지도 못한 도전과제를 지시하는 점에서,내가 어떻게 행동해야할지 추리하는 것도 재미있었다.
숨겨진 도전과제가 생각보다 짜증나지만거위는 귀엽다
인성파탄 거위를 조종해서 사람들 괴롭히는 재미게임이 끝나고나서 다른 할일들이 생기는데 도전과제에 흥미있으시면 해보셔도될거같아요.
★★★★☆ (7/10) / 도전과제 14%재미있다.
그런만큼 수없는 도전과 추락, 실패와 반복 끝에 그 고지에 다다른 당신에게 있어서그 순간의 감정과 즐거움은 가슴에 깊이 깊이 남아있을 수밖에 없는 것이다.
도전과제 깨면서 하면 시간가는줄 모름
다들 편하게 도전해보세요
오리지널판은 생각보다 할만함 평균 6시간이내면 깨는듯 개빡치지만 생각보다 할만해서 도전하는게임dlc는 존나게어렵다 시발
도전과제 주세요 제발
도전과제 내놔!!!!
손 고자가 아니면 도전해볼만한 게임
박자감각이 있다면 괜찮겠지만, 본판에서 A+ 이상을 받을 정도의 실력이어야 도전하기 수월하시겠죠?
원키(대부분의 키 입력 가능) 리듬게임이라서 그런지는 몰라도, 난이도가 그렇게 높진 않습니다.
한 번 죽은 상황에서 다음 번 도전에서 살 수 있는 방향을 모색하게 만드는 로그라이크의 좋은 예.주어진 아이템에 따라 적응하는 재미를 더하며 여러 번 시도하여도 게임이 매번 다르게, 재미있게 느껴지도록 설계되어있다.
우선 스피디하구요. 타격감이 좋습니다.
로그라이크라 죽으면 새로시작해야합니다.하지만 반복적인 죽음으로 많은 아이템을 해금하는 재미가 있습니다.
화끈한 액션의 로그라이크 게임이며 노말로 엔딩볼시 하드모드가 해금되더군요.
도전과제를 보니 5단계의 난이도를 지원하는것으로 보입니다.
질릴 만 할 때 새로운 아이템 해금과 새로운 맵이 계속 나옵니다.
난이도도 적절하고 좋습니다.
몇몇 도전과제 한국어로 패치해줬으면 좋겠네요.
게임 자체는 너무 잘 만들어져 있는 것으로 생각됩니다.
한 10시간 정도만 더 도전해보고 2셀 못깨면 포기하고 다른 겜으로 넘어가야겠네요.
도전 욕구가 마구 샘솟게 해요.
이 게임은 난이도가 총 6가지가 있습니다.
3셀까지가면서 유저들의 머릿속에 박힌 즐거움과 도전정신은 4셀에서 병감증시스템을 접함과 동시에 ㅈ같음과 개발자를 향한 분노로 바뀌게 됩니다.ㅈ
도전과제!! 어버버버버
오랜만에 도전욕구를 불러 일으키는 게임을 만났다.
죽고 도전하고 죽고 도전하고 하다보니 시간이 순식간에 사라지네요.
일일도전도 언제 생겼는지는 모르겠지만 종종 들어가서 플레이.복잡하거나 플레이를 준비하는 데까지 시간이 걸리는, 혹은 플레이가 재미있어지기까지 시간을 들여야하는 게임들보다 퇴근 후 30분 간단하게 즐기기에 참 좋은 게임이다.
하다보면 쉽게 질림난이도도 지랄맞게 어렵고 매번 같은 루트만 가게됨도전과제 해금하는 맛도 그닥 없다
근데 .. 나 3셀 난이도어떻게꺴냐 .. 지금 2셀도못꺠는데 ..초기에 비해 난이도가 3배는 더 힘들어진거같은데 ..
가끔 보스가기도전에 녹음댓글보니 난이도 수정계속하고있다던데 ..
근데 일일도전 할라는데 인터넷연결이 계속필요하다고 나와요 이미 인터넷이 연결되어있으니까 게임을 하는건데 그것만 고쳐주면 좋을듯
어렵긴 하지만 도전할 만한 재미가 있습니다.
4,5셀 깨려고만 안하면 갓겜 깨려고하면 굿럭(추천 비추천 고민중 플탐이 3자리수가 나온것을보고 혜자스러운 플탐 뻥튀기에 감격하여 욕하며 추천으로 설정함)(왜 도전과제가 한국어 중국어 합본인지;;;)
도전과제 설명 왜 중국어로 뜨는지 모르겠음.
그런데 도전과제 달성률 보니...
다만 난이도가 어려운쪽이라 처음 접하시는분들에게는 추천하기는 어려우며,업적을 도전할때 대부분 중국어로 번역되어있어서 뭐라고하는지 모르겠네요.
2년 전에 처음 샀을 때는 난이도에 혀를 내두르며 2시간 하고 때려친 다음 묵혀뒀었는데 모 SSAP이 SSAP한 스트리머의 방송을 본 후 다시금 흥미가 생겨 복귀했더니 4트만에 최종 보스 잡고 너무 재밌게 즐기는 중이다.
아직도 난이도 조절에 대해서는 말이 많은 게임인 것 같지만 난 피지컬이 그리 좋은 편은 아니라고 생각하는데 개인적으론 굉장히 도전 욕구를 자극하면서도 어려운 점이 상당히 마음에 든다.
이런 횡스크롤에 메트로베니아 느낌의 하드한 게임을 좋아하지 않는데 그런 나를 매료시킬 만큼 데드 셀은 정말 재밌었던 것 같다.
천만에... 도전과제를 달성했는데 그냥 무릎 꿇고 포기하고 싶었다
그런데 제작자가 자꾸 난이도 상향 조정한다 가만안둬
로그라이크에서 중요한 반복적인 재도전에 대한 욕구를 충분히 불러일으키는 다양한 콘텐츠가 준비되어 있고도트 렌더링으로 작업을 했다지만 도트감성을 정말 잘 살려냈으면서 화려한 색감덕에 눈이 즐겁다.
끊임없이 도전하게 만드는 재미와 청량한 타격감!
애프터버스+ : 더 로스트 등의 고난도 도전과제는 다 깼고 할 일이 없다.
도전과제 완료하기를 목표로 하는 게임 중 하나. 왠만해서 중독성 있게 오래 게임하기 힘든데 이 게임은 그게 가능하다.
도전과제 100%를 노렸지만 그 전에 떠나보내는 게임...인간적으로 너무 힘들다.
플레이타임도 많이 잡아먹고, 랜덤성도 너무 커서 도과를 노리기에는 많은 시간과 노력이 필요한 게임..하지만 !!!!!!! 그 전에 게임으로서의 완성도는 압도적으로 좋은 게임아이작 하면 스팀 이용자라면 99% 알 정도로 압도적인 인지도와 재미를 보유한 게임출시한 지 몇년이 되었지만, 즐기기에는 손색이 없었음
장점: 도전과제가 많다 단점: 도전과제가 많다
면...- 플래시의 한계를 극복한 부드러운 프레임- 더 많아진 몬스터, 보스- 다양해진 지형과 크고 아름다운 방의 출현- 대략 두배이상 많아진 아이템들- 전작보다 두배나 된 도전모드- 신캐릭터들의 추가- 하드모드 및 2인 코옵 플레이그 외 자잘한 개선점 등, 전작보다 컨텐츠가 훨씬 늘어났다.
물론 이런저런 것들의 추가로 난이도는 증가했지만전작을 했던 사람들 기준이라면 금방 적응할 수 있을 것 같다.(물론 처음하는 사람들 입장에서는 어렵겠지만..)다만 도트 그래픽의 경우는 호불호가 갈릴 것 같다.
도전과제 빨리 언락하는 것도 재밌지만 일단 다이스 얻고나면 템파밍하는 재미!!!!
도전과제 깨는 재미가 있습니다.
45시간을 끝으로 진엔딩,엔딩을 모두보았다 진엔딩만 딱! 봣으면 30시간정도 걸린것같은데 부적찾고 정거장 다 열고 도전과제 깨고 꽃배달하고 그러다보니 45시간은 걸린것같음...
일상같은 재도전만 빼면 ^^
할로우 나이트의 제작자는 그걸 알고 있는듯이불편함과 도전정신 자극 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하면서"너네 이거 요렇게 좀 불편한데도 게임은 재밌으니까 할거지?"라고 말하듯이 약간의 불편함을 여기저기에 넣어놨다.
이런 불편함이 조금 짜증나긴 하지만 기존에 없던 새로운 도전처럼 느껴지기도 한다.
당신이 손가락에 어느정도 자신이 있다고 생각한다면 주저없이 도전해볼 만한 갓-겜!추신: 진보스는 맵입니다.
매트로배니아+플랫포머+소울라이크+독특한 그래픽+적당히 도전적인 난이도=갓겜가볍게 스토리랑 엔딩 보고 싶은 사람도, 진성 하드코어 변태놈들도 만족시킬 수 있는 게임보스의 디자인과 난이도가 절묘해서 죽으면서도 계속 꼬라박는 재미가 있다.
혜자같은 분량에 가격도 싸니 할인할 때 사서 꼭 해보자혹여나 도전과제 병이 있는 사람은 하나의 세이브파일에서는 동시에 얻을 수 없는 업적이 존재한다는 것과 후속작을 기다리며 할 짓 없이 정신나간 플레이를 하는 고인물들이나 할 만한 극악같은 엔드컨텐츠를 꺠야 업적을 다 깰 수 있다는 걸 주의하자
16000원에 58시간을 미친놈처럼 이것만 하게만드는 씹갓겜이 게임 때문에 인생 없어짐적당하게 도전의식이 생기는 완급조절 지리는 난이도귀를 축축하게 만드는 갓bgm벌레박이가 될 뻔하게 만드는 매력적인 캐릭터들육성으로 '띠용' 소리가 나오게 만드는 신기하게 잘 이어져있는 맵디자인자세히는 모르겠지만 뭔가 있는 척 하는 스토리
다시 도전해본다면 합리적으로 접근을 할 수 있습니다.
너무 재미있게 즐겨 도전과제 까지 생각하면서 플레이 했네요
도전과제 올클까지 걸린 시간: 115시간여지껏 한 모든 게임들보다 어려웠던 게임특히 마지막 최종 5번째 만신전은 머리 쥐어뜯으면서 했음대신 어려운만큼 재미도 있었는데, 특히 탐험하는 맛이 ㄹㅇ 기가 막힘실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?
정가 주고 사도 안아까운 초갓겜어렵긴 존나 어렵다특히 최종 컨텐츠랑 도전과제들 개빡셈ㅋㅋ
도전과제를 하나하나 깨가는 쾌감이 게임을 계속 할 수 있도록 만든다.
게임 자체의 난이도는 어려운편에 속하지만 도전을 자극하는 정도의 난이도라서 오히려 화내면서 보스를 계속 해서 도전하고 있는 날 볼수가 있다.
도전 욕구를 자극하는 난이도몽환적인 BGM과 그래픽아기자기하고 귀여운 캐릭터들벌레들의 세계라는 독특한 세계관30종류의 보스들16,000원인 가격에 혜자 갓겜이다
엔딩까지 봤지만 진엔딩은 도저히 엄두가 안난다.하지만 도전할것이다.
그들도 도전하여라
보스가 나온다-> 쌍욕하면서 보스에게 도전한다->간신히 보스를 깬다->재밌는데?->다음 보스가 나온다->쌍욕하면서 보스에게 도전한다-> 간신히 보스를 깬다->재밌는데?
완벽하게 하려면 어렵고 미친 난이도지만 달성도 100은 할만한 난이도 같습니다.
흥미를 끄는 분위기가 어려운 도전도 계속하게 만드는 괜찮은 게임이지만, 그럼에도 너무 어렵긴 합니다.
어려운 듯 하면서 몇번 도전해보면 답나오는 난이도라 그런지 도전의식을 자극해주는 게임사운드도 맘에 들고 타격감도 좋고 그냥 아주 꿀잼
일반모드 완성도 114% (플레이타임 14시간) - 투기장 3클부터 미친 난이도...강철영혼모드 완성도 100% (플레이타임 10시간) - 썩은알을 지오로 바꿔도 별로 도움 안 됨...
결론: 뻘짓으로 도전과제 다 깨는 중입니다.
면..1. 꽃배달 - 3번만에 성공.2. 창백한 왕 히든 씬 - 가시나 톱에 썰려도 처음부터 다시 시작하는 극악의 난이도 ㅠㅠ3. (강철영혼) 광휘 - 세이브가 없어요 ㄱ
소울류 게임중에서도 띵작인것같다 닼소랑은 다른 재미가 있음난이도는 일반 보스들은 전부 쉬운데 이벤트로 나오는 보스들이나 고인물들을 위한 특수난이도 보스가 따로 있어서 좋다.
물론 난 노히트 ,세이브 초기화 난이도까진 도전 안함 그걸 사람이 어케하누ㅋㅋ
모든 도전과제까지 달성한 결과로 말씀드립니다.
스토리의 이해라던가 게임의 난이도는 전반적으로 어려운 편이지만 나름 감동도 있고 재미있습니다.
그후 도전과제를 깨려면 공략좀 봐야하구요
몽환적이고 아름다운 그래픽과 도전정신을 불러일으키는 난이도세계관이 어둡지만 깊이감있음횡스크롤 게임에서 볼 수 없었던 방대한 맵스케일길찾기 어렵다고들 하지만 개인적으로 부담스럽지 않았음
쌉레전드겜고통의길은 엄두도 못냈는데 시간적 여유가 많이 생기면 도전 해보고 싶음난이도는 어렵긴 한데 할나 겜특상 계속 반복하다 보면 어느새 익숙해져서 깨벌이는 나를 볼 수 있다...
도전과제도 다 달성하고 찬란작도 다 끝내고 이제 할 게 없네...
난이도에 대해서 많은 의견이 있는걸로 아는데연습하면 만신전까지 도전과제는 다 해낼 수 있었습니다
인생게임 다 깬다는 것보다 도전과제 모으는게 진짜 재미있습니다
노말엔딩 보긴했는데 아직 진엔딩남음.. 도전하기두렵다
조금만 하면 깰 수 있을 것 같은데.. 라는 느낌으로 계속 도전하게 되고 하다보면 진짜 깨게 됩니다. ㄹㅇ
한 30시간돌려서 드디어 도전과제 다꺰그래서 실크송언제나옴?
벌레소울이라는 별명을 가진 만큼 게임의 난이도가 상당히 높지만 그만큼 게임이 갖는 서사와 분위기도 압도적입니다
간만에 "탐험과 도전"의 진정한 기쁨을 느낀듯 합니다
도전과제 다 깻어요 제발 실크송 내주세요
손맛이 쩔어.
외향만 보고 판단하면 안되는 게임.스케일이 풀프라이스급 게임과 같거나 그이상을 자랑함.난이도가 소울급(혹은 그이상)이라, 도전적인 게 필요하신분들은 강추
(128시간후기)길만 5시간잃고 결국 공략을 들었다...(258시간후기) 나만 또 못깨지ㅠㅠ 진짜 컨 능력없어서서 서럽다ㅠㅠ
도전과제 1개만 남았는데 아직도 못깨고있어ㅠㅠ
가는 길만 안다면 최고의 게임처음에는 못가는 곳이 많아 방황을 많이하게 되는데 그때마다 맵에 마크를 잘 정리해 못가는 이유에 따라 다르게 마크를 달며 진행해야한다보스들은 처음에는 좀 어려울지라도 계속 도전하면 점점 쉬워지는게 이 게임의 묘미이고 부적같은것을 모으는거 또한 재미이다길을 모르겠다면 그냥 돌아다니지 말고 무조건 영상을 찾아보던지 하자...
요근래 정말 마음에 드는 게임! 많이 어려운 만큼 도전정신이 불끈!후속작인 실크송도 기대됩니다!
2020/12/18 도전과제 100% 달성. 개인적으로 스팀 두 번째 인생게임. 필자는 매트로배니아 게임을 처음 해봤기에 맨 처음 할로우 나이트가 50% 할인할 때 이 게임을 샀고 그렇기에 너무 어렵다고 판단되서 보스도 한번 못잡아보고 바로 환불을 쳤다.
그런데 의외로 험난할 줄 알았는데 지도 공략 찾아보면서 여기저기 아이템도 먹고 보스도 대가리 박으면서 트라이하다 보니깐 오히려 재밌게 느껴졌다.
캐릭터는 귀엽게 그려져서 벌레에 대한 거부감이 좀 사라지고 (몇몇 맵은 조금 혐오스러울수도 있음.) 브금이랑 배경도 아주 상당해서 게임에 대한 몰입감은 가면 갈수록 늘어나는 게 아주 좋았다.
내 기준에서 보스들의 난이도 또한 어디는 아주 쉬워졌다가 어디는 아주 어려웠다가 하지 않고 평이하게 단계적으로 설정되어 있어서 부담감도 덜했던 거 같다.
엔딩보는데까지는 20시간정도 걸리지만 제가 지금까지도 하고있는이유는 dlc를 전부 즐겨보고 수집과 도전과제의 재미에 빠져있기때문입니다.
마지막 신을 찾는이 dlc는 정말 도전정신과 보스를 공략하는재미가 정말재밌습니다.
깨야할 도전과제도 너어어어어무 많고...근데 고통의 길은 선넘었어요
도전과제 100%를 꼭 달성하고 싶었지만 5문은 못 깨겠다...
예쁜 그래픽과 음악에 그렇지 못한 난이도... 하지만 할만합니다.
도전과제를 모두 클리하는 욕심이 생기는 게임.
난이도도 크게 어렵지 않아서 몇번 도전하면 막히는 구간도 깰 수 있어요
파다 보면 실력이 느는 걸 내가 체감할 수 있음할 게 많음도전욕구를 불러일으킴솔직히 처음 할 때는 타격감이 괜찮다는 이야기 듣고 했었는데 타격감보단 피격감이 더 좋은 것 같음세계관에 푹 빠질 수 있음깊은둥지가 길이 좀 이상한것? 만 빼면 길 헤맬 걱정도 솔직히 별로 안 해도 됨
능력이 된다면 도전과제도 다 달성을....
적당히 어려워서 도전욕구가 자극됨
총평: 매트로배니아 장르의 걸작. Team Cherry신이다 (사견입니다)[즐겁다]- 매우 잘만들어진 매트로배니아 게임 (이 장르 팬이면 할로우나이츠와 오리는 필수 아시죠?)- 좋은 액션+타격감- 독창적인 할로우 네스트의 세계관과 미술 - 게임의 완성도에 비해 압도적인 가성비 (너무 싼것 같아서 굿즈 삽니다)- 도전의식을 자극하는 적당히 어려운 난이도 (본편기준입니다.
아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로배니아는 취향을 많이 타는 마니악한 장르다- '도전적인 난이도' 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음
[도전과제 100%]정말 비싸고 인테리어가 멋진 고급 뷔페에 왔는데 익숙한 음식들이 많고 음식에서 가끔 벌레(Bug)가 나옴.
진짜 처음 엔딩봤을 때 기분을 다시 느껴보고 싶을 정도.엔딩을 본 이후엔 하드코어 모드에 도전해보거나 크리에이티브 모드에서 노는 것도 좋다.
자기가 종교에 귀의하여 해탈이나 열반이나 승천할 정도의 법력을 쌓지 못했다면 함부로 도전하지 말것.
Product refunded 세상에서 가장 열받는 게임역대 게임의 인식을 뒤엎은 게임계의 페미니스트. ★★★★★-평론가 김지영도전 정신을 자극해 결국 환불하게 만든 사상 초유의 게임. ★★★★-칼럼니스트 엄준식
그런데 몇몇 도전과제가 중국어로 바뀌었어요.
일일 도전 왜만들엇는지 모르겟네 개빡치게할라고만들엇나
이 시국에 도전과제가 중국어로 떠?
새로운 스테이지 깨면 뭐하냐고 문이 안열려서 안들어가지게 패치를 한건지....
계속 재도전만하고.. 뭐이딴 거지같은 게임이 다있냐
우선 키퍼때부터 그러는데 어려운 도전과제들에 대한 보상이 너무 형편 없고예전 아이템이랑 똑같은 효과를 가진게 장소만 바뀌어서 나오는 것도 마음에 안들고해금에 데일리 31일 연속참가, 5연승 넣은게 너무 까다롭습니다
구매하고 40시간동안 자고일어나서 아이작만하면서 도전과제깨고있었는데 갑자기 도전과제 싹다초기화됨의욕 다사라짐....
도전과제 초기화됨 ㅅㅂ
할만은 한데 도전과제 다 깨기엔 너무 질림게임하고있으면 소름끼쳐서 팔에 닭살돋음 ㅋㅋ
리펜턴스 업뎃이후에 이전까지 있었던 도전과제가 초기화 됬습니다.
증말.. 난이도가 보통이 아니다.
이런 게임을 좋아하시는 분들만 도전하시길
84분하고 그 만 해버리는 게임 도전과제가 없거든
동물들이 귀엽지만 안정되기 전까진 넋놓고 동물 보고있을 여유가 없을때가 많고 설계와 꾸미기를 좋아한다면 도전해볼만 하지만 그놈의 도로 시스템과 씨름하는데만 해도 시간이 꽤나 깨짐
프랜차이즈 모드는 아예 접속이 불통이고 ㅋㅋㅋㅋ 도전 과제는 하라는 건지 말라는건지.
아 도전과제 내놔요
1 업데이트를 하고나면 이전 버전의 세이브파일은 오류가 난다는 점2 도전과제 부분에서 약간의 버그가 있고 (멀티 관련된 버그 멀티 세션으로 열었다가 세이브파일을 건내 받아서 진행했더니 멀티로 진행한게 아닌데도 도전과제가 달성되었습니다.) 서버가 나오면 해결이 될 거 같네요.
그리고 도전과제 난이도좀;; 오 마이 갓김치;
어려워서 화납니다 몬난 내 자신리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
시발 뭔데요 리듬게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도전하게 된다면 내가 재능이 없구나
tlqkf ㅈ망겜 138번을 도전했는데 왜 못꺰? 아 ㅋㅋ 망겜이네
저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임
저기.. 얼불춤 초기화죄서 도전과제 복구 눌러도 안됨 ㅜㅜㅜㅜ
한두번도 아니고 배속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는거에요
처음에는 모션이 뻑뻑하게 느껴졌으나 적응되니까 충분히 줘패고 회피할만함 적당한 난이도덕에 보스 패턴을 보고 피하면서 공략하는 재미가 있음
마석으로 강화를 하기 전/후의 난이도 체감이 큼.
4스테이지쯤에 이미 템이랑 스컬이 확정에 가깝게 되다보니 이후엔 상점에서 리롤만 하고 특별하게 강해지는 체감이 없는게 아쉬움 머리업그레이드 시스템은 잘 만든듯. 필요없는 머리도 갈아아둘수 있고 능력보는 재미도 있음. 업적은 덤 제작자에게 바라는 점1.정수도 갈아먹을 수 있게 해주십쇼2.DLC급함
세트효과도 다양하고 그만큼 공략 루트도 다양함돈 안아깝다~
방패스컬만 키워도 어지간하면 엔딩봄...머리마다 공략난이도가 심하게 오락가락함
엔딩 본 김에 쓰는 리뷰진짜 잘 만든 로그라이크류 게임. 처음에 알아야 할게 좀 있어서 몸으로 부딪혀도 되고 공략 봐도 되는데한두시간 하다 보면 금방 익혀지는 듯.타격감 게임성 그래픽 뭐 하나 아쉬운 게 읍당 개재밌슴..
처음엔 아무것도 모릅니다 ㅠㅠ.그래서 관련 위키나 공략집을 읽어 보던가, 게임을 쉽게 해주는 모드를 설치해서 플레이 하는 것을 추천합니다.
내경우는 템+무적 치트를 치고 솔로로 진행을 했는데도정보 없이는 그 보스 만나는 방법조차 알수가 없었고만난후에도 한 20분 삽질 하다가 공략찾고도 30분정도 걸림.
기본적인 공략은 알고 하셔야 좀 재밌을겁니다.
공략 조금 보면서 하믄 됩니다...
어느정도 할줄알면 개꿀잼 공략 계절 만보고하면 무난하게 즐기는겜
공략안보면 죽음근데 재밋으니까 환불하지마요나랑 같이해
처음에 친구와 함께 아무것도 모르고 맨땅에 헤딩하며 공략보면서 공부할때 정말 재밌는게임물론 알아도 재밌지만, 게임을 처음 했을때 그 감성이 지금은 느껴지지않아 아쉽다
모드, 공략 없이 친구들과 함께 하면한 편의 영화처럼 별의 별 일이 다 벌어집니다.
그런데 어렵고 모르는게 많아서 공략영상 필수임
모드깔고 공략보면서 해야지 처음에 조금 할만하다..
파밍 생존 제작게임에선 꽤 잘 만들어진 축에 속함.4계절이 존재하고, 밤과 아침 오후 시간대가 존재하며, 밤이 되면 주변을 밝혀줄 조명이 없을 시엔 죽음에 이르니까 주의 할 것.여럿이 플레이 하면 더욱 재미 있으나, 파티원이 모두 처음 플레이 할 경우 최소한의 공략은 찾아보고 하길 바람.개인적으론 초보들은 인벤토리 확장 모드 정도는 깔고 하는걸 추천.화로(모닥불) 부활 모드도 추천은 하나, 여기에 맛 들리면 부활을 너무 쉽게 하기 때문에 죽음이 만만해져서 게임이 전체적으로 루즈해질 가능성이 높음.
초보에겐 되도록 비추... 또 한가진, 가을-겨울-봄-여름 순으로 계절이 순환하는데.. 여럿이 할 경우 겨울이 오기 전에 식량 수급에 문제가 생길 수 있음.
초보들이라 할 지라도, 확실하게 역할 분배가 필요함. 식량(사냥) 담당과 자원채집 담당, 집 건설 담당 정도로 나누면 좋음.
-이거때메 접을까 생각도 해봄*필자는 선행을 배풀다 밴당하는 상황까지 겪은 적이 있기에 사람들 많은데는 들어가지 말아라3~4정도가 가장 하기 적합하고, 빨리 잘해지고 싶은사람은' Namuwiki ' 라는데에서 글로 공략을 봐도 좋고, Youtube 한국유저 (팁) 보는걸 추천한다.
1+1 이라 친구랑 같이하라고 있는게임 공략없으면 좀 많이 힘듬 창작마당에서 괜찮은 모드 넣고 해도 좋음
생각보다 재밋다 많은 사람들이 처음에 그래픽만 보고 머라하는 경우가 많지만 게임 자체는 잘만들었다처음에 할떈 마땅한 튜토리얼이 없어 어떻게 하는지 모르는게 흠이다유투브 공략을 보고 하다보면 1년을 버티게 되는데 이 1년만 버티면 이제 지상해서 할게없는데 그쯤되면 게임이 질림몇년이 지난 지금도 꾸준한 업데이트를 해서 좋은 게임이라생각함아쉬운건 집만들기나 인테리어 같은 거라도 있었다면 할거없을때 집이라도 지으면서 놀겟는데 없다는거?그거말곤 딱히없음
모르면 망하거나 죽거나 할 수 있어서 공략을 어노정도 참고하시거나 게임을 알아가면서 해야 4계절 모두 지낼 수 있습니다
재밌다 공략안보고하면 힘들지만
나중에 가서 날씨나 습격 때문에 자원 다 털리고 나니까 조난자의 심정이 이런게 아닐까 싶었음. 공략 같은거 모르고 헤딩하면서 하니까 4계절 넘기는 것도 힘들었음.
그래도 하드하지만 그 와중에 재미는 있는 게임.
3시간 했었을때 제자리 였는데 그때 솔직히 멘탈 나갔음 하지만 유튜브 공략 보면서 하면 님들도 못해도 24시간 이내는 갈수 있어요.
4-1 튜토 어케하냐 박자 맞추기 ㅈㄴ 어렵네 ㅅㅂ 빨리 공략 나올때까지 안할듯
최근 업데이트로 히든캐 한개 생겼습니다
-공략-1) 1스테이지에서 보스를 1분안에 잡고 처음에 시작한 방 한가운데에 폭탄으로 터뜨림
체감상 한 두배쯤 쉬운 듯(?) 공략안봐도 답답하지 않고 재미있다면 공략 안보는 걸 추천, 길잃거나 어디가야하는 지 잘 모르겠는 일이 많은데 어쨌든 갈 수 있는 길로 가면 뭔가 진행되긴 함.
공략은 거의 안보고 후반인데 중요한 스킬 없을 때 그것만 찾아봤어요진엔딩까지는 노말엔딩 후 10시간정도 더 걸렸습니다.
맵이 곧 적이라길래 전체 지도와 길안내 공략 참조했습니다.
게임은 재미있는데 아직도 그 망할 투기장 마지막꺼를 못깨고있다;; 무슨 난이도가.. (빌어먹을.. 스토리 진행점 하자..
아무래도 그 투기장 이외에는 갈길이 없는것 같은데; 공략보면 재미가 떨어질것 같아서 안보고 있는데 봐야하나..)
공략: 잘 피하세요, 잘 때리세요
아무런 공략법없이 엔딩까지 28시간.맵전체를 여는데 시간26시간.보스들 잡는 시간 2시간.맵이 엄청엄청 넓다.
공략까지 찾아보게 하는 마성의 게임.
솔직히 순서대로 플레이 하라고 공략을 만들어 둔 사람들이 있지만...그런거 다 필요없습니다.
이제 수정심장 얻었는데 이상하게 루트를 만들어가는느낌버그같은 부분이 좀 남아서 패치가 필요합니다.
공략 보지말고 하세요
진짜... 어려워요.... 게임할때 어지간하면 공략 안보고 혼자 깨는 편인데 이건 틈틈히 공략을 볼 수 밖에 없더라구여
어렵고 가끔은 공략을 봐야 하지만 이만큼 완성된 게임이 없는 것 같습니다.
발컨은 공략과 모드없이 못깨는 게임.... 목숨을 백개로 높여놔도 죽는일이 생가는 극악무도한 게임근데 재미있어서 못 놓겠다는게
귀랑 눈이 호강한다,. 진짜 예전에 한번 플레이 했다가 길 찾는거 너무 어려워서 환불 받았던 기억이 있는데 뭔가 다시 해보고 싶어서 다운 받았다,. 여러가지 공략 영상 보면서 차근차근 플레이 하다 보니까 진짜 너무 재밌어서다운받은지 2일? 만에 12시간 찍어버림, 캐릭터도 너무 귀엽고 그냥 다 좋다.,., ㅠㅠㅠㅜㅜㅡ 좀 빡치긴 하지만원래 이런 게임은 빡치면서 하는 맛임,. 너무 빡치기 전까지만 하고 끄면 더 오래 플레이 가능함.,ㅋㅋ.,ㅋ.,.,영혼성수에서 잃어버린 600지오 어디갔냐
내 플랫포머 입문작흔히 말하는 플레이어가 강해지는 게임본인이 만약 길치라면 구매를 고민해보도록 하자 아니면 길찾기는 공략보고 하든가
공략 안 보시고 하실 분은 그냥 하지마세요.
악왕그림에 비하면 광휘는 쉽게 깬 편..유튜브에서 공략 보면 길도 안잃고 쉽게 진행 할 수 있고 노력에 비해 엔딩은 꽤나 허무한편이지만 할나 진엔딩을 봤다는 사실 자체가 보람차게 느껴진다.
길 찾다 환장하는 게임탐험가 기질이 매우 특출나고 호기심이 과도하게 풍부하지 않다면그냥 공략 보는게 나음그리고 신들의 전당은 하지마십쇼
그런데 길을 못가거나 어떻게 가지 생각드시면 공략보는것을 추천합니다
제가 로그라이크 게임을 좋아하는데 분위기도 어둡고 난이도도 처음에는 어렵지만 죽으면서 하는게 로그라이크다보니까 그냥 개꿀잼이였습니다.
진짜 보스별로 공략 안보고 깨려다보니 처음에는 피하기 급급했는데 하다보니 패턴 사이사이마다 틈이 있고 주인공을 키우는 맛도 있으며 스토리도 완벽하게는 아니지만 대충 이해가 가면서 정말 재미있게 했습니다.
처음 하신 분들은 공략을 보고 하시길...+지도 관련 문제는 후반부에 다 해결 됩니다!
공략을 스스로 찾는 재미가 쏠쏠합니다 ㅎ
중간에 길잃거나 어디가야할지 모를땐 공략 보고싶은마음이 간절하나 직접 찾았을때 그 기쁨과보스몹들 하나씩 잡아가는 재미가 있어요.
단점이 있다면 자잘한 버그와 최적화 문제. 스토리를 진행하기 위해 길을 찾거나 알맞는 재료를 구하다가 막히면 공략을찾아보지 않는 이상 꽤 오랜 시간이 걸린다는 점이다.
이 게임을 처음 플레이 한다면 꼭 공략을 읽지말고 플레이하길 강력히 권하고 싶습니다.
근데 공략없으면 깨기까지 최소 10시간은 걸린다는거
내가 공략하고 사귀려는 여자는 죄다 유부녀더라.
Product refunded 이런 장르 게임 좋아하는데 이건 재미가 없음작년에 했다가 재미 없어서 환불하고, 이번에 공략 읽고 제대로 하려고 했는데 재미없어서 환불함
게임내 모든 것이 사전 정보 없이 플레이어를 죽이려 드니이 게임을 하려는 분들은 다양한 공략을 '매우 많이' 참고할것.난이도와는 별개로 게임은 재미있음.
지속적인 업데이트로 컨텐츠도 늘어나는 등 사후 관리도 철저한듯난이도가 장점을 전부 씹어먹는게 문제지
기양 다운받은거 조금이라도 플레이해보려고 카페에도 가입하고 공략도 열심히 보고 플레이 했지만, 역시 나에겐 재미없었다...
잼있다고 난리치길래 선물받아서했는데드럽게재미없음살아남는공략이 정해져있어서 자유도가 없는셈
귀여운 그래픽!신나는 액션!꿀잼 보스전!혜자 뺨치게 퍼주는 무료 DLC들!그리고 이 모든 장점을 말아먹는개만도 못한 맵디자인!겜을 깨면서 공략을 보면 손발리 오그라드는 사람은절대 사지 마십쇼6/10
다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐어느정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음지도 공략은 정도는 보고 하는게 나아보임
스토리 공략 성향이 강한 생존 게임인데 모르는 공간에서 뭍도 아닌 물속에서 생존해야 해서 그런지 아이템 생산도 그저 다음 단계로 진행하기 위하여 필요한 수준으로 개인적으로는 딱히 감동이나 재미는 모르겠다.
특히 마지막주차에 하루 3번 기부하면 과피연에게 호감을 살 수 있다는 조건은 최근 패치로 하루에 2번밖에 기부할 수 없도록 되어있기 때문에 달성 자체가 불가능합니다.
공략에 의존하지 않으면 실재로 어떻게 적용되는지 고개를 갸우뚱하게 되는 부분들이 많습니다.
공략을 알아보기위해 각종 커뮤니티사이트유튜브를 이용하였고 우연하게 치트가 가능하다는 동영상을 보게되었습니다...
뭐 이딴 똥게임이...튜토리얼도 공략을 찾아봐야 하는건 뭐지?
처음에는 흥미로워서 정말 재밌게 했는데, 엔딩 보기에 실패해도 거의 끝까지 오고, 공략하려고 스토리가 한 번 더 보기엔 그렇게 흥미롭지 않았고, 나에겐 미니 게임보다 상담을 하면서 치료를 하는 선택지가 더 흥미로운데 메인 캐릭터가 3명 밖에 안된다는 게 아쉽다.
계속 헤매다가 결국 공략보고 플레이한 게임쫄보라서 차라리 인형이되서 친구들 도망다니는거 구경이 더 재미있었다..
같이 할 친구들이 있으면 정말 재밌음그러나 허풍선이 이야기의 지문 번역과 폰트 크기가 개지랄맞아서몇몇 퀘스트를 할 때 인터넷으로 영문 공략 찾아서 해야할 정도임그럼에도 불구하고 재밌게 추리하면서 찾다가 정말 안되면 공략을 보면서 했는데그 과정이 재미있어서 역설적으로 번역이 개지랄맞은게 큰 문제가 안 될 수준임추천을 해주고 싶으나 퀘스트 지문 번역 상태와 폰트 크기가 중구난방이라 짜증을 겪은 경험 때문에 비추천 누름폰트 크기가 작아도 적당히 작아야지
엔딩 본 유저들을 위해 추후에 하드난이도 같은걸 추가해줬으면 좋겠습니다!
아이템 맵 스컬 훨씬 다양해지고 스토리도 추가된건 확실히 좋은듯, 다만 밸런스 스컬(특히 범위 및 타겟팅 공격)이 나머지에 비해 너무좋음 특히 파워 스컬(주로 공속 이속 매우느린 근접캐)은 사실상 스스로 하드모드 하려는거 아니면 안고를듯...
솔직히 말해서 스토리 탄탄하고 겁나 재밌지만 4스테이지 중간보스들이 각성한게 너무 강력해져서 좀 힘들었네요,, 초대용사 각성도 너무 강력했지만 최강자다 보니 이해가 갑니다.
진짜 개재밌고 난이도도 이지한데 컨텐츠 다쓰고 나니까 할게 없음
빨리 하드모드 내주세요
게임이 너무 쉽다 하드모드 추가 기원
하드한 난이도에 해보고 싶은분들은 좋을거같아요
이 부분은 마왕성 방어전도 구상중이라고 하시니 그냥 기다려는 보는데 멀티나 하드 모드같은게 나오면 좋겠네요.
/ 첫번째 탈출 이후 일부 게임에서 볼 수 있는 '제약'을 넣어서 추가 보상 및 난이도 상승을 노릴 수 있습니다.
혼자 40일 정도 살아남았던 거 같다. 23.8시간을 했는데도 나는 아직 초짜중의 초짜. 특유의 분위기와 그림체는 너무 매력적이지만 난이도가 꽤 하드한 게임이다.
거미인간 베버의 경험 때문에 나는 이 게임이 다시 쉽게 손에 잡히지 않는다.
15500원에 게임 2개주는데 가성비혜자겜임생존게임 좋아하거나 난이도 하드한장르 좋아하는사람한테는 추천함 친구랑 재밌게 플레이할 수 있음
근데 너무 하드해서 쪼끔 빡센듯
보기드문 하드코어식 생존게임, 멀티를 지원해서 더 하드코어하면서도 중기적으로 게임을 즐길수있다.
이런 리듬세상류 리듬게임 넘무 좋아용플래쉬 시절부터 겁나 기대했는데 데모버전만 해봐도 갓겜스멜 오지고그리고 캐릭터 밑으로 내려서 하드모드 꼭 해보세요
진짜 하드모드도 다 깨보셈 환자 차트도 바뀌고 비하인드 스토리 보는 느낌이라 너무 마음에 들고 노래도 질리거나 하는게 없어서 너무 좋다
2-보스랑 2-1하드 노래 넘모좋고
4시간만에 하드모드 포함A+ 만들었다
데드셀 엔딩까지 봤는데, 하드모드에서 엔딩이 따로 있는지는 모르겠음일단 스토리는 별로 안중요하긴 하지만 엔딩기대는 No!그냥 국왕대리인 죽였다는것만으로도 기쁘긴 함이제 하드모드 할건데 재밌음
2셀에서만 한 20~30시간 고통받다가 3셀 1트만에깨고 4셀간유저로서 느끼는거지만재밋게할거면 0셀조금 하드하게 하고싶으면 1셀까지2셀이 진짜 적응이 심하게 안됩니다..
하드한거 좋아하세요?
좀 짜증나는경우도 있고 난이도도 하드한편인데 묘하게 계속하게되는 중독성이 있음
하드코어한거 좋아하거나 스토리가 여러가지 얽혀있는거 좋아하시는분만 추천함
여러가지 찾는 재미도 있고 보스 각각 패턴도 재밌는편이며 브금이 하드캐리한 게임이다.
타격감도 동일장르 겜들과 비교하면 뒤쳐지지 않고 오히려 손맛은 훨씬 좋다.
적잖이 하드한 난이도에 종종 인내심을 시험 받지만배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과짜임새 있는 진행과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.
돈값함.27시간으로 진엔딩 봤고 엔딩이후 컨텐츠도 빵빵함. 근데 너무 하드코어함.BGM좋고 캐릭터들 귀엽고 통수도 당하고 여러가지로 재밌게 했음.
하드코어 난이도를 좋아하는 마조히스트들에게 추천하는 겜
하드고어가 개꿀잼인듯아 넘나 재밌당신나고 재미난 심해탐험남녀노소 즐길수 있는 갇-겜이지
뭐람얼른 사서 하드-코어를 즐겨 보아요
애초에 하드한 게임을 하기 위해 이 게임을 사는건 추천하지 않는다.
엔딩 보면 할 게 없는 겜워낙에 컨텐츠가 없으니 반복해서 플레이할 건덕지가 없고엔딩 보는 순간 목표의식이 사라져서 접게 됨게임에 애정이 있으면 계속 붙잡고 있을 수야 있겠지만그런 거 없는 입장에서는 굳이 계속 할 이유가..?얼리엑세스 진행한 겜이고 정식출시 1주일 넘게 지나서 다들 웬만큼 숙련됐을텐데엔딩 달성률 7%가 많다고 보스 상향 먹이는 걸 보면애초에 개발진도 이 겜 엔딩 보는 순간 수명 다한다는 사실은 인지하고 있는듯결국 유저 이탈 막으려고 플탐 억지로 잡아늘리는 느낌인데그래봤자 엔딩 못 보고 몇십시간 지나면 빡쳐서 접는 건 매한가지일테니 조삼모사후속컨텐츠를 얼마나 빨리 추가하느냐가 관건일듯엔딩 보면 dlc 추가는 거의 확정인거같은데추가 스토리나 변수가 되는 인게임 이벤트나 하드모드나암튼 그런것들 로드맵이라도 제시해서 유저들 붙들어놔야 한다고 생각함17시간이나 즐겼으면서 뭘 더 바라냐 하면 할 말이 없긴 한데이만큼 엔딩 이후가 허무한 게임은 처음이라 그래
난이도가 기존의 굶지마에 비해서 너무 비약적으로 상승했다.
기존에 하던이들은 다른사람을 포섭하고나서 더 쉽고 재밌게 하고싶었을텐데멀티가 되니깐 더욱 하드코어해졌다
난이도 조절을 커스텀으로 할 수 있으면 좋을듯
어쩌다 먹은 좋은 아이템으로 어려운 보스에 비벼볼 수 있는 것이 로그라이크의 매력인데 이 게임은 그런 것이 없다해금하는 아이템의 태반은 기본 아이템만도 못한 쓰레기같은 성능을 가지고 있고해금과 파밍을 통해 언젠가는 만족할만한 성과로 이어지는 구조가 무너졌다말도 안되는 하드난이도의 수준이 이를 더욱 답없게 만들었다1시간 반 동안 던전을 돌고 막보스에서 20초만에 죽는 로그라이크 게임은 어디에도 존재하지 않는다가장 유명한 아이작, 건전은 아이템이 안좋아도 보스방에서 발악 정도는 할 수 있게 패턴과 공격력이 만들어져있다무적시간이 어처구니 없이 짧은 탓에 있는 물약 먹을 시간도 빡빡하며보스가 칼 한 번 휘두를 때 마다 피가 1/2씩 사라지는데, 무적시간이 짧아 그냥 얻어맞다 끝난다
스트레스에 약하고 메트로베니아 장르 처음 접하는분은 안하는걸 추천이런 장르를 못하시는 분들에겐 이 게임은 다크소울 이상 난이도입니다.
보스전이 어려운게 아니라 맵과 몬스터들 배치가 상당히 졷같습니다.중반 지나면 맵 구조가 메이플 인내의 숲 하드버전 수준 ..가다가 뒤지면 다시 오르고, 보스 잡다가 뒤지면 또 다시 오르고 이런거 좋아하시면 하세요.
평이 좋길래 구입했는데 죽으면 돈 다 잃는 하드 게임입니다.
그냥 조금 하다보면, 할게 없는 게임."존재할지 의문인 대규모 업데이트를 기다리며, 하드에서 삭제하는.. 그런 게임."
오픈월드 하드코어 좀비시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다.
뭐 씨1발 알려주는게 있어야지 그거 연결하려면 뭐가 필요한건지 무슨 도구 하나 없으면 그거 자체도 안떠서 이게 되는기능이 있는건지 없는건지도 모르겠어 이ㅣ딴걸 8년인가를 개발하고 있네
뭔 게임이 이렇게 하드코어하게 만들어놨어 제발 옛날처럼 되돌려나 제발
뭔 시스템을 이리 하드하게 만들어놨는지 모르겠네요;
아이템사전만들어서해금된아이템안된아이템들종류를알수있으면좋겟음
제 생각엔 히든스컬같은것도 생기면 해금하는맛도있어서 좋을것같아요
스테이지 좀 늘려주셈.. 아니면 새로운 스테이지 해금이나 dlc좀 ㅠㅠ
무기를 하나씩 해금하는 재미가 정말 쏠쏠함 다양한 은혜, 망치 효과와 무기의 시너지를 생각하면서 머리속에 생각하던걸 만드는 재미도 있음
진행할때마다 스토리도 달라지고 해금도 하는맛이 있음. 강제적 반복플레이긴 한데 흥미를 잘 유도해내고 있음.
아직도 해금 안 된 컨텐츠 너무 많아서 다 즐기려면 앞으로 2000번은 더 할 것 같습니다...
그리고 무기도 다양한데 그런 각 무기마다 양상이라는 것도 있어서 하나 하나 해금해서 사용하는 재미가 크네요!
보너스게임도 야간모드 해금하는데 조건에 들어가나요?
뭔가 정감안감보통 로그라이크겜은 아이템 해금하고 파밍하는 재미인데해금하는거 자체가 오래걸림그리고 난이도도 빡세서 하면할수록 지치는 게임
빠른 진행과 다양한 맵, 아이템 해금이 재밌음.
내가 1셀을 깼다고!! 내가 내가 깼다고 !!!!!너무 어렵다고!!!!근데 계속 하게 된다고!!!!이게 참 신기하단말이지로그라이크이긴 로그라이크인데 약간 반 로그라이크??죽으면 얻은 아이템이 없어지는건 맞긴한데 해금한 아이템들을 다시 볼수있어서설램 반 기대 반?
트레일러영상 그대로 죽고, 죽고, 또 죽고 죽으면서 배우고 아이템을 해금하고 요령을 익힌다성공적 로그라이크의 표본 추천!
로그라이크 부류의 게임을 크게 즐기지 않는 유저이지만,계승되는 룬 시스템과 점점 해금해나가는 기술이나 장비의 재미에 푹 빠져서 하고 있습니다.
난이도가 점점 올라가면서 겪는 낭패에 때로는 탄식이 절로 나오지만 괴물들의 특징을 파악해나가고기술이나 장비의 숙련도가 늘어나면서 이전에는 극복하지 못했던 맵들도 성취해내고 있습니다.
정말 오랜만에 게임의 즐거움을 크게 경험하고 있는 듯 합니다.
로스트 해금조건을 해킹한 놈이 잘못한건 맞는데 로스트를 만든놈도 잘못했다.
지직이는 화면과 들리지도 않는 노래를 들어가며 스페이스바를 누를 필요는 없지 않나 내가 빠르게 눌렀는지 느리게 눌렀는지는 알수 있게 해줘야지순차적으로 곡을 해금해야 해서 같은곡만 계속 하다보면 스트레스만 더욱 쌓여간다
스타팅 무기 종류가 너무적다열 수 있는 무기는 많다지만 그걸 해금하기위해 쓸수있는 무기폭이 좁다보니 질리게된다무기의 랜덤성도 부족한데 맵의 랜덤성도 부족하다로그라이크의 매번 다른 맵에서 오는 랜덤성이 맵의 테마를 정해버리면서 한정되게 되어 매번 다른 느낌을 주지 못했다
난이도 올려도 적 몇 추가 되고 끝해금 장비들은 늘어만 가는데 해금할 수록 손해보는 느낌상점에서 원하는 아이템이 안나오기 때문...
맥밀런 이 작자는 업데이트 할 때마 난이도를 개떡같이 내놓는 G랄 병이있다.
키퍼가 해금됐을때도 그렇고 컨텐츠가 빠르게 소모되는 것에 노이로제가 있는게 틀림없다.
초심자라면 얌전히 모드가 해금될 떄까지 기다렸다가 하는게 심심에 이로울 것이다.
물론 이전에 사용했던 아이템을 사용해서 그런다 업적및 아이템 해금때문에 그런다라고 할 수 있지만 그럼에도 처음 아이작을 구입하려고 할때 최신버전을 하려면 무조건적으로 모든 DLC를 구입해야한다는 것은 좀 아니라고 생각합니다.
옵션은 볼륨 조절이랑 전체화면 유무밖에 없고, 대화 오토 버튼은 먹혔다 안먹혔다 하고.. 오토가 있으면 보통 오토 속도 조절 옵션이 있어야하는데 패스트 버튼이 그 기능인가 해서 눌렀더니 다음 선택지까지 스킵기능이더라구요.
유명도가 오르면 로비 인테리어가 바뀌고 치료법이 해금된다는데 뭐가 왜 바뀌는건지 잘 모르겠습니다.
난이도는 두말할 필요가 없구요.
저같은 초보는 각 보스 이후 세이브포인트가 필요합니다....
사고 9시간동안 함 근데 아직 초보라서 2스테이지 보스밖에 못 깨봄....
초보모드도 따로 있어서 게임이 그렇게 어렵지도 않음
초보모드로하니 20시간박고 2번깻네요 노멀모드는 도저히 힘들듯 ㄷㄷ 추천ㄴ함당
처음 플레이 할 때 너무나 즐겁게 플레이했고 비록 초보자 모드를 켜서 엔딩을 봤지만 그때의 기분이 잊혀지진않음. 하지만 많이 하면 할수록 무료하다 느껴질 수 있다고는 봄
120시간 순삭 나같은 초보도 쉽게 깰 수 있음
게임 엄청 못하는 초보에요. 혼자서도 넘어지고 스킬 쓰는 것도 손이 바빠서 못쓰는 수준인데 이거 왜 이렇게 재밌죠?
괜찮은 난이도와 다양하지는 안지만 추후에 업데이트될 스컬, 정수를 기대해볼만 하고 초보분들은 깨기가 좀 어렵겠지만 로그라이크 게임에 익숙하신 분들은 재미있게 플레이 할 것 같네요
로그라이크의 난이도와 반복이 있긴하지만상황에 따라 초보자도 끝까지 갈수 있으며 점점 실력에 따라 끝까지 깰수 있는 적절한 게임!!조금 지루할수 있으나 안전하게 가느냐 스피드,파워,스킬등으로 화려하게 가며 스릴을 즐기느냐의 게임아직 얼마 안했지만 충분히 재미있게 하는게임!!
로그라이크 생 초보인 저도 루키모드는 재밌게 즐기는편
이거 혹시 제꺼 세이브 파일 찾는법 아시는분 스팀 초보라 여기다 글 씀
초보라고 말하면 많이들 도와주셔서 할만합니다.
저를 포함 초보자인 친구 6명과 같이 겨울나기를 성공했습니다.
숙련자 1명과 초보 3~4명이 같이 하면 초보들은 체력이 터져 나가고, 숙련자는 멘탈이 터져나가는 좋은 모습을 볼 수 있는 재밌는 게임.
아직 존나 초보이지만 재미있다.
그리고 초보자는 같이 안 놀아준다 .
싱글 버전의 진입 장벽을 멀티로 만들어 낮췄다싱글에선 초보가 10일 못넘기고 맨날 죽고 그러면 빡침밖에 안남을텐데 투게더는 초보끼리 해서 맨날 터져도 대개 어떻게 해야 이 고비를 넘길지 생각하지 빡종하는 경우는 잘 없음.
친구랑 하면 재미가 배가 되지만 혼자해도 정말 재미있는 게임.초보자분들은 멘탈이 나가지 않게 조심하세요.
매우 훌륭한 게임이지만 초보자가 처음 하기에는 너무 진입장벽이 높다.
아주 재밌다 난이도가 조금있어서 초보자는 설정을 좀 만지고 해야할것같지만 협동생존을 좋아해서 그런지 아주재밌다
Product received for free 멀티방들어가자마자 님 초보임
네라고 대답하면 바로 강퇴당함 ㅂㄷㅂㄷ그래서 초보 친구둘이서 매일 굶어죽음..ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ잼있음
초보자라면 유튭 보고 오세요
다만, 초보자 혼자 하기에는 조금 어려울 수도 있다고 생각해요.
초보들은 진입장벽이 조금 높은거같습니다하지만 점점 배워가는게 재미있어요!
리듬게임 초보자 분들도 입문 하기에 적합 하다고 생각하고 돈 아깝지 않게 재밌게 플레이 했습니다
리듬게임 초보를 뚝딱이로 만드는 게임..게임 자체는 완벽하고 아주 재밌습니다!
리듬겜 초보도, 손이 느린 사람도 모두 가능한 갓겜. 스테이지 다 깼다고 끝이 아니라 커스텀 지원으로 무한으로 즐길 수 있음 이런겜이 20000원도 안함.
난이도도 적당히 어렵고 볼만한 스토리는 덤. 연출이 압권
게임은 괜찮은데 보스전에서는 초보자들이 하기에는 너무 어렵습니다
7번째 리듬에 누른다는 것만으로이렇게 다양하고 참신한 기믹과 연출을 뽑아낼 수 있다는 게 놀라움얼불춤이 스테이지 꾸준하게 냈던 거 생각하면 이 게임도 끊임없이 업데이트될 것 같다막상 키보드 별로 누르지도 않는데 손이 아프다 묘한 느낌게임 난이도는 꽤 있는 편이지만 쉽게 보정하는 설정도 다 있어서 리듬감 없는 초보도 플레이 쌉가능일 듯
50시간! 하지만 아직 보스세포 하나 밖에 없는 초보!
난이도는 초보자가 하기에는 약간 어려울거라 생각이 들지만 하다보면 금방 익숙해질 것입니다
메트로베니아 장르의 최고의 게임성을 갖춤아쉽다면 아쉬운 점은 게임이 메트로베니아 초보가 하기에는 너무 고였음 하다가 지침
그냥 단점이 거의없지만 게임의 난이도 조절이 가능했다면 좀더 초보자가 즐길만할 것 같다
나같은 초보자에게는 너무나도 어렵지만 재~밌~다
저 첫게임으로 이거 했는데 진짜 초보자를 위한 게임 배우기? 같은 느낌이에요
길 찾는게 진짜 너무 어렵고 초보가 하기엔 보스들이 너무 강력합니다....
진짜진짜 재밌는데 난이도 왕초보 모드는 없나요...?
다만 하다보면 저같은 초보자분들은여긴 어디? 어디로 가야하지?
생존 게임 장르 초보인데도 재미있게 즐겼습니다.
1. 다른 생존게임과 달리 이게임은 초보자에 대한 어떠한 배려도 없는 게임이다. ( 가이드북도 제공하지 않고 게임을 시작하자마자 시간에 쫒기는 게임이다 ) 2. 고인물들도 도와주기는 커녕 자기할일도 하기 바쁜게임이다 . (고인물들이 희생정신으로 초보자들을 케어해주지 않는 이상 초보자는 살아남기 힘든 환경에 속한다)3. 모드 없이 죽으면 리스크가 너무 큰편이다.
게임 자체는 잘 만든 것 같으나 초보자에 대한 설명이 많이 부족한 것 같습니다.
초보들은 또 굶린이라해서 잘 안끼워주려하고 영상봐도 잘 모르겠네욧...
대체 뭘 해야하는지 목표의식이 없는듯함초보자 배려없는 정신력 시스템 총 4명이서 플레이하는대 2명은 정신력 관리를 아예 못함그래서 악몽에게 뚜드려맞고 뒤짐좀 정신력관리가 쉬운캐릭터를 많이내면 안돼나 싶음
아무것도 모르는 초보자가 하기엔 어려운 게임
Product received for free 굉장히 병신같은게임 초보자에겐 더없이 최악이며 한글패치라곤 폰트깨진 장애같은것밖에 없다.
초보자다 보니 뭐가 뭔지...
떼로 하려고 샀는데 숙련도 요구치가 너무 높다1. 맵이 정말 넓고2. 마녀가 꾸준히 움직이지 않거나 웃지 않거나 하면 못찾음모르는 사람들과 해보면 모르겠지만 일단 생초보 n명이서 모여서 떠들며 하기엔 술래 능욕이 너무 심함
미션중에 침몰당해서 처음부터 다시하게 만드네요초보들에게는 초보존을 따로 좀 만들어 주던가 연속으로 약탈, 침몰당하니 다시 하기가 싫어지네요ㄹㅇ 고인물들을 위한 게임입니다
초보자분은 취미로하는게 낫습니다
아니 초보자들은 보너스는 어떻게 하라구요 하다보면 됄수도 있지만 안돼는 사람들도 있는데 보너스라도 무료로 열어주면 안돼나요
한번 죽으면 다시 시작해야되서 리듬초보한테 너무 가혹함
내오토바이가 조아지는 특별한 경험..^^ 그리구 주인공 아조씨만 보면 달려오는 좀비부대 연출에서는 깜짝놀라서 무릎을 탁쳤어유...
여느 게임처럼 경험이 쌓일수록 지식과 실력이 차곡차곡 쌓이는 게임이므로친구보다 최대한 늦게 시작해서 친구가 당신에게 고기를 갖다 바치고시중을 들도록 하세요.
이미 돈스타브를 가진 유저라면 돈스타브 + 투게더 두개를5달러에 쉽게 구할수 있고, 남는것을 친구에게 선물하여 같이 즐기기도 좋습니다. (일반인을 스팀 노예로 만들 수 있는 부분)뭐..게임성이야 굶지마 자체가 재미있는 게임이라 투게더 또한 재밌습니다.
경험을 말씀드리자
이 게임의 많은 한국인 유저들은 새로 게임을 시작하는 사람들에게 자신이 경험했던 상황과 생존하는데 도움이 되는 정보를 알려주길 좋아하는 것 같다.
똥강아지와 뚜까뚜까 할수있는 재밌는 이벤트 포지지금바로 경험하십시오.
[굶지마 게임]이름만 들으면 무슨 이상한 게임인가 싶고, 플레이 영상 처음 보면 그냥 귀여운 2D 캐릭 게임이네 싶지만..첫 플레이하면 극악의 난이도를 자랑 하는 게임내가 왜 죽는지 모르고 죽기도 하고, 다양한 계절 보스들이 찾아오는 게임열심히 살다가 한순간 허무하게 날리는 경험도 해볼수 있는 게임원활한 플레이를 위해서는 사전조사가 좀 필요합니다 ㅋㅋ(필수로 쓰는 모드는 설치하고 하세요~)마음 맞는 친구들이랑 하면 재미있는 게임~
게임을 아침에 플레이하고 배고파서 시계를 봤더니 다음날이 되어있는 마술을 경험해보실수 있습니다!
이 경험을 같이 나누고 싶네요 ^^ ㅣ 발
뉴바베+에서 얻을 수 있는 스킨 중 반지와 자이언트 부츠를 착용하고 다시 본편부터 고바베까지 경험해본다면 새로운 컨텐츠가 되어버리는 갓겜입니다.
도트, 캐주얼, 리듬게임. What could go wrong?나는 리듬게임을 좋아하지만, 오락실에 가면 으레 있는 씹덕노래 위주의 무한 암기와 피지컬을 강요하는, "저의 강함이 느껴지십니까?"같은 살기를 뿜는 리듬게임은 너무 어려워 좋아하지 않는다.
특히 그 시스템을 통해 노트를 보고 누른다기보다 진짜 노래를 '들으면서' 박자를 맞추게 하는 경험을 주려하는 점이 좋았던 것 같다.
재미는 있다 하지만 하면 할수록 깨기가 힘든데 경험해보라고 추천하고 싶다
노트를 칠 때의 소리가 bgm과 어우러지면서 온전한 곡의 일부가 되는 경험이 주는 쾌감이 어마어마하더군요.
할인기간을 놓쳐 살까말까 고민하다가 정가주고 샀지만 웃돈 주고 샀어도 아깝지 않았을 게임.얼리억세스라는 게 믿기지 않을 정도로 완벽한 경험과 완성도.새로운 리듬게임 경험을 계속해서 만들어가고 있는 게임사앞으로도 믿고 살 듯.
멋진 음악, 최고의 플레이경험 진짜 추천합니다
최고의 경험을 가져다 줍니다.
딱 한 버튼만으로 리듬게임의 시작과 끝을 경험할 수 있다
다크소울 경험자로써 쉽게 접근했으나 호되게 당하는 중
난이도를 높여가면서 고통받고 깬 후의 부랄이 달달 떨리는 행복을 경험해보세요.
진엔딩을 볼려면 캐릭터가 아니라 손에 경험치를 넣어야하는 게임
보통 로그라이크 해봤자 매번 초기화되도 결국 똑같은 겜 하기 마련이지 않나 싶지만 이건 아이템이나 루트 같은 거 잘 짜둬서 ...
한마디로 할 때마다 새로운 경험을 잘 느끼게 해준다3. 타임킬링 게임으로 매우 적절 (딱히 엔딩이 있는 게임이라고 보기도 힘드니까.)아마 약속전에 한 3~40분씩 뭔가 새롭게 막 하기는 애매하고 그냥 멍때리기는 아까운 시간에 하면 ㅅㅌㅊ암튼 만족하는데 좆늅쉑이라 풀패키지 산건 후회됨ㅋㅋ 걍 게임만 살걸
16000원에 시간이 사라지는 마법을 경험하세요
반복적 학습을 통한 플레이어에게 경험을 남기는 게임, 그러면서 환상적인 분위기의 벌레왕국의 모습은 충분히 갑어치 있는 풍경입니다.
3300지오가 한순간에 없어지는 마술, 덩달아 멘탈까지 없어지는 놀라운 경험을 하게 되었습니다.
저에게 PC게임에 즐거움과 메트로베니아 장르에 제대로 된 모습으로 다양한 경험을 주셨습니다.
수 많은 죽음을 경험하며 내 첫번째 그림자가 내 전재산들고 튈때 만큼 화가 나는 일은 아직 겪지 못했다
갓겜. 더이상 말이 필요없는 인생 최고의 게임, 경험
눈물의 도시에 처음 들어갈때의 그 느낌은 다른 사람이 경험해봐야 할것임
테스트를 하면서 무력한 당신을 경험하세요!
탐험 다하고 보스들 다 깨면 신들의 고향 입성해서 그동안 경험했던 PTSD를 다시 느낄 수 있음.
아이워너비더가이 시리즈를 좋아하던 과거의 자신과 재회하는 신선한 경험을 느낄 수 있었습니다.
환상적인 심해탐험에 경험은 정말 대만족입니다.
이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
데드셀과 유사한게임 첫경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음
덕분에 본 게임은 십분이 아닌 수십시간의 환상적인 경험을 제공합니다.
이 망할 게임에 최고의 경험을 아직 할 수 있다고 한 제 손가락을 조지고 싶습니다
허나 . . 저도 예외가 아니더군요 그 짦은 플레이 타임안에 경험 할줄 몰랐는데 ...
는게 뭔지 몰랐는데 경험하니 빡쳐서 빡종하고 환불함 개빡침재수없게 그 시간 안에 버그만 안걸렸어도 존나게 즐겼을 게임임..
재미?재미있으려다가도끝도없는 렉에(프레임이 낮은게 아니라 그냥 초당 1프레임)수십번도 넘게 경험하는 맵뚫버그에아예 이제는 물도 없어지더라?
경매장이 너프먹어서 4개은행 빚지고 100V남은 상태에서 엔딩봄-달시 아재는 재수없는 자기 손녀 살려줬더니 주거침입범한테 돈요구했다고 나가라함.
출시된지 1년이나 됐는데 버그를 플레이중에 3개 경험함. 버그나 고칠것이지 경매장 때문에 돈많아서 노잼이라는 배부른 의견같은거 반영 좀 하지 마요
일단 재품 품질 측정 자체가 안됨.
감정 경험치가 올라가질 않음.
내가 기대한 것: 방대한 모험과 끝없는 우주내가 경험한 것: 좆같은 번역과 끝없는 무한루프
만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다.
컨텐츠가 생각보다 적음혼자서 하기 힘듬게임이 오래되서 미쳐 날뛰는 고인물들이 많음아레나쪽이 거의 망해서 미친 고인물들이 모험쪽에서 뉴비들 학살다님(보물이나 그런게 목정이 아니라 말그대로 학살이 목적)저 적은 컨테츠를 미친 고인물때문에 즐길수가없음솔로세션 나올수도 있다는데 어쩌피 돈이랑 각패션 경험치 못받으니 혼자서 모험 할거면 사지말고꼭 이거 같이 붙어서 해줄 친구하나 구하고 사는걸 추천
육성 따윈 없음5. 개불편한 UI. 플코도 그렇지만 이건 더 심함.
dlc까지랑 히든루트까지 가면 조금 더 걸릴 수 있습니다
재밌음히든피스랑 무기 찾는것도 재밌음
그 엑스트라에 보너스 히든까지 또또또 다 깨고나면 언제나 그렇듯 컨텐츠의 고갈을 느끼며 커스텀으로 강제 진입하게 될 것입니다
환상적으로냄새나며추잡하고역겨운이세계희대의졸작이라 느껴지는 커스텀 기능은지네가 직접 만드는거 생색은 조지게 내면서 없는박자 억지 박자쪼개기 강제 난이도 떡상 멱살잡이 동타로만 뇌절당한 쓰레기들이 컨텐츠 양산이라는 족같은 명분으로 TFT모바일마냥 두두등장합니다
킬링타임!!정말 재미있게 플레이가 가능하다스컬이 머리를 봐꿔한다는 참신한아이디어!!손맛!! 다좋다!!
재미있지만 너무 마법빌드만 쉬운느낌 용기 승부 템 번갈아나오면 멘탈이 흔들린다뭔가 다른 로그라이크 겜에 비해 타격감이나 손맛같은게 좀 부족한 느낌?하데스 스컬 많이 고민하는거 같던데 고민없이 하데스 손 들어줄듯
어려운데 손맛은 좋음
손맛좋음
진짜 손맛 개쩔고 제 취향인 게임을 찾았는데 거룩한 성뜰 4-3스테이지 보스전 들어가기전 화면이 검해지고 캐릭터 스텟창만 보이는 버그에 걸려서 진행을 못하는중입니다 ㅠㅠ
그래도 게임 자체는 진짜 무진장 재밌습니다!
손맛은 좋은데 볼륨이 작아서 아쉽습니다.
스피드한 게임, 손맛이 있는 게임을 원하시면 적극 추천드립니다,패드가 짱입니다.
손맛이 좋은데 마우스 왼쪽클릭을 계속 하다보니 손가락이 너무 아프다스페이스바를 누르는 엄지손가락도 뻐근하다
만약 이 게임의 패링에 선딜레이가 있었다면'소울라이크'라는 설명은 더 적절했을 것이고, 난 게임을 1~2시간 하다 말았을 것이다.하지만 선딜레이가 없기 때문에 나같은 초심자도 패링의 손맛을 느낄 수 있었고,점점 게임을 잘하게 되는 느낌을 받으며 재미있게 플레이할 수 있었다.
장점; 손맛, 처음에는 어렵지만 하면 할수록 익숙해져 중독성이 강함.
아이작 같은거에서 재미 하나도 못느꼈는데 이거하면서 적들을 써는 손맛과 타격감에 중독되어 버렸다 패드있으면 강추
손맛이 좋고 난이도가 적절하게 상승하여 재미남
최고의 게임갓겜짜릿한 손맛, 타격감 피격감 모두 훌륭한 게임아름다운 그래픽과 훌륭한 사운드의 콜라보레이션이 저의 심금을 울렸습니다.
주변에 고인물 친구가 존재하거나, 직접 몸으로 부딪히면서 즐기는 스타일의 게임유저라면 해볼만한 게임. (난이도 부분은 창작마당의 모드를 통해서 충분히 조절 가능. 그리고 다른 유저들이 만들어놓은 모드를 통해서 컨텐츠를 늘릴 수 있다는 것도 장점. 컨텐츠를 늘린다던가, 난이도를 조정한다던가, 편의성에 도움을 주는 등 꽤나 모드가 많다.)
그냥 갓겜.처음에는 정말 안 굶느라 바빴는데 이제야 아주 조금 뉴비 벗어난 느낌?컨텐츠 많고, 캐릭터도 많고 (캐릭터로 셀프 난이도 조절 가능)친구랑 플레이하면 그냥 밤도 새고 날도 새고 그냥 시간 순삭.본인은 정가주고 구매했는데, 요즘은 심지어 할인하니까 고민말고 사는 것 추천.진짜 꿀잼 게임...!
속도조절있는지 다 깨고 알았네,..
다 깨서 할거없으신 분들 속도 조절해보세요.
개졸잼 야간도 있고 속도조절되고카페 속도 빠르게 하면 꿀잼연습하면 따라할 수 있는 정도의 난이도 딱좋음
그리고 너무 어렵다면 보정을 하거나 난이도를 조절하면 된다.
거의 모두 좋았던 게임 유튜브에서 보고 흥미를 가졌는데 사봐서 해봤을 때도 재미있었던 게임생각보다 난이도도 나도 할 수 있을 정도로 이지하고 속도 조절, 스토리, 모두 좋았음추천함
분노조절이 힘드신분은 하지마세요.
게임이 원래 어려울수록 재밌긴 한데 후반부로 갈 수록 시스템 난이도 조절에서 실패한 거 같음그래도 커스텀 모드로 해결 가능한 부분
난이도완급조절핵망겜이었는데 패치로 숨통트임
이 게임을 사기전에 경고하자면, 우선 자신이 분노조절장애가 아닌지 자아성찰을 해볼 필요가 있다.
만약 분노조절장애가 의심됨에도 불구하고 할로우 나이트를 즐기고싶을경우 튼튼한 키보드를 준비해라.
전체적인 보스의 난이도는 어렵게 디자인 되었지만 플레이어가 깨지 못할 정도로 어려운 수준은 아니다.
절묘한 난이도 디자인이 매력적이었다.
아쉬운 점은 난이도가 올라감에 따라 보스의 수준도 올라가기 마련인데, 일부 보스의 난이도 조절에 실패했다는 점이다.
보스를 만나러 가는 과정이 어려운데 반해 보스의 난이도 자체가 쉬운 경우가 하나 둘 있다.
이겜을 하려면 주의점 1.당신이 분노조절장애가 있는지 알아볼필요가있다2.당신이 다크소울,세키로 같은 게임을좋아하는가3.당신이 욕을 안한다는걸 자랑스럽게 여기는사람인가이중 단 한게라도 해당이 안되있다면 고민을 해볼 필요가있다튿히 3번 의경우 국어사전에 등제된 온갔욕을 할수도 있으니 주의하길바란다 저 1,3번이 해당이 안되고 2번이해당된가면 당신은 이겜을 하여도 재미있게 할것이다
점프 높이조절, 더블점프가 있는 가이시리즈와 비교해 보자면아이워너비더가이가 난이도 별 5개 만점에 4~5에 해당된다면 이 할로우나이트 또한 그에 준하는 3.5 내지 4는 된다고 느껴졌습니다.
브금 최고+ 게임성 최고+ 난이도 조절 최고이 게임을 최근에서야 알게된게 아쉬움
장점:캐릭터의 깜찍함,타격감,노래,즐길것이 어느정도 많은,난이도가 세키로는 불닭이라면 이게임은 까르보불닭정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자뺴고),분위기,숨겨진게많은 이벤트단점:갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다,난이도 조절이 없어서 아쉬움결론:소울라이크 게임은 하고싶은데 겁이 나는사람들한데 좋은게임(벌레는 위대하다)
후반으로 갈수록 토나오게 어려운데 이게 아예답이없을 정도로 어려운게아니라 조금만 더하면 할수있을 것 같은데를 반복하게하는 기묘하고도 정교한 난이도 조절이 마치 다크소울 시리즈를 연상캐합니다.
물론 최후반까지 가면 정말 혀를 내두르게 되는 난이도에 정말 앞이 깜깜해서 엔딩을 못보고있지만 그래도 이 게임을 완성 시키고자하는 의지로 가득 차있습니다.
산소 조절 못 해서 집이랑 먼 곳에서 죽어버려서 그 이후로 안 했다.
근데 설명보면 쓰레기도술:망량골보 - 행진이랑 다를바 없음이런 놈들말고 차라리 갓갓 유니크 느님들 골라드림닌자 - 섬광난무 ㅈㄴ 좋고 수리검 던지는것도 원거리 공격으로 쓸만하고 대쉬기도 매우 출중함약탈자 - 바바리안이 떠오르는 갓갓 케릭 패시브도 쫄몹 잡기 매우좋고 휠윈드랑 난도질 잘 조절해서 쓰면 스킬 무한으로 돌리면서 쓸어담을수 있음사무라이 - 보스잡이용으로 매우 출중함 베기 스택을 총 5개까지 쌓을수있는데 이거 다 쌓고 일섬 박으면 200~300가까이 딜 박히는데 매우 만족함. 거기에 섬연회전베기하면 스택을 더 빨리 채울수 있어서 좋음.
골드를 낭비하지 않으려면 템 효과를 외워야 하는 불편함이 있는데다, 스테이지간 난이도 조절을 잘못 한 느낌이 납니다. 1스테이지에서 보았던 몹들의 강화/추가 버전, 대응하기 어렵게 만든 추가 적, 3스테이지의 소환사들은 너무나도 다른 대응을 해야 했습니다.
난이도가 합리적이다, 가 아닌, 이건 대체 무슨 경우냐 하는 소리가 나올 정도였습니다.
짜임새는 좋으나 스테이지 자체는 반복성이 너무 짙다.
분노조절이 안되는 사람은 구매를 고려하길 바란다.
갈수록 고도의 집중력을 요구하고 어이없게 죽거나 손해를 보는 경우가 자주 발생하기 때문에 깊은 빡침을 유발하는 스트레스 많은게임. 결국 형벌을 다 채우지 못했다.
사운드 피드백 안준다고 사운드 조절옵션을 제거해버렸고심지어 패치된 사운드중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함그리고 본인들이 해결하지 못한 문제등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니그걸가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.
소리를 쓸데없이 크고 리얼하게 해서좀비 갑자기 기습 할때마다 소리 겁나 크게 들리니까순간 깜짝깜짝 놀라서 제떄 행동을 못하니까 바로 뒤지네사운드를 세세하게 조절할수 있게 만들던가
사운드 조절하는것을 없애버려?
이거 창모드 해상도 조절 선택란에 왜 현재모니터 해상도 하나 밖에 안 나오는 거임??
2020.09.05일자 최적화 개똥망 게임옵션을 아무리 조절해도 더럽게 튕긴다.
제발 미니게임 난이도 조절 기능 하나만 추가해주세요,,캐릭터 스토리 다본거같은데 애들이 미니게임 하러 매주 찾아와서 치료랑 신뢰 꽉 채우면 엔딩 또 뭐 있는줄 알고 한참 미니게임 하다가 못깨고 부들대면서 적고있습니다,,, 게임 여운이 사라지고 화만남았음
기본적으로 일직선 스토리라 전체 볼륨은 캐릭터가 더 추가 된다고 해도 짧은 편이고요처방 없이 미니게임만으로 올리는 캐릭터는 스토리가 짧지만 미니게임 난이도 조절이 안 되어있고 또 처방으로 치료하는 캐릭터는 처방 가능한 치료가 제한되어 있어 존재하는 다양한 처방을 효과적으로 활용할 계기도 없습니다
복도에서의 대화 같은 랜덤 이벤트도 진료 때 나오지도 않은 주제로 대화를 한다든지같은 대화가 세네번이나 반복된다든지 하는 일이 잦네요
이런 랜덤 이벤트의 경우 어색함을 느끼지 않게 신경을 써야하는데 말이죠....
미니게임 난이도 조절좀 제발;;게임이 이유없이 팅김.. 왜 2시간 지나자마자 이난리냐
AI가 괜찮았다면 할만할거 같지만 난이도의 절반은 무식한 AI로 인한 분노조절장애인거 같다.
분노조절장애생김
분노가 조절이 안되요
분노조절장애 생길것 같음 ㅅㅂ
처음할땐 어려웠는데 하다 보면 자신도 모르게 실력이 는다.
뭐 실력이 있으시다면 다 피하면서 스킬만 써도 이기겠죠
제 실력으로는 70시간해도 일반모드를 못깨서..루키모드를 처음 해봤는데 깼어요!
정말 재미있게 플레이한 로그라이크 게임으로 게임 실력이 안좋아 매우 어려웠지만 그만큼 재미있게 플레이할 수 있었다.
여태 다른 사람들 플레이하면서 그렇게 힘든가 했는데 내 거지같은 플레이 실력을 다시한번 느꼈습니다.
실력겜입니다
허나 실력만 좋으면 다된다는 사실
재미나용질릴만 하면 다음 스테이지로 갈만한 실력이 되는듯
하면 할수록 재밌어지는 게임 내 실력이 복사가 된다고?!
게임 자체는 잘 만들었다고 볼 수 있고 추천 드리는데 4스테이지 다른 애들하고 사제하고 난이도 차이가 너무 심함좀만 딜 못 하면 피 순식간에 다 채워버리고 그렇다고 딜 하려 그러면 방벽 소환하고 레이저는 개 빨라서 피하기도 힘듬정출하고 60시간 정도 했는데 다른건 운,실력이라 해도 미친사제는 너프 안 하면 게임 못 할듯
어떻게든 한번 이겨보겠다고 달리는 게임. 근데 똥손이라 실력은 없고 1등은 멀고 그러다보니 딴사람 방해해서 떨구는 희열로 먹고 삼. :)
핵 있어도 상관없어 실력이 딸리거든
자꾸만 꺼내먹고싶음근데 내 실력으로 이번생에 엄마보러갈수잇는거냐?
멀티를 하려면 실력이 비슷한(이 게임에 대한 지식이 비슷한사람)과 같이하는것을 추천합니다
첨에 친구들이랑 같이 시작할 때, 진짜 안굶으려고 아둥바둥 살아남는 것도 재미있고.실력 늘어, 지하가면 굶지마 처음하는 굶린이 된 기분 다시 느낄 수 있다.
혼자하면 외로울 수 있는데 같이 소통하면서 하는 재미가 있고 처음엔 어려울 수 있는데 하다보면 느는 내 실력에 뿌듯해짐
공부하면서 하면 할 수록 실력이 느는 갓겜입니다.
조금씩 고여가는 내 모습을 보면서 실력향상을 느낄 수 있습니다.ㅎㅎ
실력 급상승 가능합니다.
첨엔 개조빱이었는데 하면 할수록 실력이 늘어서 기분이 좋음근데 어쩌면 걍 업글하고 그래서 그런 걸지도,,ㅅ..ㅜ
인간이 위기상황에 처했을때 얼마나 초인적 능력 혹은 패닉성 뇌절을 발휘하는지 제대로 보여주는 게임하다보면 스스로의 실력에 여러의미로 감탄하게됨재밌습니다
흠잡을데 없는 게임과 흠잡을데 많은 나의 실력..
갈수록 실력이 늘어야하는데 더 쳐맞고 앉았냐;;
이 게임을 하려면 운 혹은 실력 둘 중 하나만 있어도 충분합니다.
정가내고 사도 돈안아까운게임기본 스토리 깨는건 그렇게 실력없어도 가능하다고 생각함(죽어도 상관없으니까)본인은 그래도 나름 겜 재능충이라 생각했는데 이거 해보고 생각싹바뀜...
피지컬 좀 괜찮고 눈뽕귀뽕 아름다운작화 독특한 캐릭터 원하는 사람은 이 게임만한게 없음.
만약 살까 말까 고민하면 무조건 사라어려운거야 하다보면 실력 늘고 컨텐츠도 16000짜리라고는 생각 못할정도로 많음
실력킹갓겜
난이도가 점차 오르면서 내 실력도 같이 오르는게 잘 느껴지는 게임
닼소류 게임 처음 해보는데 정말 최고임자꾸 죽어가면서 실력 느는 재미로 하는 게임돈이 아까워서 역경을 헤쳐나가게 하는 게임할일 제쳐두고 동선 짜게 만드는 게임
이왕이면 반응속도 좋은 키보드, 마우스로 하시길엔드 컨텐츠가 유튜버급 실력을 요구하니 2D 닼소한다 생각하면 편함이만 몬헌 아본하러 감
매력적인 세계관과 ㅆㅌㅊ 스토리 맵지만 재밌게 매운맛점점하면서 실력이 느는것도 재밌다8000원에 이런 볼륨? 다른게임들 반성해야되 ㄹㅇ
오기생기게함그래도 하다보면 게임실력이 느는것같아서 내자신이 대견.?현실에서 길치인데 게임에서도 같은곳 계속 돌고있고..자유도가 굉장히 높아서 길찾기도 어려운데어떻게 해야할지 막막한분들은 유튜브 찾아보세요
귀여운 외모에 왔다가 벌레의 징그러움과 손의 징그러운 실력에 게임을 끄게되는 게임
그렇기에 여러분들이 하늘을 나는 유저들의 실력이 엄청나다고 칭찬 하시려면 개발자에게 직접 이메일을 보내시거나 폴가이즈 공식 sns계정으로 연락하시면 됩니다.
등등 온갖 버그들이 난무해서 재밌다가도 이런 줘엇같은 상황때문에 얼탱이가 없어서 이딴것들 때문에 화딱지남.내실력때문에 혹은 팀전에서 팀원이 못해서 등등 합리적인 상황이면 그냥 그래 그럴수 있지 하고 넘어가겠지만 한두번도 아니고 게임은 잘만들어놓고 사소한것도 아니고 매우 심각하게 플레이에 지장이 큰 버그들이나 서버상태나 돈주고 이딴걸 겪어가면서 하려니 미치겠음...
모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우고 플레이해야 뭔가 할 수 있다가벼운마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할정도의 실력을 갖고 다른사람과 시작하자겨울이 만만해질때까지 다시 일어서다보면 할일이 없다가격에 비해 재미는 보장할 수 없음
가면 갈수록 실력보다는 운이 중요해짐
실력 차이일수도 있지만 가면 갈수 힘들어서 다시 시작하게 됩니다
얻어터지고 이게뭔가싶은 와중에..핵쟁이들 신고도 못하고 시간도 버리고 기분은 나쁘고 원래 다른게임과 달리 실력과 지식만으로 공평하게 게임할수 있어서 좋아하는 게임 이였는데..
여타게임들은 고인물이 소매넣기해주는데컨테츠자체가 약탈이라시발 ㅋㅋㅋㅋ그딴거없이 약육강식 그자체임
소매치기만 ㅈㄴ함 친구가 3명이건 4명이건 2명 돛단배도 실력차이나면 못이김뭐 ? 장비 업글이없어서 뉴비도 동등하게 고인물이길수잇다고 ? 애초에 배싸움 대포싸움인데 실력차이나면 구조적으로 도저희 이길숙하없타 걍 접는게 답이다~
내 실력의 벽에 부딪히는 순간 말로 표현할 수 없는 역겨움을 한없이 느낄 수가 있는 게임입니다
아니 다른건 휼륭한데 그놈의 보정 때문에 내 실력탓이 아닌 게임탓을 하게 되서 엄청난 빡침이 옵니다. 하지마세요.
아 ㅋㅋ 왜 실력이 안느냐고 ㅋㅋ
렉 좀 고쳐 ㅆㅂ 창작마당 맵 한번 할때마다 한번은 무조건 걸리냐 이게 뭔 실력겜이야 운빨겜이지
[공식한글화] 그래픽 : ★★☆ / 스토리 : ☆ 재미 : ★★★☆보통 사람 많이 몰리는 게임들은 일정수준 이상의 피지컬을 요구하는 경우가 많아서 아싸에 쿠쿠다스 멘탈을 가진 나 같은 사람은 쉽게 멀티게임을 즐겨보지 못하거나 즐기다가도 온갖 채팅과 인성질에 쿠쿠다스 가루가 되어 하차하곤 하는데 이 게임은 그런 부분을 상당수 완화해준다.
한게임 한게임의 플탐도 짧아서 마치 모바일 게임 일일과제 하듯 잠깐 접속해서 한두게임 하고 꺼도 시간부담도 적고, 모자란 피지컬을 운빨이 살려주는 경우도 많아서 여러모로 장점이 많은 게임. 추천~~!!===== 2020.11.26일 현재 평가==========플레이 하지 않게된지 시일이 꾀 흐른듯 싶다.
만일 누군가가 스팀 게임 추천을 요구한다면 고민 없이 1순위로 이 게임을 추천해 줄 것이다.
귀여운 거위가 되어 난동을 부리는 게임!주어진 과제를 하나씩 해결해나가면 되는데 대부분 쉽지만 창의력을 요구하는 과제도 한두 개씩 있습니다.
엄청난 멘탈을 요구하는 점프 게임입니다.
난이도가 엄청 어려운 건 맞는데 떨어져도 중간에 걸쳐지는 경우가 많고 중후반부터는 체크포인트 같은 느낌의 안전 구역도 있어서 할만합니다.
모르면 맞아야지 공식은 충실히 따르긴 하지만 그래도 알면 기회는 준다인 정도로 그렇게 많은 피지컬을 요구하진 않습니다.
새로운 무기를 언락하면서 쓰는 재미무기와 옵션에 따른 유동적인 플레이전체적으로 빠른 게임 템포와 그로인한 재빠른 상황판단 요구어-썸한 도트 그래픽지금 구매하면 이러한 재미를 느낄수있게 해주는 좋은 게임물론 이 게임을 하다보면 하스스톤 마냥 운빨x망겜의 기운을 느끼게 해주는 파밍이라던가내 손이 쓰레기라는것을 객관적으로 보여준다던가몇 초전에 문이 닫힘을 알려주는 주옥같음도 딸려오니 주의하자
타 게임과 비교했을때 이만한 템포와 스피드를 요구하는 겜이 없엇다.
갓겜, 반응속도를 많이 요구함 할리갈리나 원카드 잘하면 해보셈그래서 실크송 언제나옴
3시간걸려서 첫클하긴했는데재밌어서 좋았지만 오래플레이할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는것같다진행내내 한대도안맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른진행해야하고..한두번은 모르겠는데 오래하기는 많이 피곤할것같은 게임
좆나게 어렵고 피지컬을 요구하는 암튼 존나게 어려운 게임
주인공에 대한 설명은 모호하고 어설픈 꿈이 다인데, 친구라는 사람으로부터 갖은 평가를 받는데, 과피연에게 처분을 맡기겠다는 결정이 지수같지 않다기에, 처벌을 요구하니 그것도 아니라니 황당합니다.
주인공이 민첩성이 전혀 없는데 스테이지는 굉장한 민첩성을 요구해서 어떻게 진행하라는 건지 모르겠습니다..
주타이쿤을 기대하고 샀지만 그거 이상으로 많은걸 요구한다
스테미나 때문에 판단을 요구하는 상황이 많이는 무슨 씨발 니들은 앞에서 야구빠따들고 4명이 니 때리러 오면 판단을하겠니 씨발? 맞서 싸우든가 방패로 막든가 하면 스테미나 다 달아서 결국 집단 린치당해서 사망. 이거 기획한 새끼는 진짜 상줘야 한다 씨발 저혈압 치료제2. 배대
기본적으로 전력을 매우 요구하게 되었고 또 많은 양의 리서치센터를 설치해야 하는데그러면 필연적으로 많은 오브젝트로 인한 프레임드랍이 따라온다.
리듬게임이 아니라 피지컬이 요구되는 암기게임입니다 가볍게 찍먹하기엔 재밌음
인벤토리에서 마우스 사용(스컬이나 아이템등의 선택)을 클릭으로 바꾼다거나플레이 도중 화면 하단에 생기는 버프 위에 마우스를 올려둘 경우 버프 상세설명이 조그맣게 뜬다거나하는 식으로 마우스 사용의 개선으로도 상당한 편의성을 가져다 줄 거라 생각해요.
진지하게 말해서 정출을 했지만 많이 부족함 게임자체는 상당히 재미있지만 게임을 하다보면 벨런스가 안맞음
원래 로그라이크 게임을 드럽게 못하는데 좋아한다한국 인디게임이라는것도 한몫하는듯뼈다귀의 모험 아직도 스테이지2 보스를 못깨고 있지만 상당히 재미있었고 폼도 다양하고 지속적으로 버그 패치 해줘서 좋다
일단 해골 대가리 수집하는 재미가 상당하고 그 해골 대가리 풀업 시키는것도 재밌따.
난이도가 상당하긴하지만 그런맛에 하는것 같고 용량도 막 엄청나진 않아서 큰 부담감없이 노트북에서도 하기 좋은게임이네요 ㅎㅎㅎㅎ
상당한 갓겜
유튜브 알고리즘에 의해서 봤는데 게임 자체가 너무 매력적으로 느껴져서 바로 스팀 아이디 만들고 구매해서 했는데 예상과 똑같이 상당히 재밌습니다.
이런 장르 자체가 처음이라서 난이도가 있었지만 상당히 재미있었다
제 개인적인 평가는 일단 재미있고 추천할만한 게임이긴 한데, 숙련자가 아니면 로그라이크 게임 치고 한판 하는데 걸리는 시간이 너무 길고, 난이도도 상당해서 이런 장르에 익숙하지 않은 사람들이 구매를 한다면, 진입장벽을 느끼고 포기할 수도 있습니다.
스테이지가 지날수록 몬스터들 피통이 기하급수적으로 떡상해서, 아이템 세팅 잘못하면 일반 몬스터들 피통도 못깎고 죽습니다.
많은 분들이 말하시는 것처럼 3스테이지 보스인 키메라의 난이도가 2스테이지 보스나 3스테이지의 필드 난이도에 비해 상당히 쉽다는 생각이 드네요.
생긴 건 183cm가 안 되는 짜리몽땅 친구들처럼 생겼지만 2m가 조금 넘는 벽을 팔 힘만으로 오르는 등 상당한 괴력의 소유자들입니다.
몇번 돌고나면 피로감이 상당하다는 것만 빼면요.올림포스 이야기를 좋아하는 사람이라면 재미없을수가 없는 게임입니다.
바스티온, 트랜시스터를 제작한 회사 다운 선명한 카툰 그래픽, 상당한 타격감과 간결하고 깔끔한 스킬이펙트. 이해하기는 쉽지만 마스터하기에는 어려워지는 게임 난이도. 하지만 어느정도를 지나면 반복플레이에 의미가 없어지는 점과 파밍 할수록 강해지는 느낌이 상대적으로 덜해 게임 한 판의 피로도가 상당함. 하나 둘 자원의 필요성이 없어지면 사실상 난이도 플레이만 남는 게임. 하지만 얼리억세스임을 고려하여, 높은 게임성과 깔끔한 그래픽. 그리고 각 무기의 참신성과 재미를 다 잡아 준수한 로그라이크.
재밌고 시간도 잘가지만 난이도가 상당하다. (그냥 내가 못하는걸수도)로그라이크류 게임을 많이 해보진 않았지만 갓겜인게 분명하다.
Product received for free 커스텀이 꽤 부족하다 스킨을 마음대로 그릴수는 있지만 최소 붓크기가 한칸보다 커서 섬세한 작업을 하려면 상당한 공을 들여야된다
그러나 도트로 변한그래픽덕에 더욱 고어틱해지고 맵들은 더 어두워져서 분위기가 상당합니다.
다크 소울하다가 소울 떨구는 느낌으로다가 여기서 죽어서 떨구면 그 뭣같은 기분 그대로 느낄수 있음길찾기도 난해하기도 하고 상당한 난이도도 있어서 2D로도 충분히 빡침을 유발한다첨에는 욕 오질라게 박았는데 이제는 팀 체리가 후속작 내놓기만을 기대중
길찾기와 점프맵들을 제외하면요... 업적을 하나하나 깨는 재미도 있고 npc들의 스토리를 몽환의 대못으로 하나하나 알아가는것도 좋고 정해진 루트가 없다는 것도 좋고 소소하게 여러가지 즐길꺼리가 넘치는 것이 좋아요
재미는 있는데 난이도가 상당하다 어려운겜 싫어하시는분들은 비추
다만 한가지 아쉬운 건 맵 이동간 지름길이나 빠른이동 수단이 적어서 이동하는데만 상당한 시간이 소모된다는 점입니다.
------------------------------------------------------------------------------------난이도가 상당하므로 고통을 즐기는 M성향의 플레이어분들께 추천드립니다진행하다보면 난이도 때문에 막히는 구간이 나오는데그걸 뛰어넘을 때마다 난이도에 상응하는 쾌락이 뒤따릅니다
상당히 적절한브금과 게임난이도 게임배경 이 아주잘맞는게임
난이도가 상당히 어렵긴 한데 그래서 더 오래 할 수 있는것 같아요.
볼륨도 상당한 것 같고 재미있습니다!
재밋는데 난이도가 그지같다..
몽환적인 그래픽도 맘에 들고,난이도 때문에 걱정되긴 했는데 생각보다 어렵진 않았던 듯 싶습니다
서버도 뭐만하면 터지고 겜하다가 갑자기 서버랑 연결 끊겼다면서 보상도 사라짐. 게임 재미있는데 서버 불안정한거랑 꼬리잡기 판정이 1등을 가르는 스테이지로 뜨면 상당히 짜증남
게임 시스템 자체도 금방 익숙해질 수 있는 수준. 다만 깊게 파고들지 못한 사람에게는 게임 컨텐츠가 상당히 들어가기 힘든데, 겨울이었는지 웬 들개떼가 왔다가 멍청하게 불붙어선 뛰어다니다
2셀부터 난이도가 급격하게 어려워지는데 어느 기점으로 노히트 플레이를 상당히 강요하게된다.
난이도때문에 열받고싶지 않으면 그다지 추천하는 편은 아님
미역이나 크리쳐들이 사이클롭스 내부에 들어오는 버그, 로켓 타다가 갑자기 저 멀리 날라가서 2000m넘게 날라가는 버그, 재료 다 모았는데 탈것 제작기 자체가 버그나서 프론 슈트가 제작이 안되어 결국 또 다른 탈것 제작기 만들어서 제작해야하는 버그등등좀 고쳤으면 좋겠네요
최적화가 엉망이라 그런지 랙이 상당함...그래픽 깨짐도 심함..
겜이 묵직하다 해야하나 템포가 상당히 길어서 가볍게 즐기기는 힘든듯
처음 켰을때는 시간가는줄도 모르고 플레이함다만 플레이할수록 가격이 납득이되는 볼륨이 느껴지고조금씩 지루함이 느껴지는데상대하는 몬스터의 종류가 너무 적고맵이 랜덤생성이 아니라서 그렇게 느껴지는것같다
개인적으로 샌드박스(원하는 스컬 아이템을 선택해서 실험 훈련장같은 느낌) 창작마당(자신만의 스테이지를 만들고 보스 일반 몬스터 스컬을 이미지를불러오고 스킬,성능을 정하는 시스템) 공성(플레이어 성을지키는 역활 적들이 라운드마다 몰려오고 그걸 잡은 돈으로 스컬,아이템을 구매 5라운드씩 끝날때마다 상점 아이템,스컬 바꾸기) 무한(보스가 없고 일반스테이지만 계속나옴) 멀티(멀티플레이) 랜덤(시작할때 랜덤으로 스컬2개 아이템9개를 주고 끝가지 스컬,아이템의 공급이 안됨) 이러한 모드들이 있으면 더 재미있을것 같아요
너무 재밌고 몰입감 엄청나고 할때마다 이벤트 랜덤으로 이벤트 생기는게 너무나 재밌습니다 ㅎㅎ
확실히 정가주고할가치는 있으나 랜덤의 불합리함이 때로는 너무나 좆같음 ㄹㅇ
그래픽도 아기자기하고 스컬들도 다양하고 스킬 각인들도 다양하여 랜덤이긴하지만 마추는재미가있습니다.
3스테이지는 배경이 보라색인데 연금술사들이 던지는 포션도 작은데다가 보라색이어서 잘보이지도 않고 큰연금술사가쓰는 골렘스킬들또한 보라색이기때문에2. 아이템이 이번에 추가로 다양해져서 오히려 특정 각인을 마추기가 더 힘들어졌습니다. ㄴ
키우는 맛도 있고 로그라이크 답게 랜덤 의존성이 강하긴 하지만 하다보면 애들 패턴이 보이니 꾸준히 하면 더 재미있을거 같습니다 ㅎㅎㅎ
물리를 가면 까마귀 군주 5 동화에 그림리퍼 아크리치가 나오는데마법을 가면 암흑기사단 5 행군 파이터 사무라이가 나오는 갓겜어떻게 이런 랜덤성이 있을수가 있는가레전드
로그라이크답게 신들의 가호가 어떻게 뜨냐에 따라 자꾸 바뀌고, 플레이어가 무기를 고르고 가호를 몇 개 중 선택할 수 있게 하여 완전히 랜덤은 아니게 한 점이 좋음.
기념품, 은혜, 다이달로스 망치, 석류, 카오스, 각 구간에 랜덤으로 등장하는 인물들이 주는 혜택까지 변수가 많아서 매게임 매게임이 확연히 다른 느낌입니다.
랜덤으로 업그레이드 기회가 생기고 그 중에서 선택해서 점점 강해지는 형식이라, 내가 생각치도 못한 빌드를 타게 되는데 모든 빌드가 그만한 강함과 재미가 있다.
일정 시간 플레이 시 캐릭터 코스튬 또는 콜렉션이 랜덤으로 직속적으로 지급~단점은 튜토리얼이 전혀 없어 죽으면서 배워야 하는 것. ㅠㅠ유저들과 협동으로 생존하는 재미가 있는 중독성이 강한 생존 게임 입니다!!
게임 자체에서 한국어를 지원하지 않지만 창작마당에서 한국어 모드를 구독하고 게임 내에서 한국어 모드를 적용하면 한국어가 지원됩니다~
운빨 랜덤......하지만 갓겜!!
평가는 좋지만, 플레이할 수 없을 정도로 랜덤 크래쉬 버그가 일어납니다 세이브가 안 되는 하루 일과를 의미 없이 똑같이 반복하는 일을 하다보면이걸 왜 하나 하시는 기분이 들 겁니다
모든 것이 랜덤인건 좋지만 보스 패턴도 랜덤이냐;; 맥밀런은 항상 망겜만 만든다
뭔 랜덤뽑기하는것도아니고 뭔오류인가요 이럴거면 그냥 설정에 언어변경 탭을 추가해주세요
지형도 5개 바이옴 반복랜덤생성. 무기도 갑옷도 들어가는 원석만 바뀌어서 철기쯤 가면 무슨 무기를 만들수 있을까 하는 기대도 안생긴다.
특히 대양필드에서는요 이게 확정인지 랜덤인지는 모르겠지만 갑자기 시서펜트가 튀어나와서는 배를 침몰시켰습니다 ㅋㅋㅋㅋ.....
멀티가 글로버 매칭이 아니라 아시아는 아시아끼리만 매칭되서 멀티는 거의 불가능이고 버그가 존나게 심한 병싄 쓰래기 싱글 게임... 다른거보다 랜덤하게 튕기는거랑 몹증발로 진행 안되는거 두개는 진짜 최대한 빨리 고쳐야 한다...
랜덤박스로 만원으로 나와서 걍 하고있는데 심각함가오갤도 기대 1도안됨
게임자체가 불쾌한 랜덤성으로 점철되어있고, 플레이어에게 불편함을 강요한다.
모드는 게임에서 추가적인 재미를 주는 것이라 보는데, 게임자체를 니들이 만들라고 던져놓은 수준이다.
애초에 이게임 자체가 목표가 거의 정해지지 않은 킬링타임 게임인데 그 알맹이를 보자면 텅 비어있고 스스로 알맹이를 집어넣어야 된다.
순정 게임성자체가 절대 이가격이 나올수 없는 게임이니까 혹시 모드질에 흥미가 없는 사람이면 절대로 사지마라.
이번 이데올로기 업데이트 최악의 난이도임.
진짜 엔딩은 못봤어도 우주선 만들기 직전까진 항상 발전 시키고 메카노이드도 어지간하면 다 막아내던 나인데.....(애초에 목표가 행성탈출이 아니라 행성정복 이었기 때문에 하다가 현타오고 털리면 다시하고 그랬음)생존의 위협 난이도에 랜디랜덤으로 했는데1. 동물 길들이는거 개쓸모 없어졌음.
정말 재밌는데 아이템들을 먹어도 변하는건 스텟뿐이라 여러번 플레이 하고싶다는 생각은 별로 안들음아직 8시간 밖에 못했고 3스테이지 보스도 못봤는데 벌써부터 질림플레이에 변화를 주는게 해골머리교체 말고 아이템에서도 좀 더 있었으면 더 오래 즐겼을것 같음아직 얼리엑세스라곤 하지만 몇몇 아이템을 제외한 아이템이 주는 변화는 스텟뿐이라는게 정발할때도 그럴거 같아 아쉽
도트 + 2D + 로그라이크 라 어느정도 취향이 일치한다 하는 사람은 분명 재밌게 플레이할 수 있을 것.아직은 얼리엑세스라 스테이지와 이벤트 등이 약간 부족하고 버그가 있지만이 게임은 얼리엑세스라는 점을 기억했으면 좋겠다.
얼리액세스라 아쉬운 점도 있지만 나중에 더 다양한 스컬과 스테이지가 추가되면 좋을거 같아요
진짜 이번이 막판이라고 해놓고 5시간 홀랑 잡아먹는 게임최종 스테이지 보스 잡을때까지 열심히 달려보겠습니다^
난이도가 적당해서 재미나게 즐길 수 있습니다.
다양한 스컬과 아이템 스테이지 볼륨만 좀 더 키우면 명작이 되겠네요.
특히 3스테이지 보스같은경우 잡몹을 소환하는데 그 시체가 계속 쌓이면서 렉을 유발하는것 같습니다.
외형,스킬,이펙트 전부 바뀌니 보는맛도 있고 질리지도 않는 갓겜이 되버림하지만 비슷한 게임인 데드셀에 비하면 난이도 추가도 없고 파워인플레가 심한편이라 약간 아이작 하는 느낌이 든다 추후 패치로 좀더 어려운 스테이지와 보스가 추가됐으면 좋을 것 같음
3스테이지좀 깨고싶다.
일단 3스테이지가 끝이고 차후 패치 후에 스테이지가 더생기겠지만지금 이 아이탬 능력치가 굉장히 수치적으로 올라가는 것이 채감이 안느껴진다.
그리고 파워, 밸런스, 스피드 라는 표기 자체도 애매하다
그런데 현재 어째서인지 2스테이지를 넘어가면 렉이 심해서 플레이 자체가 불가능할 정도로 끊기는 현상이 있습니다.
쪼금만 확률 올려주시면..드디어 칼레온성을 돌파했는데 3스테이지 보스전 바로전스테이지에서 레전더리 해골이 있다는걸 알았네요 ㅋㅋ
당했던 것중 가장 심한 버그는 1스 보스깨고 2스테이지 그림리퍼,메두사의 눈으로 풀피로 방 잘 돌고있다가 돼지가 찍기 사용>메두사의 눈 액티브 사용>돼지 기절일때 근접평타 치려고 다가갔다가 돼지 파동 무한으로 터지는 버그로 0.1 초만에 죽은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 당하고 죽은창에서 헛웃음만 나왔습니다. ㅋㅋㅋㅋ
물론 현재 3라운드 밖에 되지 않아서 일수도 있을거라 생각한다 그리고 앞으로 스토리와 스테이지가 얼마나 더 나올지 기대가 되고있으며 현재로써 플레이 하기엔 나쁘지 않다
4스테이지 추가좀
아직 얼리 엑세스라 그런지 너무 엔딩이 허무하고 2스테이지 기사단장이나 3스테이지 연구 소장이 막보스와 초대 용사와 함께 나오는줄 알았으나 너무 허무하게 죽어버림.
처음에야 어렵지만 하다보니 점점 스테이지 나가는모습이 보여서 좋았음.
처음에 1스테이지에서 계속 죽다가 계속 하다보니 3스테이지까지는 가네요.
스컬,템빨이 좋으면 4스테이지까지는 가는데 똥손이다 보니 금방 죽습니다.
무적기+ 쿨감템떡칠하면 무난하게 깬다고 들었는데 못해봐서 모르겠네요 4스테이지 보스2페이지까지 가봤습니다
2스테이지 힘들게 깨고 3스테이지 진입하고 용사 3명나오는 부분을 못깨겠어...
게임은 재미는 있는데 중간중간에 색다름을 넣는다고 특이? 한 스테이지를 넣은거 같은데 걍 거르삼;;;;;성능이 좋은거랑 구린거랑 나뉘어서 새 게임마다 가는 케릭이 정해져 있는거 같음가끔 심심할때 들어와서 하고 가면 될거 같음
분명 해당 스테이지 넘기려고 머리를 바꿨는데 바꾸기 전에 차고 있던 머리가 필요했다고 죽어가면서 생각하게 만드는 게임.재미있습니다.
뭐냐면스테이지가적어요
게다가 스테이지마다 색다른 보스가 우릴 기다려서 즐겁게 게임할 수 있지요!
첨엔 좋은스컬 먼저 먹고 딜템맞추려고했는데 4스테이지까지밖에 못가더라고요근데 대충 닌자얻고 레전드로 키우고 그 뒤로 방템(인내,심장,요새)맞춰서 한번에 엔딩봤습니다
일반 뚝배기도 전설 뚝배기로 키워서 스킬보는 재미가 쏠쏠하다 10시간 동안 2스테이지 보스를 한 번 밖에 못 이긴 뉴비라 그런지 아이템 각인은 매우 맞추기 어렵게 느껴진다
지금3스테이지까지가봤는데 좀만익숙해지면 충분히할만한게임
왜 2스테이지 보스가 마지막 보스보다 어려운것 같죠?
처음엔 20000원을주고 샀지만 스테이지를 깨는 게임인데다 끝이 정해져있어 2~3일정도만하면 깨서 돈을 날리는게 아닌가 생각했지만 20000원이 아깝지않아 재밌고 좋다고 느껴 돈이 아깝다고 생각이 들지않아 재밌습니다ㅏㅏㅏ
한 스테이지마다 아이템,해골,중보스등등 바뀌다보니까 재미있는것 같네요
재밌는데 좀 짧음여러가지 추가 되면 더 좋을듯특히 마녀 스킬부분이 좀더 추가되고 스테이지도 추가되는 걸루다가
근데 전 똥손이라 22시간 해도 아직 4스테이지 보스에서 막히네요 ㅠㅠ
4스테이지에서 맞지도 않았는데 10퍼 데미지 누적되는 스탯이 쌓이거나 빛사제가 빛 모으는 거에 데미지를 입지 않고 대쉬로 피했는데도 갑자기 약 10스탯이 올라가는 경우가 있어서 조금 힘듭니다.
게임을 하는데 시작하자마자 누군가 스테이지를 통과한다?
핵 잡고 나서 꿀잼.. 인데스테이지 4개 추가해놓고 시즌2라는건 좀..건틀렛만 나오거나 점액 서바이벌?(그건 안 해봤지만)같은 새로운 모드 나오는건 좋으나맵이 더 많이 나왔으면 하는 욕심..ㅎ 업뎃 빨리 해주세요!!
스테이지를 넘어가면 넘어갈수록 렉이 조금씩 늘어나는 느낌입니다.
그리고 이 겜 스테이지마다 바뀌는 브금,배경과 개찰진 효과음에 공주를 구하면 서비스씬도 나오고 거기다 무료 dlc라니..
[이스터에그]1.스테이지 선택 창에서→←→→←→←←→←→→←→←←순서대로 입력2.스테이지 선택 창에서방향키 한 쪽을 꾹 누르면 빠른 속도로 커서가 이동하는데, 키를 계속 누르고 있으면...[속도 조정]보스 이외의 스테이지 선택 후 START 버튼을 누르기 전에 방향 아래 키를 눌러 속도 조정[판정 관련]플레이 도중 Shift+O : 프레임 오프셋 켜기/끄기 (결과 화면에 Miss/Early/Late 갯수가 나옴)플레이 도중 Shift+C : 오차 폭 표시 켜기/끄기
2스테이지는 더블모니터 이상으로 하시는걸 추천드립니다.
Product refunded 튜토리얼: 1...2...3...4...5...6...7스테이지: 1234567123456 712 34567 123412345671234 5671 2345 67 123 56 7
정말 잘 만든 게임 오랜만에 본다 제 값 하고도 남는 듯아직 얼리 엑세스라 스토리가 짧은 감이 있는데 아마 더 추가되지 않을까 기대중임창작마당 가보면 퀄리티 좋은 스테이지도 많아서 만족스러움
그 이후 스테이지들에서 갑자기 전체화면이 풀리더니 전체화면으로 다시 돌릴수없더군요.
알고보니 화면자체가 움직이는 신박함 ㄷ.ㄷ 이런 발상을 어케 했는지 모르겠지만 역시얼불춤과는 다른 매력을 보여줍니다.
코로나 19 시대에 방구석 게이머들에게 선사하는 작은 클럽 스테이지그 안에 사랑과 우정이 녹아있음!!!
1년동안 존버한 보람이 있었음데모버전때보다 많은 스테이지와 곡이 나왔고, 중간중간 스토리 보는 맛도 쏠쏠함지금은 짧지만 앞으로 업데이트 될 스테이지들이 엄청 기대됨
또 스테이지 선택 후 시작전 키보드 왼쪽 오른쪽으로 선택시 2인 모드 플레이가 가능합니다.
새 스테이지를 즐길 수 있으니 꼭 참고하세요
2스테이지 보스 : 이것이 당신의 게임창입니다
재밌는 건 둘째치고더 많은 스테이지가 필요합니다!!
마지막 보스 스테이지가 '사무라이 바이러스'가 아니라 '미술치료'였으면 좀 더 좋았을 듯..ㅠㅠ
스토리 없이 리듬만 맞추는 게임이면 지루했을듯 한데 스테이지마다 있는 짧은 스토리가 되게 재미있네용
3 스테이지 보스 스테이지 보고 울었습니다
그것보다 난이도가 더 어렵지만스토리도 그만큼 탄탄하다는 말씀 , 아직 몇시간 안했지만리듬닥터가 필요합니다
일단 박자 맞추기 좀 드럽게 어려워서 개빡셈. 보스전을 가면 뭔 슈발 ㅈ같은 패턴들 다나오는데 게임이 그만큼 화려하고 이뻐서 눈호강 함. 그리고 노래가 개좋아서 귀호강도 됨. 갓겜임 ㄹㅇ. 빨리 정식출시해서 더 많은 스테이지 나왔으면 함.
근데 바로 3스테이지에서 대가리 존나깨지면서 현실로 돌아옴
갈수록 어려워져서 열받는데 노래는 또 좋아서 계속하게됨꾸준한 업뎃으로 계속 스테이지 추가해줘서 좋음이맛에 앞서 해보지 ㅋㅋ
원래 보통 리듬게임 하다가 중간에 안하는데 이 게임은 스테이지의 기믹같은게 재미있어서 지루하지 않게 재밌게 했습니다.
사무라이 보스 스테이지에서 7박자만 되뇌이다 보니노래 안듣고도 몸이 반응하는 아주 신기한 겜
앞으로 더 많은 스테이지가 나왔으면 좋겠어요!
스테이지가 부족해서 아껴하는 중업데이트 더 해주면 좋겠다
완전 ㅣㅈ존 갓겜. 눈을 믿고 하다가 눈뽕 심한 스테이지에선 피를 볼 수 있으나 소리를 들으면 할만하다.
단 아직 개발중이라 그런지 스테이지가 20개정도라조금은 아쉬우나 추후 더 업데이트 되겠지
노래도 좋고, 박자 맞춰서 키 누르는 것도 재밌었고, 스테이지마다 보는 재미도 있었어요.
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
더 많은 스토리와 떡밥해소가 필요함.1스테이지 보스가 참신하면서도 진입장벽이라고 생각됨. 더 부드러운 연출을 하는게 좋을듯.
얼른 다음 스테이지도 생겼으면 좋겠어요.
각 스테이지와 노래가 너무 잘 맞아요.
새소리도 못따라하는 자신을 보면서모니터가 많아서 좋은데 안좋은 스테이지를 지나면서미운정이 들었습니다.
제작자들의 게임에 대한 애정이 느껴짐보스 스테이지들 연출이 너무 좋았음
하지만 어떤 스테이지는 신박한 연출을 진행할려한 의도가 보였지만 오히려 너무 중구난방이라 기존 리듬게임 생각하고 구매하면 후회할 수도 있을 듯합니다.
2스테이지 보스는 가슴이 웅장해진다
특히 3스테이지 보스전 노래가 정말 좋으니까 다들 꼭 한번 해보세요.
다만, 스테이지4 부분에서 번역이 안된 부분이 조금 있었습니다.
3시간 컷 내긴했는데 스테이지가 너무 적다는 느낌이 듬 돈에비해서 플레이 타임이 짧은느낌? 다만 업데이트가 이 문제는 해결해 줄거라고 믿음
덧붙여서 한 스테이지를 깰 때마다 청소부와의 대화가 달라집니다.
개 미친 갓겜중의 갓겜.. 근데 사실 나도 리듬 치료 받으려고 한건데 내가 리듬으로 환자를 치료해줘야 하는거였다니 ㅠㅠ. 3스테이지부터 어려워졌당
이상하게 롱노트를 못쳐서 아직 4스테이지는 못꺴지만, 2스테이지 보스곡이 가장 맘에 든다.
매 스테이지마다 소름돋는 연출과 흥미로운 스토리가 인상적이었습니다.
앞서 해보는 게임이기에 분량은 짧은 편이었으나 앞으로 더 개발되고 더 많은 스테이지가 생긴다면 너무나 행복할것같네요!
어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이건 진짜 명작이네
이 게임을 처음해봤을땐 7박자에 맞추는 리듬게임이라고만생각했었지만보스스테이지를 하고 나니 여운이 엄청나게 났습니다.
새로 개발한 스테이지의 영상도 역시 제 기대를 훨씬 뛰어넘었습니다.
앞으로도 나올 스테이지들도 기대하겠습니다.
심플함특정스테이지 효과에 정말 즐거웠음기대됩니다
이런 ㅁㅊ 갓겜1스테이지 보스 곡 듣자마자 바로 내가 이 게임을 사느라 썼던 돈하나도 안아까워졌음
리듬에 주를 둔 게임으로 배경 박자, 주 박자, 스윙까지 집어넣어서 난이도가 높아질수록 화려하고 리듬게임 본연의 맛이 살아난다.
특히 2스테이지 보스는 스크린모드를 참 잘 살렸다고 생각된다.
마지막에 눈과 귀를 모두 못믿는 스테이지를 만들어놔서 좀 고생했네요
정말 게임 다운 게임2스테이지 보스 하면 연출에 감탄이 절로 나옴
박치는 1스테이지 보스도 못깸
2스테이지 보스에서 소름돋았네요
보스보다 일반스테이지가 더 어려운 게임
데모에서 나왔던 친구들이 스테이지의 보스로 나옵니다.
3스테이지부터는 개갓은 난이도가 기다립니다.
재미있다 하지만 스테이지넘어갈수록 애들이 왜이렇게아파져 ㅠㅠ
ㅈ드셀에서 이번 죽음의 몰락 DLC 패치로 숨통트임고셀에서 개같은 병감증 시스템 때문에 쫄보 플레이 하던 문제는 사라짐추가된 무기 및 스테이지들도 재밌는 편이고, 다시 갓겜으로 돌아왔다고 봄
내가 가려는 맵에 따라서 그다음 스테이지가 정해지고, 결국 손 문제지만 가지고 있는 아이템에 따라 맵을 전략적으로 선택할 수 있기 때문이다. ( 예를 들어 필자의 경우에는 1스테이지에서 좋은 활 종류의 무기를 파밍 했을 때 수호자를 피하기 위해 사형당한 자들의 거리보다는 맹독 하수구 테크를 탄다. ) 또한 매 판마다 스텟 옵션을 다르게 설정하여 여러 가지 콘셉트로 게임을 즐길 수 있다.
존나 열심히해서5번쨰 트라이에 드디어 처형인 보스를 잡고 막 기뻐하면서 보삭줍고 시계줍고 템주은게 어제이다 다음스테이지가 정말 재밌었고 다음에 또켜야지하고 끈게 어제이다
당장 당신은 기본 칼 밖에 없는데 이미 3스테이지 군요!
빨리 다음 스테이지를 ㅠㅠ
나처럼 피지컬 딸리는 사람도 재밌게 플레이할 수 있는 게임. 죽으면 매번 처음 스테이지로 가는게 지겨울 것이라 생각했는데 한대도 안맞고 깨는 재미, 시간 안에 들어가는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 고인물 플레이를 보고 내 플레이 보면 자괴감이 들긴한다.
3시간 정도 하니까 8차 스테이지까지 깼는데 4시간동안 국왕의 대리인 못 깨서 뇌절오네..하지만 이건 내가 똥손이니까 그런거겠지ㅠ
3스테이지?까지는 할만 한 듯.. 게임내에서는 키마플레이보다는 패드로 플레이하라고 하는데, 확실히 패드가 게임하기는 나은 것 같아요.
첫스테이지 30마리 잡기전에 맞으면 매우 화나는게임
기존의 노멀을 리버스의 정식적인 후속작이면서 시스템면에서 발전이 있었던 리버스2021년 기준으로 결국엔 안티버스의 컨텐츠를 정식으로 가져오면서 리펜턴스까지 발매됨이젠 완성된 게임이긴 한데 버그나 밸런스는 여전히 완벽하게 잡진 않았다고 생각함기존에 3~4 스테이지 변형이었던 물 스테이지도 짜증났는데 새로 생긴 케이브는 진짜...여튼 주위에서 리펜 물어본다면 가급적 애프터버스 먼저 해보고 넘어오라고 권하고 싶음기존 DLC도 델리리움 난이도 운빨에 가불기 패턴때문에 짜증났는데 이건 그 이상
어떻게 최종보스보다 보너스 스테이지가 더 어려워ㅠ
몇몇 스테이지에서 정신나간 것같은 스테이지만 빼면
1. 스컬 밸런스가 엉망이라 레어보다 유니크들이 더 쓸모 없는 현상이 발생.2. 아이템이 대부분이 스탯 증가말곤 특별한게 없는 수준 다른 게임처럼 다양한 트리 같은거 생각하고 플레이 불가.3. 얼액 출시 동안 새로운 챕터가 생기지 않아 이거 산 사람들은 그동안 3스테이지 깨고 초대 용사한테 머리 수집 당함.4. 지금까지 뭐했느냐?
이제 곧 클라이막스에 돌입한다는데 기껏해야 4~5스테이지가 엔딩으로 보임.
처음 나왔을 땐 바로 사서 3스테이지까지 달리고 다음 챕터를 기다렸지만 그게 지금까지 이어지다
2-3 스테이지 가면 환불하고 싶어지는 게임.
새로운 스테이지도 나와야될 시기같은데 그런거에 대한 언급도 없고 업데이트가 일정한 간격으로 되는것도 아니고 아니면 중간중간 다음 업뎃에 대한 내용을 조금이라도 커뮤에다 써주시면 기다릴만 할텐데 아무말도 없으시면 기다리기도 솔직히 힘듭니다
개 씨1바 로그라이크 이걸로 처음 접했는데 12시간인데 3스테이지 보스입니다 2스테이지 보스는 개 날라리놈들이고 3스테이지는 유리병만 부수면 애들 나오고 연금술사는 골렘이나 소환하고 기깟 잡으면 자폭이나 1스테이지에 레전해골 2개뜨고 까마귀군주 정수뜨고 삼단점프할수있는 레전템 떳는데도 3스테이지를 못깹니다
그러나 랭킹 게임 시스템이 똑바로 되어있지 않아 '2000시간, 1000번 이상 우승한 사람'과 매칭되기에 그 사람들이 우승의 재미를 독식하고 게임을 얼마 하지 않은 사람은 지루하게 계속 같은 스테이지만을 반복해야 하는 게임입니다.
결승 스테이지의 패턴을 전부 외워버리는 고인물들이 넘쳐나기 때문에 결승으로 가면 대체로 죽습니다.
Product refunded 음..게임 자체의 퀄리티와 이펙트는 아주 매력적이고 흥미있는데 스테이지가 올라가면 올라갈수록 쌓이는 지루함은 어쩔 수 없는것 같내요
아니 시발 순간이동을 하면 좀 쿨을 주던가바로 순간이동 해서대응도 못하고 그냥 당하잖아 시발아!내가 지금 시발 나사로로 존나 오랜만에 데릴리움 스테이지 왔는데 쪽도 못쓰고 당했어!!
이 게임은 난이도를 높이기 위해 세이브 포인트를 의도적으로 적게 배치하는 꼼수를 썼는데 이게 가장 큰 불만이다.
중간 보스를 잡고 조금 가다 세이브 포인트도 없이 스테이지 보스와 또 싸우게 되는 황당한 일을 겪어보라.
게임설명에 있는 Randomized Endings이 굉장히 궁금해진다>스테이지는 달과 화성이 있는데 화성은 무려 유료DLC이다장점을 쥐어 짜자면>거리는 멀고 속도는 느리고 운석은 오다가 없어지기 때문에 평소에 하지못한 사색에 잠기게 된다.
한두 스테이지 하다가 결국 접어야 했다.
진짜로 스테이지 3개 2시간 컷하고 환불가능
2스테이지에서 뭔가 잘못됨을 느끼고 환불
박자가 존재 하는 스테이지도 있지만 박자가 존재 하지 않는 구간도 존재한다.6스테이지 마지막 구간이 대표적인 예다...
예?6스테이지 까지 있는걸로 아는데 적어도 3스테이지까는 할만하게 만들어야죠 그래도 절반은 할 수 있게 만들어야죠 어떻게 저한테 이럴 수가 있어요
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음리듬겜이면 이러면 안되죠
4-x 5-x 처럼 몇번을들어도 듣기좋은 노래가 있는반면나머지는 난이도를 올려야되니 노래를 뒤틀어놓고, 그러다보니 뒤틀어놓은부분은 듣기에 불편한데 또 그부분을 못지나가는 악순환끝에 꺼버리는 결과로 이어지지않을까싶습니다.
대각으로의 움직임으로 박자를 잘게 쪼개는 스테이지의 참신한 기믹은 대미를 장식하는데에는 조금도 쓰이지않아서 안타깝고, 컨텐츠의 수명을 늘리기위한 수단으로는 재생속도만 높이는것으로 그치는것은 아이디어가너무나 아깝다는 생각뿐입니다.
6스테이지부터 가관이다..
분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 똥게임 음악이라도 좋아서 다행
이 개 ^ㅣ발 보너스스테이지 6단계 배속까지만 깨도 되잖아 11단계배속까진줄알고 ㅈ빠지게 해서 11단계까지1.5배로 다 쳐깨놨드만
딱 두번째 스테이지 까지만요. 그 부분까지는 음악도 좋고 재미있었는데 3스테이지부터 어려운 박자에 억지로 우겨넣은듯한 듣기 불편한 음악이 나오더군요, 특히 대각선 파트는 정말 ..ㅋㅋㅋ ... 일단 3스테이지부터는 별로입니다.
의도적인 엇박, 말도안 되는 음악, 한 번의 실수도 허용치 않는 좆같은 규칙. 이게임은 딱 2스테이지 까지입니다.
미친 6-x 가니까 3스테이지랑 똑같은짓거리를 해놨더라구요, 개 빡쳐서 지웁니다.
Product refunded 6스테이지 하나가 모든 평가를 말아먹는 게임. 난이도는 둘째 치고 곡이 너무 별로다.
스테이지 더내놔아니지 아니지 더내놔가 아니야다내놔
10스테이지만든놈 밤길 조심해
b 스테이지 ㅈ같이 만드셨네요 ^^ㅣ
3스테이지 101트하고 80퍼센트 감
리듬게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응속도로 치던가아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야하는 게임.노래와 노트가 맞는 스테이지는 4스테이지 정도고 나머지는 거의 틀린싱크에 맞추다가구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한번씩 있을 뿐이다.
5스테이지까지는 정말 재미있게 했어요....
근데 6스테이지 이건 좀 아니지 않나...
가 아니라 이거 그냥 나보고 이 노래의 박자를 넣어! 라고 명령하는 듯한 스테이지네요.
그냥 동체시력이 있다면 쉽게 할수 있는 스테이지네요. 6스테이지만 저는 평가가 최악입니다.
1~5스테이지의 장점을 6스테이지라는 단점이 다 덮어버리네요.
6스테이지를 하기 전까지는 와...
6스테이지를 하고나서는 이거 음악겜이 아니라 동체시력 테스트네개인적으로 난 6스테이지만 음악겜으로서 실격이라고 생각해
보너스 스테이지 가속 박자를 도저히 못잡겠네요 ㅎㅎ;
다양한 루트 많은캐릭터 운빨의 희열감 너무 재밌습니다....
한번 해보면 다른 루트로도 가보고 싶어지는 갓겜
처음에는 항상똑같은 루트라고 생각하고 재미없다고 환불받앗는데 조금만 더 해보자는 생각으로다시 삿는데 엄청재밌음
그럼 다시 뛰어라 그리고 루트를 찾아라 루트를 찾고 떨어졌다면 조금더 쉽게올라갈 방법을 찾아라 찾으면 떨어져도 마음이 편해질 것이다.
스피드런이 아니라 정상적인 루트로 깨면 1시간 정도 걸리더라구요2~3셀만 가도 머가리 깨질듯한 개 그지같은 데미지와 밸런스를 보여주지만 그래도 역시 재밌는 게임입니다
그래도 유튜브보면 스포최대한 자제하고 루트제시해주는 영상들있으니 보고하면 이 단점마저없어짐아그래도 그왕자하고 만신전최종보스는 선넘었다고 생각한다
저처럼 피지컬이 좋지 못한 사람은 많이 어렵긴 한데, 재밌게 게임하고 있습니다
피지컬이 필요한 강원랜드
최근에 나온 게임중에서 킹갓게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 피지컬에 열받아서 시간 가는지 모르는 무서운 게임,아이템 등급은 일반 - 레어 - 유니크 - 레전더리 " 그 다음은 모름 " 2탄부터 코리안 난이도 시작 []레전더리 해골 먹고 게임 터질까봐 진행 못하고 있음,, 무섭 ㅠㅠ
Product received for free 던그리드,엔터더 건전 같은 게임은 사기아이템을 먹어도 피지컬이 어느정도 필요한데 이게임은 사기템 하나 먹으면 쭉 진행이됨.
그래픽 깔끔해서 좋고 타격감 좋고 피지컬 필요한점 좋고
평온한 자연속에 오직 피지컬로만하는 힐링게임 입니다.
얼불춤 만든 개발사가 만든 또다른 리듬겜얼불춤 비슷한 감성으로 하면 재밌게 할수있을듯얼불춤과 다르게 피지컬이 딸려도 중간에 끊기지 않는게 장점이다
눈 감고 하는게 오히려 잘 될수도 있다는 점에서피지컬 게임이 되어버린 여타 다른 리듬게임과는 다른 진정한 리듬게임이라고 생각함갓겜입니다
피지컬이 딸려도 박자만 잘 맞히면 되서 진입작변기 낮은것이 장점입니다
고이고 고이다 못해 기름통이나 다름없어진 리듬겜 장르에서 난이도를 낮춘 대신 재기발랄한 연출을 끼얹은 게임. 피지컬에 구애받지 않고 누구나 즐길 수 있을 난이도를 자랑한다.
한대 맞으면 골로 가는 상황까지 가면 극한의 피지컬이 튀어나온다
★★★★☆ 패링 강요함 피지컬 좋아야 함
재밌기는 한데 쉽게 질림그리고 난이도가 올라갈수록 몬스터가 많이 추가되고 데미지를 더 받으니 피지컬이 필요함
내 피지컬이 브론즈임을 알게해준 게임
정신과 피지컬을 단련시키는 아름다운 게임..
피지컬이 뇌지컬을 못 따라감 ㅠㅠ
보스땐 피지컬도 조금 필요한 편.
최고의 게임 피지컬 구린 나도 열심히 하면 할 수 있다는 걸 알려줫다
자신이 평소에 능지가 딸리고 길치에다가 손도 느리고 피지컬도 ㅈ같고 끈기와 침착함이 없다면 이 게임을 사지말자.
오랜만에 제대로 만난 게임근데 이제 나이가 들어서 그런지... 슬슬 피지컬이 필요한 게임은 하기 힘들어지는게 슬프다.
피지컬이 안되면... 돈도 잃어야지
피지컬 좋으면 해보세요.
스트리머가 하는 것보다가 처음으로 가슴이 웅장해져서 산 게임 내 손 피지컬이 너무너무 안좋고 괜히 돌아다녀서 시간 끌었지만 그것마저 즐거움
게임에 대한 피지컬을 원하시면 추천드립니다 :)
면... 피지컬이 딸려서 못깨겠다
키씹 오짐 피지컬이 좋아야됨
중반만 넘어가면 돈은 차고넘치는데 스토리 진행도 진부한데다가 템포도 너무 루즈해서 몰입감이 전혀 안 드는 게임임.
스토리텔링 게임의 템포는 어느정도 인지하고 있지만 이 게임은 너무 시간을 질질 끄는 것 같아서 재미도 없는데 동기부여도 전혀 안됨.
다른걸 떠나 게임 템포가 느려서 그에 따라 나름 그 세계관에서 당연히 질질 흘러넘쳐야할 긴장감이나 스릴이 너무 부족하다...
첫 보스 잡기전 까지만 극악 그 뒤로는 잔잔하게 죽는다.
재밌다! 하지만 셀을 올릴수록 기하급수적으로 올라가는 난이도 때문에 필연적으로 쫄보 플레이가 강요되고 한대라도 맞는 순간 리겜이 마렵게 된다.
정말 좋아하는 로그라이크 게임인 만큼 게임의 끝까지 가보고 싶은데 극악한 난이도가 발목을 잡는다.
난이도가 극악이긴 하지만 다시 시작할 때마다 맵도 몹 위치도 자꾸 바뀌는데다 색달라서 할 때마다 질리지 않고 플레이할 수 있는 갓겜 ost도 좋습니다
템빨겜템없으면 난이도 극악 but 템만 나오면 식은 죽 먹기
귀엽고 아기자기한 디자인 속에숨어 있는 어려운 난이도는 게임을 어렵게 만든다.
정말 극악의 난이도를 가진 보스를 깨면 정말 뿌듯하지만 숨돌릴 틈도 없이 새로운 보스가 등장한다.
그 보스 또한 숨이 턱 막힐 정도의 난이도를 가진다.
어려운 난이도를 좋아하고 모험가의 소질을 가지고 있는 분에게 추천한다,
그래픽은 귀여우나 난이도가 극악으로 느껴지는 게임벌레 컨셉이 컨셉인줄 알았는데 세세하게 묘사해서 나름 소름돋으며 플레이 한거 같다(살아움직이는 껍데기 극혐)
재밌고 적당히 어렵다. 하지만 길찾기는 극악.. 아직도 재밌다고 인식되어 있어서 언젠간 다시 해볼 게임이지만 손이 안 간다..
자신이 게임을 무지 잘 한다고 생각하지 않는다면 사지 않는 것을 추천하다가 이렇게 화나는 게임은 처음스토리에 영향이 큰 구간을 난이도 극악으로 해둬서 진행 자체를 못함진행 자체가 안되니까 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸네
ASSTRONEER비싼 가격에 팔아놓고 조금씩 부수적인 업데이트로 완성시켜나가는 중아기자기하고 화려한 그래픽이 재밌긴 하나 극악으로 부족한 컨텐츠.싼 가격이나 무료로 할 수 있다면 할 만 하나 지금 가격으로 살만한 게임은 아닌 것 같다.
로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는게임음악,스토리,스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다
스피디한 전개는 맘에 들지만 한대라도 맞으면 개빡치는 게임
다만 스피디한 면을 생각하고 사면 실망할지도?
횡 스크롤 액션겜 중에선 젤 스피디하고 재밌음
스피디한 소울라이크 어드벤쳐 겜비싼게 흠이지만, 그 값어치는 함
게임 자체는 재미있는데 스컬끼리의 밸런스 자체가 너무 무너져있음그거를 이번에 뼈조각으로 강화해서 맞추려한거같은데 오히려더 차이나서 안좋은 스컬은 강화하면 오히려 손해보는 쓰레기 스컬이 되버림심지어 아무리 봐도 파워 스컬은 물리 데미지 캐릭터로서 설계하여서 태클에 물딜 넣고 해놨는데 스킬은 마딜이네?
스피드 스컬이면서 후딜 선딜이 스킬에 있어서 스피디 하지도 않음그러면서 데미지는 안나옴 결론은 밸런스 스컬이 개사기 이며파워 스컬에서 극히 일부만이 사용할 수 있을 정도로 스컬차이가 많이 심하게 남이러한 차이가 좋은 평가를 깎아 먹을 정도로 심각함
뭔가 히오스같은 느낌스피디함과 액션을 위해 기본을 버렸다 해야하나? 2000년대 게임하는거같음
스컬 자체도 재밌지만 창작마당 생기면 더 재밌을 듯
얼리엑세스라서 키메라 잡으면 끝인게 아쉬움게임 자체는 재밌었음
아직 얼리억세스기도 해서 게임 플레이타임이 짧긴 하지만 게임 자체가 너무 재밌어서 추천드립니다.
적들이 공격을 안한다던지 작은 버그가있긴하지만 게임에 지장을 가는문제는 아니고게임자체도 크게 단점이 보이지않네요.
게임자체는 확실히 좋습니다.
그리고 이제 스컬도 갈면 뼛조각이라도 나오는데 정수는 안쓰는거 나오면 ㄹㅇ 쓰레기 그 자체입니다.
그런데 물리와 마법의 데미지 및 아이템 성능 자체가 너무 차이난다.
마법의 전술템과 물리의 행군템의 차이만 봐도 기본 성능 자체가 너무 차이난다.
겜 그자체이라구 한번 믿고 질러 후회안함
게임 자체는 다른 로그라이크랑 비슷함 근데 아직 얼리액세스라 그런지 보스가 한종류밖에 없고 맵 구조도 다 똑같다.
게임 자체는 매우 재미있음.
게임 자체가 재밌고 좋은데 아이템을 구매하고 각인을 맞추면 데미지가 얼마나 올라갔는지 확인할 수 있는 스텟창같은게 있으면 좋겠습니다.
솔직히 엔딩 다 보면 뭐 할거 별로 없긴 한데 국산게임이기도 하고, 겜 자체도 완성도가 높아서강력추천 하고 싶음
빨리 새컨텐츠 업데이트해줘라 게임 자체는 매력적이다.
갓겜 그자체
각성시스템 꿀잼 그자체;
갓겜 그자체 갠적으로 하데스보다잼씀
꿀잼그자체
게임을 발매한 직후에는 심각한 버그와 프레임 드랍, 자주걸렸다 풀리는 프리징 등 사실상 미완성의 게임이라 메타,오픈크리틱점수 모두 AAA급 타이틀치고는 낮은점수였지만, 현재는 패치를 통해 대부분 해결되어 각 게임어워드에서 최고의 비주얼 디자인 수상, 최고의 스토리텔링 수상, 올해의 PS4 게임 수상, 최고의 뮤직/사운드 디자인 수상 등출시초기엔 욕을먹었지만 현재는 결과를 뒤집고 평가가 좋아지며 게임자체의 인식이 달라진것을 보면 후속관리또한 잘된 게임이라 한번쯤 즐겨보시라고 추천드리고싶네요
게임 자체는 재미있는데 이틀 전만 해도 핵 1명 볼까말까 했는데 지금은 게임 3판돌렸는데 핵만 9번 만났습니다
갓-겜 그자체
게임 자체는 재미있는데 핵쟁이들 때문에 게임을 못하겠어요 ;;
게임자체는 재밌습니다하지만 빠른탬포로 연달아서 하는 게임인만큼 중복된 맵이 반복적으로 나와서금방 질리는감이 없지않아 있습니다.
주인공이 신이 아니고 게임 그 자체가 신이네
죽었다가 다시 게임을 되풀이하는 것 자체에 스토리를 입혀서 반복성에 대한 저항감을 낮춰준다는 점이 장점,하지만 정도 이상의 반복을 하지 않으면 스토리가 진행이 되지 않는다는 점이 단점 같습니다.
배고픔만 해결해서 되는것은 아니다게임 이름 자체가 Don't Starve 굶지마인데 허기만 채운다고 해서 끝나는 게임은 아닙니다정신력과 체력까지 관리해야되며 이게임에 익숙하지 않는 사람들은굶어죽는 것보다 다른일로 죽는일이 더 많을거에요
그리고 협동 모드에서 친구랑 디코로 대화하면서 생존해나가는 것 자체가 재밌습니다.
전쟁게임을 좋아하십니까?'생존 그 자체가 전쟁' 이라는 것을 거듭 상기하게 만드는 마약같은 게임....
Product received for free 야생 그 자체
개인적인 취향은 아닌데 그래도 게임자체는 나쁘지 않은거 같아요
이건 정말 완벽 그자체에요 말이 필요없어요.
Product received for free 돈스탑분위기 자체가 조금 조용한편이라 사람마다 지루하게 느껴질 수 있지만 나름대로 자유도도 높고 컨텐츠도 부족하지않아서 친구들이랑 수다떨며 하기좋은 게임 그런데 혼자서하면 바로 노잼이 된다는게 함정
게임 자체는 아주 재밌습니다.하지만 개인서버의 경우 계속 진행하다보면 서버렉으로 인해 방에 들어온 다른 유저가 움직이기 힘든 상황이 오게 됩니다.
이게임 정말 재밌다 난이도 자체가 어려우며 할것이 많아서 좋다.
완벽 그 자체다꿀잼
플탐은 씨발인데 게임 자체는 재밌다.
개인적으로 테마는 마음에 들지만, 숨바꼭질이라는 게임 자체가 단독으로 하기에는 좀 평범하게 느껴질 수 있기 때문에 모드나 벨런스에서 다양함이 이루어졌으면 하는 바람이 있습니다.
게임 자체는 재밌지만 스토리 다깨면 할만한 컨텐츠가 없음
다른류의 리듬겜과 달리 눈에만 의존하면 플레이하기 힘듬, 집중이 되는 환경에 노래를 집중해야 플레이가 가능함, 겜 자체는 난이도가 있지만 연출도 훌륭하고 노래도 좋아서 리듬겜 좋아하시는 분이면 꼭 해보시는거 추천.
할 때마다 박치인 걸 몸소 깨닫게 해주는 게임... 하지만 노래와 게임은 갓 그 자체임.
솔직히 존나 재밌긴한데 아직 커스텀맵이 모자라다는게 좀 아쉬운점이네요 게임 자체는 완전 재밌어요!
이 게임은 패턴 자체는 쉬우나, 어려운점은 개발자가 직접 *지는 것이다.
게임 자체도 재밌지만 변역가 번역도 개꿀잼 ㅋㅋ 번역가도 칭찬하고 싶다
노래 자체도 좋고 박자도 재밌고 연출도 끝내줘서..
그것 외에도 게임성 자체도 좋아요.
난이도는 얼불춤에 비해 좀 쉽습니다.
노래들도 좋고 게임 자체도 재밌어서 돈주고 살만한 게임입니다.
진짜로 제가 생각하는 가장 이상적인 "리듬 게임" 그 자체라고 생각합니다.
좀 과대 포장해서 말하면 로그라이크의 표본이다 라고 할 수 있는 게임로그라이크의 장르도 정석 그 자체고 도트도 수준급으로 너무 잘뽑았고 추후 업뎃 떡밥인지는 몰라도 NPC들의 대사나 스토리들이 간간이 재미있게 나와있다한가지 불만이라면 점점 이 제작사가 정도를 모르고 난이도를 답도 없이 계속 쳐 올린다는것
근데 음성자체가 없는거 같은데요?
게임 자체는 못 만든게 아닌거 같으면서도 그렇게 하고싶게 만들지 않았다
어려운 난이도에 욕을 하며 게임을 하다보면, 어느 순간 나는 최종보스 앞에 서있었다는 것을 알 수 있었다.
다만, 이 게임 자체에서는 새로운 맛을 느끼기는 어려운 감이 있었다.
갓 오브 갓 겜 혜자그자체
게임 자체가 되게 재밌습니다.
특정 어려운 보스 뺴면 갓겜 그자체다.
빛 그 자체
일단 게임 자체는 무난합니다
게임 자체는 엄청 좋아요.
새로운 지역 들어갈 때마다 가장 ㅈ같은 적이 바뀐다는게 신기함.게임 자체는 좋음.
그저 갓겜 그자체
길찾기가 너무 어려워서 전 포기; 게임 자체는 무척 재미있습니다.
아니 게임 자체는 진짜 재밌는데 제가 슈퍼 초특급 길치여서 한부분에서 몇분을 길을못찾아서 개 어지러운 ㅋㅋㅋ그래도 길치 아닌사람은 추천
재밌긴하지만 게임 자체가 어려워요
다들 벌레소울이라곤 하지만 소울라이크 게임치고는 길이 복잡할 뿐 손 잘타는 사람은 생각보다 쉬울거고 손이 잘 안타더라도 죽다보면 언젠가는 노말 엔딩 정도는 깰 수 있을 정도라 어려운 게임 입문해보고 싶으면 추천.근데 굳이 난이도 안 따져도 게임 자체가 되게 예쁨.
맵을 탐험하는것 자체가 가장 큰재미이다.
멀티까지 있으면 완벽 그자체 일듯
전 못보겟지만요.앞서 평가하신분말을보면 서브나우티카라는 이름자체로 흉을보셧는데 딱히 문제없다고 봅니다.
Product received for free Product refunded 게임 자체는 재밌어 보이는데 심해공포증이 있다면 절대 비추.미역 있는 곳부터 무서워서 플레이가 불가능함밝은 곳에서도 꾸루루루ㅞ에엥 이상한 소리 나면 소름돋아서 게임 꺼버림.
여자친구랑 하려고 구입했지만 멀티플레이 접속 자체가 너무 원활하지 않다.
내 친구들과 다른 지인들의 얘기를 들어봐도5명 정도가 구매하여 같이 플레이해보아도 게임 자체가 재밌다고 하는 사람은 1~2명 뿐인 게임인데...
게임자체는 좋습니다
업데이트 이후 게임자체가 켜지지도 않고 인트로 건너뛰기 눌러도 건너뛰어지지도 않고 문의할려고 찾아봐도 스팀전용게임아니라고 문의도 안되는데 문의란 왜 만든건지도 모르겠다.
처음이야 재밋지 시간갈수록 게임자체 볼륨이 적어서 할게적은데 업데이트조차 없으니 정말 할게 없는수준.,
일단 아이템 풀에서 물딜이 밀리는데, 파이터처럼 설계 자체가 병신인 캐릭터가 물딜에 많아서 단점이 더 드러남.
=> 노답 핵쟁이들이 판을침텔레포트, 이동속도 증가, 공중부양, 무중력 점프 , 지 한번 잡았다고 나 잡고 날려보내기 같은온갖 병-신같은 핵은 다만나봄 게임자체는 재밌고 항상할때마다 즐거운데핵만날때마다 인상찌푸려지고 할맛안나게됨
장르 자체가 유저수 많을때나 할만한 게임이니 유저 다 빠지고 할인을 기다리기보다는궁금하시면 사서 해보시고 2시간 안에 환불하시면 될 것 같습니다.
/Not all cheaters are Chinese, but most cheaters are Chinese.게임 자체는 재미가 있다 하지만 핵쟁이들이 넘쳐나서 게임을 제대로 하지도 못한다이 게임을 하고 싶은 사람은 플스 버전을 하는게 좋다
게임자체는 너무재밌음
게임자체는 재밌음
핵 아직 있어서 비추 게임 자체는 업뎃 자주해서 맵이 많아짐 초창기보다 재밌어졌는데 아직 더 추가해야 덜질릴듯
일단 자체 노력한것은1. 스팀재설치2. 게임재설치3. 속성->무결성검사4. 스팀설정 -> 다운로드지역 변경5. 스팀설정 -> 다운로드 캐시 지우기 등해봤지만 안되고 있습니다.
오늘 했는데 게임 자체가 비정상임...
로그인도 게임 자체에서 못하는 개똥망겜 ㅋㅋ 그래놓고 설명은 아무것도없네 개 씹 좆
친구 혹은 지인과 함께 하면 재미있을것 같은데,혼자서 플레이 하면 난이도가 올라감(몹 체력 등 밸런스가 멀티에 맞춰있음) + 콘텐츠 없는 돈 스타브입니다.
돈 스타브 게임 자체는 재미있습니다만멀티 기능에 신경쓰지 않으시다면 투게더 말고 그냥 돈 스타브를 하는게 낫습니다.
게임 시스템 자체는 어느정도의 현실성이 있어, 불을 만들고, 그 불로 물건을 태우거나 몬스터를 태우는 등 여러가지 행위를 할 수 있습니다. 하지만, 샌드박스 게임이지만, 그 한계가 명확한 게임. 마치 바람의 나라나 테일즈위버로 드랍아트를 만드는 것 같은 느낌? 이보다 적절한 비유는 없을지도.게임 자체는 4계절을 구현하여, 추위,더위, 하지,동지를 만들어 냈고, 양식이나 동굴탐험 등 미지의 세계로 떠나거나 양식을 통해 안전하게 플레이도 가능하지만 이 모든 것을 유저의 인성작 하나로 흥미를 싹 날아가게 만들 수 있는 정말 마법의 게임.evo score1점 : 이게 게임이냐?
게임 실행 자체가 안되는데 환불 좀
개발자가 유저들 이겨먹으려 하고 자신이 일종의 락스타라고 느낄때, 게임이 얼마나 막장으로 흘러가는 운영과 개발방향을 적나라하게 보여주는 게임2단계까지가 적당하고 그 이상은 최악 그 자체임
게임은 정말 재밌는데 엄마셋 아이템중 브래지어나 생리대의 습득시 문구와 효과, 카미카제라는 아이템의 존재 자체가 저에겐 불쾌하게 와닿았네요.
계속하다보면 지혼자 쭉앞으로가고 좀더하면 키보 자체가계속꺼짐
언제부터인가 게임계에서 어렵게 만들고 유저에게 불친철하면 재밌는 게임으로 되는 시대가 된듯...이것도 그 대표적인 게임... 그냥 몹이 어려운건 이해하겠는데 길 자체를 못찾게 그지같이 만들고 우리게임 잘만들었죠 라는 느낌..이런게임이 요즘 대세인듯..
그리고 개 좃같은게 개시발 게임 내에서 세이브 시스템이 병신이다정말 다좋은데 게임 자체가 우울한것은 스토리상 이해해주는 부분인데개 시발 좃같은 세이브시스템때문에 엔딩보는 과정이 너무 어려워 그만뒀다 친구가 내생각해주고 생일선물로받앗는데왠만해서 다좋게 받고 엔딩까지 보려는 노력을 하려지만 이게임은 시발꺼 세이브가 좃같다 한글패치도 되고 존나 좋은데 좃같은세이브때문에 암이 암으로죽는다이게임 사려는 목적이 있다면 고난이도의게임을 즐길수있다면 구매하길 바란다그리고 이게임하기 전에 오리와눈먼숲을 하지않았다면 그거먼저해라오리와눈먼숲은 힐링이라도되지이건 머 개좃같이그냥이거 엔딩 볼빠에 오리와눈먼숲 엔딩을 다시본다
메트로베니아 겜 자체가 참 고인물 겜인걸 알았더라
내용 자체는 나쁘지 않았음.
프라운슈트가 육지에서도 물에있는것 같은 판정(그래서 땅에선 안움직임), 집 수리를 해도 물이 안빠지는 현상, 수면위로 올라가면 실내 전부가 물이 차있는 현상, 싸이클롭스에서 자리를 비우면 용암지대에서도 충전이 안되어있고 자가발열칼 버그, 1000m밖에서도 우주선이 보이는데 섬은 100m앞에서도 랜더링이 되지않는 경우도 생김. 게임자체는 재미있고 소재도 좋은데 사소한 버그가 넘쳐나서 그 게임의 재미를 해쳐버렸다는게 저의 생각입니다.
게임 자체는 좋았어요 ㅋㅋ..
게임 자체가 진행 불가능한 수준
치료자체가 안됩니다.
게임 자체는 괜찮은데 버그가 너무 많아요
음... 애초에 이 게임자체가 미완성된 것이였다면 구매를 하지 않았을것같습니다.
액션 게임이라 시리즈 처음 접하는 사람이야 쉽게 다가가니 좋겠지만 일단 게임 자체가 못났다.
분명 게임 자체는 괜찮습니다.
게임 자체는 재미있다.하지만 사람들이 없어 금방 질리고 만다.
아무런 목적이 없는 게임. 그냥 죽을때까지 오래 버티는 겜이란거 자체가 손나 병맛이다.
이게임 이거 해결방법없으면....답답그자체
진심 어메이징 그자체 개발자는 만원 쳐넘게 받아가면서 고치는거 없이 별 쓰잘떼기 없는거 추가하면서 딸딸이 하나는 기가막히게 하네 ㄹㅇ
열심히 게임을 다시해보니 게임 자체는 재밌었습니다.
컨텐츠 추가 너무 느리다 모드라도 있었으니 망정이지 없었으면 좆망겜 그자체인데 모더들도 떨어져나가는것같음
오리진 친구추가 자체가 안되는데 하는분 계십니까?
그런데 치명적인 단점이 있어서 도저히 추천은 못하겠다오리진 개똥같은거 친추 자체가 안되는데 멀티겜이어서 뭐하냐배급사가 문제다한시간을 넘게 씨름을 해보고 별 똥꼬쑈 다해봤지만 친추를 못해서 게임을 못했다
창작마당에서 다운받아서 도로만들어도 직원들이 멍청해짐 창작마당에서 불러와도 보행로는 직접만들어야하는데 연결자체가안됨
게임 자체는 재미있는데 나쁜 컴퓨터도 아닌데 옵션을 낮추고 돌려도 자꾸 이유없이 겜이 팅겨대서 일단은 비추천... 실컷 꾸며놓고 운없이 자동저장 텀에서 떨어져있었거나 저장을 시시때때로 안했다면 심하게 짜증남그리고 전반적으로 게임이 뭔가 덜 만든 것 같음
장난하냐 미친새끼들아 듀토리얼 하고있는데 시작한지 한시간만에 동물 아홉마리가 탈출하는거 실화냐 비상포획도 안되고 다시 동물 넣으려고 해도 위치조정도 안되고 그냥 탈출한 동물 멍하니 바라보고 있는게 게임이냐 사람들 다 도망가는데 ㄷㄷ 게임자체는 괜찮은데 왜 동물이 탈출하냐 니들이 해봐 운영자들아 ㅜ먼가 문제가 생기면 대책방안정도는 마련을 해줘야지
게임자체가진행불가야
게임자체는 괜찮은 편이지만, dlc에 포함된 3~4마리 동물들가격이 만5천원가량씩하는거 보면, 앞으로 나올 dlc들이 다나왔을때 치면 이게임
그렇다고 새끼인 상태로 처분이 되는것도 아니고, 어차피 수명때문에 전부 피임시킬수는 없는것도 문제네요그리고 프랜차이즈 모드는취지는 좋은데 작업장처럼 동물 찍어내는 애들때문인지,아니면 거래소 시스템 자체가 별로인건지 모르겠지만 그냥 동물파는 게임된것같아요
Early Access 2만원 주고 게임하기엔 너무 심각함버그도 너무 많고 최적화도 안되어있어 렉도 너무 심한데 밸런스도 안맞춰져 있음게임 자체는 재미있기는한데 준비가 안되어있어 현재 즐기기엔 추천하기 힘듬 또한 모드나 치트를 치지않으면 게임을 멀티로 즐길수가 없는 상황인데 이걸.. 돈주고 해야한다는게당황스러움
게임자체는 물리엔진좋고 잘만들었습니다
제 정가 받겠다는 심보는 굉장히 용납이 안되므로 비추천하나주저리 주저리 설명 하지 않아도 게임 자체는 나온지도좀 된만큼 정보는 충분히 공개 됐기에 긴 말은 안적어도 될듯하며 취향만 맞는다면 재미는 충분하기에 세일가만 적당히 적용 된다면 괜찮은 겜이 아닐까 싶다.
플레이가 불가능할 정도로요.싱글 자체는 50분 정도 무난하게 즐겼는데, 멀티로 지인과 즐기려니호스트가 자꾸 게임이 그냥 오류 문장 하나 없이 크래시되서같이 플레이하는 시간이 길어봤자 5분 정도고평소엔 그냥 접속하자마자 튕겨대는것에 경악해서"아이고 아직은 안되겠다" 하고 환불 요청했습니다.
게임 자체는 재미있는데 정상적으로 진행할 수가 없어서 삭제하고 환불 요청했습니다.
팅기질 않나 3만원 값하는 게임이 맞는지조차 의심되네요; 적당히 해야지 플레이에 영향을 주는 버그가 이렇게 많은데 로버가 땅에 자꾸 쳐박혀들어가질 않나 우주선 타고 나갔는데 착륙자체가 안되질않나 아이템이 갑자기 어디론가 사라지고당신들이 이걸 3만원 주고 판다는거 자체가 양심이 없는 짓거리다
진짜 샌드박스 게임 좋아하는 사람만 하세요, 아니면 살 생각 자체를 내가 뽑아줄께
게임자체는 진짜 재밌습니다. 하지만 버그와 오류의 문제가 심각합니다.
실행자체가 되지 않습니다.
여태까지 존나 재미있었는데 탱크미션에서 멀미나고 토할거 같고 좆같아서 비추주고 정중은 시발 개나줘 게임자체가 비매너에 정중은 개나준 게임인것같은데2020-08-21개강을 앞두고 재미있는 게임 없나 싶어 라이브러리를 뒤지다가 이게임을 보고 망설이던 찰나 상점 페이지에 있던 나의 부정적인 평가를 보고 난 롤을 하러간다.
개 히발 똥겜 아 ㅋㅋ 어벤져스 겉모습에 혹 해서 라도 절대 사지 마십시요카밀라 칸 시점으로 진행되는 스토리, 어벤져스의 다른 이야기들 참 흥미.. 로울수있는데게임 자체는 진짜 너무 지루합니다
작년에 플스로 산 게임 중 제일 돈 아까운 게임스파이더맨 나온다고 해서 기껏 플스로 샀더만 스파이더맨은 커녕 씨발 기본적인 게임 자체부터가 개병신에나오고 반년도 안되서 40% 할인 때리는거 보고 피가 거꾸로 솟았다
8.5일날 출시한다고 해놓고 아직 정식 출시안했고이야기를 볼 수 있는 환자는 네 환자밖에 없는데다두 환자는 제대로된 엔딩없이 미니게임만 무한 플레이고 게임 자체의 엔딩은 없습니다.
BABA IS CUTE AND MOTHERLESS애미터진 난이도다.
내 체감상으로는 옛날 방탈출 플래시게임 중에서 '다이아몬드 베이비'라는 최상난이도의 게임이 있었는데, 그거보다 어려운거같음.
게임 룰 자체는 정말 갓겜이 맞는데, 사람들이 갓겜 갓겜 하니까 덥썩 집었다가 좆도 5시간 만에 뇌가 개박살나서 평가남긴다.
그냥재밌게게임하고있는데 중국인들이와서 배부수고 욕함게임자체는재밌게하는중이였는데 중국인들때문에 그냥환불때리고 안할련다 ㅇㅇ
한글 미지원 여부를 떠나서, 수수께끼 퀘스트는 정말 최악 그자체. 광대한 범위에서 수수께끼 푸는 사이 중국인들에게 약탈당하고...멘탈 다잡고 다시 시작하면 같은 일 반복...첫번째책 퀘스트를 현재 플레이타임 10.1시간 동안 아직도 진행하지 못하고 있습니다.
용량도 너무크고오류해결하려면 재설치해야하는데호환성이 안좋은건지 최적화도 안좋은거같고i7에 1080ti 옵션에도 잔렉 발생게임자체는 재밌는데 게임이 노답
게임자체는 정말 잘 만들었지만 유저들이 게임을 망치고 있습니다........
그것만 제외하면 정말 재미있는게임비추를 누른건 오직 스팀에서 게임 플레이가 불가능했기 때문. 게임자체는 재밌음.
게임성 자체는 훌륭하지만 개발사의 미흡한 운영과 유저들 수준 미달에 추천드리지는 못하겠습니다.
그냥 게임자체가 수준이 너무 떨어지고요 렉이너무 심해요
ㄹㅇ갓겜 그자체
아니 오랜만에 다시 깔았는데 왜 아무것도 못하냐 전에하던거도 다날아가고 게임자체가 버그먹어서 아무것도 못하네
게임자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼클릭이 잘 안맞음
1번부터 쭉 있던 가이드 리듬이 6번 음악은 밑에 깔린 가이드 리듬 자체가 아예 없어요.
음악 자체를 수정해줘야 해요.
대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을때 배우고 말았다는 것만 알아둬도 뭔소린지 이해하실 겁니다.
면..막보스 난이도가 너무 쉬운 느낌막보스는 트라이 하자마자 바로 원트에 잡아서 조금 허무했다는 느낌...!?그리고, 원하는 해골이 나오면 더이상 바꿀 이유가 없어진다는 점..?해골들 간의 능력 차이가 너무 심하당전체적인 난이도가 조금 쉬운편, 조금 더 난이도가 올랐으면 하는 아쉬움그래도 전반적으로 굉장히 재밌게 플레이했음!
쉬운 난이도의 게임은 아니지만, 난이도 때문에 스트레스를 받는 게임은 아닙니다.
귀여운~ 뚜루뚜뚜루~ 아기~ 뚜루뚜뚜루 스켈레톤을 조종하지만 전혀 귀엽지 않은 난이도가 여러분을 기다립니다.하지만 좋은 머리와 시너지 아이템을 가진다면 당신은 오지게 강해집니다.
로그라이크 + 횡스크롤 굉장히 재밌음난이도는 게임 진행을 할수록 스탯을올리기 떄문애 조금 어려우면 루키 모드를 키자
Product received for free 난이도도 적절하고 게임도 재밌고 도트 퀄리티도 좋고 삼위일체다.
최대4인멀티로 하고 기본2인인데 인원이 많아지면 난이도가 높아가게끔 만들면 혼자 하는것보다 재미있게 하고 더 잘 팔릴것 같습니다.
지금도 재밌지만 좀더 조정된다면 더욱 재미있을 가능성이 있는 게임보스가 한종류로 확정적으로 고정되어있다는게 아쉽긴하지만 난이도가 있는 편임으로 충분한듯
와 정말 대단한 게임이야 이게임 정식 출시하면 와 바지가 오줌에 지린다 와 정식출시 하면 이것보다 어려워지거나 난이도가 많아지거나 쉬워지거나 컨텐츠가 많아 질것 같고 엔딩도 많아 질것같다
:(재미는 있는데 난이도가 합리적이라고 생각이 막 들진 않음유지력 세팅 안갖추니까 후반에 너무 힘들어서 유지력 맞추고 푸-씨처럼 플레이 해서 엔딩봤기 떄문에 좀 부끄럽습니다.
캐릭터도 아기자기해서 귀엽고 난이도가 그냥 극단적이지 않아서 재밌게 즐기고 있습니다
난이도가 어려워서 재밌게 할 수 있었고 스토리도 잘 짜여 있어서 너무 좋았습니다
재밌지만 난이도가... 그래도 루키 모드 키고하면 할 만 해요!
체력 회복 방법이 상점 뿐이라 난이도가 극한적임 첫 보스 부터 막히는 유저가 대다수 일듯 ㄷ
솔직히 말하자면 난이도가 높은편은 아닌데 보스한테 딜 너무 안들어간다고 한대라도 더 때리려다가 맞는경우가 대부분 레이아나자매 ㅆ년들 고만 왔다갔다거려
가성비 재미 난이도 3박자를 전부 가지고있는 게임
아기자기한 도트와 적당한 난이도
처음에는 어려운데 하다보면 난이도도 적당한거 같도 좋습니다.
정확히는 마딜의 난이도가 물딜에 비해 압도적으로 높다고 할 수 있겠네요.
근대 일부 스컬은 사용 난이도가 높거나, 성능이 별로입니다.
난이도도 적당하고 진짜 잘 만든 게임 같습니다!
재밌는데 난이도가 어려워서 가이드좀 만들어주면 좋겠어요 ㅎㅎ
돈 값은 확실히 합니다. 하지만 3보 난이도를 조금 올려야 될 거 같아용 아직 엔딩도 못 본 사람이지만 3보는 진짜 쉽네요 ㅋㅋ
난이도도 처음에 매우 어려웠지만 계속하면서 패턴을 파악하다보니 괜찮은 난이도인것 같습니다
난이도는 ㄱㅊ은거 같은데 90시간이 넘도록 초대용사를 못잡는 내 손이 문제인거 같다 하지만 너무 재미있다
난이도가잇어도개꿀잼
첨에는 난이도 루키모드로 하세요.....
잼남 더 이상 설명은 필요하지 않음난이도도 낮고 간단해서 즐기면서 하면 되는 갬
타격감도 좋은데, 문제는 난이도가 너무 쉽다는거 정도??(운만 조금 좋으면) 로그라이크 입문자 전용
적당한 난이도에 질리지않고 꽤 오래 플레이할수있음
이게임은 제가 많은 게임들을 플레이하면서 느낀바로는 스토리나 게임 플레이 난이도 그리고 게임 디자인 등 모든면에서 엄청나게 대단하다고 느낍니다.
확실한 타격감, 적당한 난이도, 좋은 게임성 한국 인디게임의 미래는 밝은것같다.
로그라이크중엔 쉬운편이라고 하는 사람들도 있지만 저같은 똥손들은 루키난이도로 간신히 용사 보고는 난이도 올릴 생각을 못하고 있습니다
장점은 플레이 난이도를 어느정도 정해서 할수 있다는점 + 어느정도 몰입이 잘되는 스토리 단점은 너무 숫자 놀음이 심하네요
난이도도 조금 있고 재미있어요
적당한 플레이 타임과 적당한 난이도.22시간동안 스토리 보면서 즐겁게 플레이 했다.
난이도도 쉽고 다양한 캐릭터들을 사용할 수 있어서 재밌다.
적당한 난이도! 저는 이런 게임이 처음인데 재미있네요!
학살하는 재미쏠쏠함 난이도도 적당하고
패턴만 익숙해지면 체감 난이도가 낮아져요.
장점 : 검증받은 BGM 장인들의 브금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이단점 : 위에 서술한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.
꽤 잼있었는데 이번 정식 버전이 출시 되면서 확실히 난이도가 상승했더군요....
Product received for free 난이도는 어렵지만 하다보면 익숙해지는 난이도 모든스컬을 레던드리 등급으로 만들수있어 최소 50시간이상해도 질리지 않을꺼 같음 그냥 꿀잼 에ㅔㄹ헤헬
로그라이크는 해본적이 없어서 처음 플레이 해봤을때 생각보다 어려워서 구매를 후회했지만 응애 난이도가 있다는걸 알고 응애 난이도로 했더니 쉽고 재밌게 즐길수 있어서 만족했습니다
단, 난이도가 쉬운건 아닙니다.
난이도가 높은 느낌이 있지만 강화하거나 루키모드 키면 할만하고 재밌음
적절한 난이도
치명타가 사냥 속도는 더 빠른데 차단 관련 은혜 연계를 잘하면 전체 난이도를 엄청 낮춰줍니다.
스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스•로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자그레우스이다. (추후 추가 예정)평가다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.)살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. "shocking"을 "충격" 으로 번역하는 것을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.
휼륭한 아트 흥미있는 스토리 매력있는 캐릭터 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않은 난이도= 게임의 정석이 뭔지 보여줌
아... 난이도가 너무 EZ 하구요 ..
사실상 뭐 이 정도 난이도로는 저을 제압할수가 없죠..
재밌지만 난이도가 높음.
처음엔 게임 난이도를 낮춰줄만한 모드를 몇 개 깔고 몇 번 해보는걸 추천 함.투게더라 그런지 확실히 혼자 하는 것 보단 친구랑 같이 하는게 훨씬 재밌으며,일단 한번 플레이 하면 몇 시간이 후딱 지나가기 때문에 주말에 시간 널널할때 하는게 좋음.
이게임은 필요이상으로 스릴감이 있으며어느정도의 난이도도 있고 쉽게생각하고 게임을 플레이할시 후회할 가능성이 크지만 그만큼 꿀잼입니다.
친구가 없어도 재밌지만 친구가 있으면 완전 재밌는 게임. 개발자가 꾸준히 업데이트도 해주고 창작마당에 편의모드들을 구독해서 게임의 난이도나 외형을 추가할수 있어 자유롭게 지인들과 게임하기 좋습니다.
그래픽도 아기자기 생존난이도가 그리 높으편이 아니고 주변에 잇는 친구들과 즐기기 좋은게임.
할인할때 사서 친구들이랑 하기에 딱 좋은 게임난이도가 꽤 높아서 꼭 다른 사람들이랑 같이 해야한다
돈스타브는 혼자 즐겨도 재밌는 게임이지만 투게더가 나오면서 더욱 재밌어진게임재밌는것과 비례하여 난이도도 조금있어서 나름 게임에대한 이해도와 지식이 필요하다.
싱글로 플레이할 때 보다 난이도는 약간 어려워지지만 일을 분업할 수 있고재밌는 일은 함께 즐기고 어렵고 고된 일은 함께 나눌 수 있어 참 좋았다.
난이도가 어렵지만 친구들과 즐기기 좋은 게임.
하다보면 이 미친 난이도가 날 자극하기에 나는 속절없이 내 안에 흐르는 게임의 민족으로서 그 자극에 순순히 응할 수 밖에 없었고 아무리 그렇다고해도 튜토리얼 하나 정도는 넣어줘라이***들아
반은 게임성과 난이도로 반은 애드온이 해먹은 조화가이상한게임.. 그러나 재미가있다는게 큰장점
난이도가 어렵긴한데. 생존게임이니...
밤되면 진짜 난이도가 헬임
-게임 난이도는 그렇게 어렵지 않고, 누구나 할 수 있습니다.
주변의 사물로 변신해서 숨는 게임이다플레이어와 술래에게 스킬이 있기때문에 난이도는 그렇게 어렵지않아서 시간때우기용으로 좋을거같다
깔끔한 그래픽과 매우 쉬운 난이도힐링할 수 있는 편안한 게임
플탐도 적당하고 난이도도 적당하고 재밌음
친구랑 같이하면 난이도가 줄어드는데 늘어납니다.
재밌다 어려워도 4-7트 면 깰만한 난이도 라고 느껴진다 하지만 보스인 야간사무라이 는 화면만 어지럽지 너무쉽다고 느끼게 만든 3-4명 을 관리해야하는 부분은 좀 어려웠다 박자만 맞추면 되서 스토리 를 볼수있는점이 좋았다 창작마당 이있어 엔딩후에도 즐길수있어 좀더 즐길수있다
난이도도 쉬운 게 있고 어려운 게 있어서 좋았어요.
리듬게임하면서 힐링하는 기분 느껴본건 진짜 처음임노래가 일단 너무좋고, 중간에 보컬 나오는부분은 진짜 너무 좋음난이도가 어렵다면 난이도 쫙 낮춰서라도 엔딩 볼수있으니까 한번씩 보는걸 추천합니다
공식 맵 난이도는 확실히 쉬운 편입니다.
역시 얼불춤 회사다운 원 버튼 (얼불춤은 원 버튼 이었던 것) 리듬게임이 아주 마음에 듭니다.(난이도 : 상), (스토리 : 중), (그래픽 : 현실적이지 않으나 감성적임), (음악 품질 : 최고)
난이도는 스토리모드만 보면 중~하 정도입니다.
누구나 쉽게 접근할 수 있을만한 리듬게임하지만 누구나 쉽게 s+을 받을 수 없을만한 난이도
근데 나의 더러운 박자감각이 겜 난이도를 높여서 딱히 힐링은 안되는 느낌
즐기면서 행복감 느끼려고 플레이한 나현실은 자괴감 오지게 오는 게임...난이도가 너무 높다보니 현타 씨게와서 나중에 패치됬을때 생각해보고 구매해볼려고합니다. (지금 살만한 게임은 아닌거같음)
진짜 감미로우면서도 적당한 난이도가 일품인듯...
상타치급 노래에 미친 게임성에 미친 연출리듬겜 티어중에 상위급인듯 난이도도 그만큼 어렵긴함절대 후회 안하는게임
다만 난이도가 꽤 있어서 평소에 리듬게임을 잘 못하시는 분들이라
리듬게임중에선 난이도가 높지 않지만 굉장히 즐겁게 플레이 할수 있는 정도라 입문하시는 분들도 재밌게 즐기실수 있을겁니다.
노래들이 다 너무 갓곡이고난이도도 적당한 것 같습니다
아직 얼리억세스라 짜잘한 오류가 많지만, 난이도도 적당하여 좋았고 음악도 좋았으며, 스토리도 잘 짜여있습니다.
리듬세상 재밌게 했던사람 입장에선리듬세상이 재밌지만 조금 쉬운감이 있었는데리듬닥터는 난이도가 고르게 다양하게 있어서 엔딩까지 재밌게 했음.
디멕 4키 멕시멈도 허덕이면서 못꺠는데 이건 그래도 야간난이도까지 올a이상은 찍네요
이건 리듬게임이 아닌 힐링게임, 게임속 캐릭터가 치료되면서 내 마음도 치료됨. 노래가 시끄럽지 않고 잔잔하고 듣기 편한노래가 많고 난이도도 얼불춤보단 쉬운편이라 다 재밌게 플레이 가능할듯요
스토리가 더해졌다는 점이 얼불출보다 이 게임을 더 매력적으로 만들어 주는 듯. 얼불춤을 즐겼던 사람이라면 사는것을 추천. 난이도는 그렇게 어렵지 않다.
박자는 머리속에서만 되네이면서 화면 연출에 집중하는걸 추천. 난이도는 이전에 비해 떡상함. 여러 신규 박자가 추가되어 이전보다 더 할맛이 나긴 하겠지만 커스텀에서 고통받을게 뻔히 보이니 커스텀은 거들떠보지도 않는걸 추천.
4-2에서 난이도 창열되네
한손으로만 하는 리듬게임어렵기는 하지만 얼불춤보다는 훨씬 쉬운 난이도로 즐겁게 플레이가 가능하다얼불춤은 하다가 도저히 못하겠어서 포기했는데이건 얼리 끝까지 무난히 깼음
노래는 좋지만 난이도는 그렇지 못한 겜
얼불춤 뿌슝빠슝하고는 전혀 다른 느낌의 감성임, 게다가 한글화도 잘되있고 설정도 좋은데, 분위기도 화려하니 잘만든 게임인건 맞는데, 일단 난이도가 너무 맵고 화면 왓다갔다 하고 움직이고 정신없는데 공황장애 걸릴거 같음, 매운맛 좋아하면 추천하지만 진심 어렵다, 난이도 낮춰주는거도 있었으면
난이도는 좀 들쑥날쑥인것 같기는 한데 추후 수정될 수도 있으니 기다려보면 될것같고 난 개인적으로 돈이 아깝지 않았지만 컨텐츠 수는 좀 더 늘었으면 좋겠음 지금 4다시 4인가 5인가 까지 있는데 점점 더 늘어나길 바라는 중 얼불춤은 하면서 좀 많이 빡쳤었는데 얘는 그래도 첫트에 C+ 떠도 2트에 A+ 뜸 약간 얼불춤이랑 좀 다름 개인적으론 얼불춤이 훨씬 어려운듯 그건 넘 빡쳤어..
접근성에서 아주 쉽게 난이도 변경이 되는군요..
근데 어째 난이도가??
난이도 설정이 가능해서 얼불춤보다 더 쉬웠던거 같네요
난이도 변경이 있다는걸 늦게 알게됨...
4셀부터는 난이도가 아니라 챌린지잖아
해도해도 질리지 않는게임 게임의 난이도역시 쉽지않지만 못 깰 난이도가 아니라서 중독되는 게임이다.
난이도는 내가 했던 로그라이크 게임중 손 꼽힐 정도로 어렵다.
근데 제작진이 어렵게 만들고 싶은 욕심이 너무 많음최근에 또또또 난이도 상향 패치돼서 죽을 거 같음그리고 그래픽전공자는 주변에 이 게임하는 친구 두지 말아야함3d모델에 도트렌더링한건데 다들 도트 부드럽다며 찬양함 ㄹㅇ 답답해 뒤짐
다크소울이랑 비슷한 난이도이며다른 점이라면 다크소울은 유저가 하는건 몬스터도 한다라면데드셀은 유저는 확실한 파격모션으로 화려한 이펙트를 주며몬스터들이 피격할땐 소소하게 주므로써 타격감을 업시켜줬습니다.
완전 2D 버전의 아이작 같음너무너무 갓겜난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
게임이 시발 난이도가 하라고 만든거냐?
확실히 재밌는데 첫보스 후부터 난이도가 너무 헬이다 진짜;; 한대맞는데 무슨 반피가 쳐닳아요 미친게임아!!!!!!!!!! 깨라고 만든거냐???
난이도도 꽤나 어렵다.
다양한 무기, 좋은 타격감, 높은 난이도, 로그라이크, 마지막으로 퀄리티 높은 도트 그래픽까지! 아주 좋소!
애초에 로그라이크가 다 그렇긴 하지만 데드셀은 더 그럼 난이도가 올라갈수록 이걸 깨라고 만든건지 의심이 가는 수준으로 어려워짐
그래도 맨처음 난이도는 빠르게 진행가능이라 심심할때 키면 좋다
얼엑부터 짬짬히 하고있는데 할거 다하고 한달주기로 들어올때마다 할게 늘어있어서 참 좋음업뎃 활발해서 참 좋음말많은 난이도야
도트주제에 미쳐버린 난이도와 타격감 = 갓겜
신세대 2D 진행형 플랫포머 게임의 귀감...괜찮은 타격감 괜찮은 그래픽 독특한 스토리가 버무려져 있다 참 재밌는 게임문제는 난이도...솔직히 죽고나서 다시 처음부터 시작하는건 너무하다 싶을정도...세이브 포인트가 절실히 필요한 게임이다
난이도 완화에 신경쓰고 있는것 같다 :D
갓겜0셀~3셀은 무난하게 즐길만한 난이도4셀~5셀은 많이 빡셈
착한 가격에 착한 난이도. 어려운걸 원하는 유저들에겐 셀 시스템을 이용해 난이도를 맞춰주고 5셀까지 다 깬사람들은 스피드런 전용 아이템을 이용해 새로운 컨텐츠를 즐길 수 있는 완벽한 게임
소울나이츠가 묘하게 생각났지만...정말 재밌는 게임단 난이도는 뉴비로서 조오금...
난이도는 어렵지만 해보면 시간 순삭되는 겜
사이드 뷰 액션 게임 TOP 5 급!난이도 높이면 너무너무 어려워 지지만.. 적당 난이도의 재미는 최고입니다
깔끔한 도트 그래픽과 죽음의 난이도가 당신을 기다립니다.
사실 이런 변태같은 게임을 좋아하는 성격이 아니었지만, 합리적인 가격에 업데이트도 자주해주고..게임성도 좋으며 도대체 왜 더 많은 사람들이 안해보는지 잘 이해가안갈정도.물론 난이도때문에 포기하는 사람들도 있을거라 생각하지만 한번 실행하면 멈출수없다는게 팩트
겜은 완벽한데 난이도에 좀 문제있음, 꼭 진엔딩보고 겜 해야하는사람은 고민좀 해보십쇼
난이도가 있고 재미있는 게임입니다.
4셀 이후부터 불합리한 난이도디자인이 좀 아쉽지만 재밌음
난이도 애 ㅇ미 뒤진듯;;
예전에 우연히 한두판 해본 기억이 있어서 사서 해봤는데아주아주 제 스탈이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ난이도도 보스셀에 따라서 변동할 수 있고 좋아요!!
난이도 하나 올렸는데 왤케 어려워여
던그리드나 할로우 나이트 좋아하시는 분들에게 추천. 난이도는 적당히(?) 어렵고 2D 로그라이크 좋아하시는 분들에게도 추천.
적당한 난이도, 합리적인 가격
난이도 4개가 극혐으로 어렵긴한데 재밌어요
난이도 는 전작도 어렵게 한지라 이번작은 더 쉬워졌는지 어려워졌는지 는 잘 모르겠습니다.
처음 하시는 분들은 아이템도 별로 언락이 안 되어 있고 은근 어려운 난이도 때문에 금방 포기하시기도 하는데, 막상 하다 보면 그리 어렵지 않습니다.
업데이트로 난이도 조정도 해줬고. 그런데 델리리움이 너무 약한 게 좀 맘에 안 들긴 합니다.
이 게임은 내가 지금까지 했엇던게임중 최고다 가격도 적당하고 적당한 난이도와 운이 필요한 아이템들 질리지도 않는다.
그래서 못지우고 가끔씩켜서 맵돌아다니고 추억회상하고.새로시작해서 깼던보스 다시깨고, 했던미션 다시하고, 샀던지도 다시사고...오리를 너무 여운깊게했던터라 비슷한게임찾다가 하게됐는데난이도, 맵, 스토리, 보스 모든게 오리보다 한수위라고 봄.
컨텐츠가 너무 많아서 해도해도 질리지 않고 적당한 난이도가 있으며 멀티가 되지 않음에도 불구하고 지인들에게 추천하기 좋은 게임입니다.
본편이랑 그림극단 DLC까지만 하면 그리 어려운 난이도는 아니라 재밌게 했습니다
3명이서 만들었다고 믿기 힘들 정도로 뛰어난 음악과 훌륭한 아트워크, 슬프면서도 흥미진진한 스토리를 자랑합니다. 하지만 인터넷에 떠돌아다니는 악명대로 만만찮은 난이도를 자랑하며, 끈기있게 연습하고 포기하지 않아야 게임의 진가를 알 수 있을 것입니다(사실 저도 몇 번이나 접을 뻔 했습니다).
난이도는 좀 머리깨면서 하게되는 부분이 있음.
문제는 난이도가 오리와 다르게 매우 어렵다는점일듯하네요
난이도는 안귀여움
-^난이도는 좀 어렵지만 게임을 계속 플레이하시면서 익숙해지시면 충분히 다 꺨 수 있습니다.
분위기 갑, 난이도 갑, 2D 다크소울이 아니다.
난이도는 다크소울 (벌레소울) 이지만 캐릭터들이 귀엽고 아름다운 배경 분위기와 노래가 웅장하고 치유 받는 느낌이라 병주고 약주는 게임임,,
소울류겜의 난이도와 매트로바니아 형식의 게임이 좋다면 해볼만한 게임
dlc도 재밌고 난이도가 좀 어렵지만 되게 할만한게임 시간가는줄모르는겜
친구의 강력한 추천을 받아 할인기간에 구매하게 되었는데, 섬세한 난이도 설계와 탄탄한 진행에 감탄했습니다.
2d다크소울이라고해서 무서웟는덕 단계적 난이도라서 적응하면 그렇게 어렵지않아요
보스 난이도도 적당히 여러번 트라이 하다보면 깰 수 있기도 하고요.
몰입되는 브금 아름다운 아트 완벽한 난이도
난이도는 나에게 오기라는 게 있었구나 라는 걸 새삼 확인시켜주는 수준. 한번만 더를 외치며 보스에게 다시 뛰어가는 이 열정으로 공부를 했으
난이도가 잘 짜여 있어 플레이어가 게임 시스템을 자언스레 익힐 수 있게 한다.
이게 1만6천원이라는게 말이 안되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임분위기, 음악, 게임난이도 등등 뭐 하나 부족한게 없다개인적으로는 게임난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고백색궁전도 어지간히 한 시간 내외면 뚫는다(고통의 길 제외)사지않는 이유를 모르겠다
난이도는 좀 어렵지만 탐험하는걸 좋아한다면 추천드려요아직도 맵에 못 가본 장소가 있을것같아서 플레이합니다
난이도도 적절하고 매우 재미있습니다.
많이 안해봐서 잘 모르겠지만 괴랄한 난이도가 재밌네요
처음에는 그냥 대못 휘두르는걸로 쉽게 플레이할 수 있을것같지만 시간이 지날수록 난이도가 급상승합니다.
난이도 ^^l발 씹창났네잘 만든건 ㅇㅈ할게요
난이도와 재미 모두 최상이다.
여러 무료 dlc의 추가와 깊이감있는 스토리, 그리고 괴랄한 난이도까지!이 게임은 저의 한달을 즐겁게 하기에 충분했습니다.
배그살바에 이거 두번삼난이도는 좀 어렵긴한데 익숙해지면 할만해요
아름다운 배경, 좋은 배경음, 아기자기한 그래픽, 다크소울급의 난이도 등을 갖춘 내 지갑의 16000원을 털어갔지만 조금도 아깝지 않은 게임이였다.
처음 접하게 되면 길을 잃고 헤메거나, 뭘 해야할지 모르거나, 보스의 난이도가 높아 힘들지만. 적응될 수록 게임속으로 빠져들게 되며 어느새 하루종일 의자에 앉아서 이것만 하고있는 자신을 발견할 수 있었던 훌륭한 게임.
재밌는데 저한테 난이도가 지옥같아서 8ㅅ8죽으면 지오 다 잃어버리는 거 때문에 욕도 많이 했구비명 한 두번 지른게 아닐덧ㅋㅋㅋ... 죽고 싶다...
재미는 있는데 진도를 못나가겠음다크소울보다는 좀 쉬울 거 같지만 그 정도 난이도에컵헤드 작화? 벌레들 넘 귀엽쓰..(둘다 어려운 게임이네)
처음 할 땐 난이도가 좀 불합리하다고 생각할수도 있는데 하다보면 익숙해져서 재밋음
적당을 조금 많이 넘은 난이도. 그를 넘은 중독성까지 두마리토끼를 동시에잡은게임, 진짜 한번하면 헤어나올수가 없다.
추천!! 누구나 할수 있는 난이도! 진엔딩 꼭보세요!!
저에겐 너무 버거운 난이도였지만 스토리도 매력적이고 캐릭터들도 귀여워서 계속 부여잡게되더라구요.
난이도도 적당하고 재미있음.
그래픽은아기자기한데 난이도는 그렇지않은 게임
난이도 설정 잘 해놓은 거 같음
메트로바니아의 아름다움과 소울류 난이도의 매운맛, 매력적인 그림체
정가 그대로 주고 해도 아깝지 않은 게임. 난이도는 좀 있지만 이거 감안할 만큼 괜찮고 주인공도 귀엽고 돌아다니면서 구경하는 것도 좋고 강해지는 것도 느껴져서 정말 재밌는데 내가 길치라서 들어갈 때마다 울고 싶다.
내가 재미있게 플레이하기 좋은 난이도였고 게임이 할 게 많아서 플탐도 자연스레 길어짐 강력히 추천하는 게임
정말 정말 이렇게 잘만들어지고 즐거운 게임은 찾기힘듬.난이도가 좀있을뿐이지
난이도 덕에 스트레스 개받는데 개재밌어서 계속함
난이도가 적당히 어려워서 더 재밌는 것 같음.
46시간만에 일반엔딩 본 사람으로써 추천은 하지만 난이도는 당연히 어렵고 길찾기도 어렵다.
난이도도 딱 좋음
나는 스팀 계정을 만들었으면서 왜 게임을 안한지도 잘 모르겠고 다른 게임을 안해도 이 게임을 몰랐다는 것이 정말 후회가 될 정도로 재밌는 게임이다 * 대신 난이도가 다크소울임( 벌레소울 ) *
그저 갓-겜꼭 사라 두번 사라 세번 사라하지만 난이도는 쉽지 않다
게임 캐릭터들은 참 귀엽다 근데 난이도가 안귀엽다이렇게 고통스러운데 중독성있는 게임은 처음이다후속작은 난이도 좀 낮춰주시길...
벌래를 귀엽게 묘사한 그래픽과 벌래같은 난이도, 잘못 들어온 부나방마냥 찾기 힘든 길
난이도도 적절히 어려운 편이라 발컨이여도 진엔딩은 보실수 있습니다.
아기자기한 캐릭터들과 그렇지 못한 난이도!! 하지만 너무 재미있어요!!
길치인 사람은 보스 때려 잡는것보다 길 찾는게 더 어려운 게임. 인내심만 있으면 충분히 깰 수 있는 난이도입니다.
적당한 난이도에 재미있습니다.
멋진 색감의 맵과 세련된 브금과 지옥 같은 난이도.느린 반응속도를 가지고 있는 뉴비들을 위한 슈퍼 울트라 이지 모드가 필요합니다.
난이도는 정말 어렵지만 게임이 너무 재미있습니다
뭔가 난이도는 개빡센데 게임이 너무 재밌어서계속 하게 된다다크소울 같은 게임들이이 이런 느낌일려나
난이도가 없다고는 못하겠으나 조금만하면 금방익숙해질정도의 난이도게임성이 확보된게임에서 노래까지 좋으니 진짜 최고의게임 할인중 단돈 8천원!
동일 장르 게임중 최고의 게임세일할 때 8000원 인데 정가주고 사도 아깝지 않음난이도도 적당하고 음악이랑 아트도 끝내줌
난이도 개같은데 슬프게도 너무 재밌어서 계속하게 됨, 갓겜임
2d 다크소울이라고 불리는 어려운 난이도를 잊게 해주는멋진 세계관과 아트들특히 각 지역별로 상이한 생태계가 눈과 귀를 즐겁게 만들어 준다
난이도 미침
난이도는 조금 어렵지만 스토리 개꿀잼임 ㅠ
20시간째 맵 구경 보스 구경하는데 난이도도 사람들이 말하는거처럼 못깰정도는 아니고 정말 정말 재밌습니다.
발컨한테는 난이도는 화딱지 나게하지만 이 가격?에 이정도의 재미? 해볼만하다고 봅니다(조트빼고 ...)
너무 재밌고 많이 죽었지만 빡종을 해본적은 없을 정도의 난이도.
어쨰 보스가 투기장 3단계보다 쉬운지..그거 빼면 완전 명작.. 보스까지 다 깼는데도 완성도가 74%인거만 봐도 엔딩보단 탐험이 목적인 탐험가들이 엄청 재밌어할 게임이란걸 알수있음난이도는 음.. 이정도 난이도일거 알았으면 눈길 하나안줬을 정도? ㅋㅋㅋㅋ 근데 난이도 하나때문에 이게임을 안하기엔 너무 잃는게 많음 그정도로 재밌음
소울류/혹은 메트로바니아 장르롤 좋아한다면 강추, 가성비 갓겜, 난이도는 닼소 시리즈보다는 쉬운 정도?
난이도도 선택할 수 있으면 더 좋겠어요.
내 손이 문제인가난이도가 문제인가슈발...잼있긴하네
여러번 깨지고 다시 그릇조각을 회수하러 가야하고 난이도는 가면갈수록 사악해집니다. 하지만 절대 재미없지 않습니다.
시나리오 난이도, 진행, 확실한 컨셉. 너무 맘에 드는 게임이었습니다.
보스 난이도가 그지같다는 것과 난이도 설정이 안된다는 것 빼고 다 괜찮다.
요즘 게임들 때문에 스트레스 받아서 하면 힐링되는 게임. 2D 그래픽에 적당한 난이도, 적절한 농담 덕분에 지루하지 않았다.
그래픽만 보고 산 첫 스팀게임이였는데 난이도가 진짜 재밌게어려워서 좋았습니다.
물론 난이도는 정~~~~말 어렵다.
근데 오기로는 깰 수 있을 정도의 난이도이다.
적당한 난이도, 끝없는 탐험, 기묘하고 빠져드는 몽환적인 분위기. 왜 명작 명작 하는지 알겠음.
주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다
패시브 스킬 발동하는거, 적들 스킬 이펙트.내가 쓰는 엑티브 스킬.....죄다 섞여서 아무것도 안보인다고 진짜.그리고...난이도가 전반적으로 상승했다.
난이도가 너무 높습니다.
난이도 조정 쫌 해주세요.
-처음하는사람기준-혼자할때:그냥저냥,어느정도 짜증남같이할때:개꿀잼 혼파망유쾌한 친구들이랑 같이하길 권유(난이도:★★★★★)시간이 너무 잘간다...
Product received for free 친구 녀석에게 받았지만 이 게임은 무슨 마인크래프트 보다 훨씬 더 어려운 난이도를 자랑하는 생존 게임입니다.
싱글은 싱글대로 야생에 집짓고 지하동굴 탐험하는 재믹있다 멀티또한 계절마다 나오는 거인과 싱글보다 어려운 난이도와 더불어 협동심의 중요성을 체험해볼수있는 재밌는 게임이라고생각한다
게임이 재미가 있긴한데 아직 분량이 좀 적기도 하고, 연출은 좀 신기하긴 한데 연출때문에 추천할만큼은 또 아니고리듬세상같은 느낌인줄 알았는데 난이도땜 비슷하다고 하기엔 좀 무리가 있고박자 바뀌는거 전부 겟 셋뿐이라 이게 빨라지는지 느려지는지도 잘 모르겠고박자땜 처음하는거랑 2번째 하는거랑 점수가 엄청 차이나는거 보니깐이게 내가 리듬타서 하는느낌보단 그냥 외워서 하는느낌이고여튼 아니오랑 예 중간점수 주고싶은데 아니오쪽이 좀더 강해서 저는 비추합니다
난이도 문제일 수도 있지만, 개인적으로 비추 입니다.
게임은 분명 재밌지만 셀을 올릴수록 난이도가 미쳐 돌아가서 나도 하다
개발자새끼들 일부러 환불 시간 넘길때쯤 난이도 좆같이 급상승시켜놓음
겜은 재밌긴 한데 너무 고난이도에요 죽으면 무조건 처음부터
난이도만 더럽게 높은 게임입니다
패치가 전혀 기대되지 않는 게임패치될수록 겜하지 말라고 돌려 말하는 듯한 난이도에 질려버림
난이도만 올리는 게임
셀 하나 올리는 순간 난이도 우주감망겜임
난이도 ㅈ망겜
난이도 패치 X같이 해놨네
난이도가 이게 뭐노?...???..?..야발 안해
난이도가 어려운거랑 좆 같은거랑 구분을 못하는 게임
근데 ㅅㅂ 리펜던스이후 난이도가 ㅈ같이 오름 이상한 잡템도 많이 생기고 알아도 처맞아야되는게 너무 많음
플러스 이후 보이드맵이 생겨서(맞나?) 더 높은 난이도의 맵이 나와서 좋았는데이건 뭐.. 가지지도 않네요..
어려운 난이도, 거지같은 세이브포인트, 좁은 시야, 메트로베니아식 길찾기할로우나이트도 수작이지만 오리와 눈먼숲만큼은 아니다.
난이도가 너무 높네요
그렇게들 재밌다고 하여, 구입하였습니다만..괴랄한 난이도는 차지하고, 그냥 포기하고 싶은 게임입니다.
비쥬얼에 속지마라존나 어렵다난이도가 흉악하기 짝이없다.
개인적으로는 난이도가 어렵고 사람 지치게 하는 게임이었는듯오기로 깼는데 뭔가 허망했음
난이도도 존나 어려워보이는데 막상해보면 조또 개 쉬워 뭘 하라는건지 모르겠다 ..
사두고 못하는 중...난이도가 너무 헬...ㅠ.ㅠ
뭔 난이도가 갈수록 쉬워지는데 사실 처음도 그렇게 어렵지 않음
건설좋아하면 해도 괜찮 재료조달은 난이도 5점만점에 3.5점
처음 얼리억세스할 당시엔 컨텐츠가 없어도 보는 재미라도 있었고, 탐험하는 재미가 있었습니다하지만....정식이후에는 기술테크 바뀐 이후로 난이도는 너무 높아졌기에 혼자서 하면 너무 재미가 없어요
놀라운점은난이도가 매우 들쑥날쑥하게 패치되기때문에 벨런스가 맞다 안맞다를 논하기 어려우며최근껄 해보면 강제로 플레이타임을 늘린듯한 술수가 보입니다그럼으로 저는 이게임을 비추천합니다
Product refunded 재미x 흥미x 난이도***** 처음하는사람은 뭘해야되는지 아무것도 안가르켜주니 뭔겜인지 모르겠습니다
진짜그냥 AIM 너네들이 어벤져스 해라 진짜 ㅋㅋ ㅠㅠ아니 진짜 헐크가 잡몹 한테 3대 맞고 쓰러지는게 맞냐고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(난이도 보통 기준)
게임은 똑같거나 비슷한 미션 무한 반복겜게다가 무슨 히어로가 적공격 한대라도 맞으면멈칫 멈칫 거려서 콤보 끊기고 보통난이도에서도피 쫙쫙담 스토리 진행도 올라가는거 보면 전체적인스토리는 길지도 않은데 노잼이라서 접속하기 싫어짐 아직도 다못깸
참신하고 좋은 게임이기는 하나 얼리엑세스에서 플레이타임 확보하려고 어거지로 미니게임 난이도를 설정해놔서 플레이어의 정신질환을 유발하는 게임. 정식출시 후 다시 지켜보겠음.
노잼.사람은 거의 없고 혼자 하기에는 난이도가 너무 어려워서 중도 포기하는사람들이 많습니다
Product refunded 저한테는 난이도가 너무 어렵네요
난이도도 어렵긴하지만 정말로 추천하는 게임입니다^^
