[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
그거에 맞춰서 아이템 짤 수 있게요 그리고 이번분기 안으로 정식 발매 하는걸로 알고있는데 언제쯤인지 대략적인 날짜알려주세요
정식 발매 후 스토리 엔딩 보고 다시 씁니다국산 인디 게임 명작중에 하나로 등극하셨네요..
후속작 암시도 있는거 보니 후속작도 기대하고 있겠습니다.
목소리가 비슷하네요-------------------------------------------------------플레이를 조금 더 해보고 수정하였습니다.
개발자님 읽어주셔서 감사합니다.
요즘 많이 플레이하고 있고 지속적인 업데이트로 수정도 잘 되고 있어서 피드백은 모두 지웁니다^^재밌네요
-------------------------------------------------------------피드백 및 소감 남깁니다.
일단 그래도 준수한 국산 인디게임이 개발되었네요.
스토리도 흥미로워요.애정이 생겨서 개선했으면 좋겠는 점을 남겨 보겠습니다.!.
단순 취향 건의중간 보스로 나오는 용사들 디자인을 팔레트 스왑을 안 하시거나 도트를 수정 안 하실거면 이름을 그냥 하나로 통일하셔서 캐릭터성을 부여하시는게 좋을듯 해요!
-------------------------------------------------------------국산 개발자들 응원과 모바일 게임이 싫어서 추천과 얼리 엑세스 구입을 했지만국내 개발 인디게임이 아니였다면 솔직히 구입은 안 했을거 같아요.
갈 길이 좀 많이 멀어보이지만 개선점만 빠르게 잡아낸다면 충분히 글로벌 판매량이 높아지지 않을까 싶네요.
개선점만 잡아낸다면 저런 게임들과 차별화되어서도 경쟁력 있지 않을가 싶어요!!
고작 몇 달 전 스컬의 얼리억세스에 맞춰 등장했던 리뷰들에서 보여졌던 단점들도 이미 많이 개선되어 있었고, 2주정도 짤은 기간동안 벌써 2번의 업데이트를 받았습니다.
스컬의 작은 단점이나 보완해야 될 점들은 이미 보여주었던 제작진의 빠른 피드백으로 채워질 것을 기대하며 스컬의 정식발매를 손꼽아 기다리고 있겠습니다.
진짜 구라 안치고 재밌는데 진짜 순간만 재밌음2~3시간만에 컨텐츠 바닥아이템 기대감 zero뚝배기 기대감 zero애초에 종류도 굉장히 적은데다가 있는 아이템끼리 조합되어 시너지 효과 내는것도 적음초반에 잠깐 재밌는데 로그라이크라면 매판 매번 할때마다 재밌어야되는데 알고나면 진짜 개노잼되버림아직 얼리엑세스이지만 데모버전 보다 크게 달라진것도 없다고 느껴지고 로그라이크 게임 사서 후회라는걸 처음 해봄과연 이 게임이 정식 발매를 했을때 아이템 종류가 100개는 채워질까 뚝배기가 50가지가 넘을까 생각도 들고 아이템 뚝배기가적더라도 과연 그 둘 사이에서 시너지가 얼마나 나올지 기대감이 전혀없음..
리뷰도 안쓰는데 너무 실망스러워서 리뷰 남겼음ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 정식 출시 후 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아이템끼리의 시너지도 생겼고 캐릭터도 좀 생긴것같고 물리 마뎀도 확실히 구분이 되었고..정말 똥겜이었는데 엄청난 노력의 결과물 즉 갓겜이 태어나버렸다..
사실 중간엔 게임 실행도 안되서 정말 실망이 컸는데 정식 출시 했다고 해서 들어가봤는데난이도도 높아진것같고 정말 개 꿀잼이 되었다..
이 게임은 현재 개발중입니다.
즉, 완성되지 아니하였고 개발자와 구매자들 간 에 피드백이 충분히 이뤄져 정식발매가 되어 진짜 완성된 게임이 될겁니다
돈의 액수와는 관계없이 이 게임의 진정한 재미를 찾기 어려운 상태이기 떄문입니다.다만 앞으로 수개월~수년이 지난후 충분한 피드백이 반영되어 정식 업데이트가 된다면 또한 그것이 긍정적으로 이뤄진다면이 게임은 태생이 국내건 국외건을 떠나서, 충분히 즐길만한 로그라이크 게임이 될것이라 생각합니다.
이후는 개인적인 피드백을 말씀드리고자 합니다.(스포일러있음)[보상시스템의 부재]대부분의 로그 라이크 게임은 죽어서 천천히 강해지거나 공략을 해나가며 끝내는 정해진 보스를 이겨나가 클리어하는 게임입니다
위의 문제점은 이 게임이 초기 개발 단계 이기 떄문에 차차 나아질것이라 생각은 됩니다
그럼에도 불구하고 가장 중요한 문제라고 생각됩니다 개선제안1. 보상시스템의 건의(혹은 최소한의 시너지 형성)몇번이나 클리어해도 맨 처음보다 강해진게 많지 않습니다
앞으로 얼마나 발전할지 기대하고있습니다 가능한 빨리 정식발매 되면 좋겠네요
---------------------------------------------------------------------------------------이번 정식 발매의 업데이트 내용으로 스컬의 개수가 늘어나고 스컬에 각성 기능이 추가됨에 따라 쓰는 스컬만 쓰는 단조로움, 시너지가 활용되지 못함을 개선된다고합니다
정식 발매를 했지만 꾸준히 개선해주는것도 좋고, 덕분에 지금보다 더 나아질 것으로 보입니다.
다른 로그라이크 게임들은 열심히 빌드업을 해놓고 허무하게 죽었을때심할때는 아예 게임을 삭제하는 경우도 있었는데 그정도의 정신적인 데미지는 없었습니다.
그리고 한국어 더빙도 참 좋았습니다.
물리데미지, 마법데미지 간의 균형은 조만간 해결할 것이라는 개발진의 의사가 있으니 이를 배제하고서라도부여된 등급에 비해 심각하게 나사빠진 스컬도 있는만큼 더 다듬어야할 여지도 분명있습니다.
시너지나 아이템에 따른 스텟 상승효과를 계산하기가 너무 번거롭고 모호합니다.하지만 더 좋은 방법이 뭐가 있을지에 대해서는 마땅한 게 떠오르지 않아, 적응의 문제라 생각하고 넘기겠습니다.
얼리억세스 초기부터 플레이한 나로써 정식발매를 손꼽아 기다리던 게임인데, 기대를 배신하지 않았다.
스컬의 진화 시스템으로 게임의 유동성을 더하고 해골방, 보물방, 황금방 각각의 선택 기회비용을 높여주고 새로운 보스와 기존 보스들의 패턴 개선으로 게임성을 확보했으며 아이콘과 스킬 그래픽 개선으로 눈이 즐겁다.
나는 이 게임이 50000원 이상의 가격대를 형성한다고 해도 살것이며, 차후 DLC가 추가된다면 얼마던 구매할 의향이 있다.
계속 신규 스컬, 밸런스 패치 등 해서 업데이트마다 한 번씩 계속해보게 되고정식 발매가 기대됩니다.
정식 발매 후 정식 발매를 하고 나서도 계속하고 있네요 각성 시스템으로 스컬 다양성과 활용도도 늘어 재미도 늘었습니다.
정식 출시 이전이기에, 아직 '스컬은 이렇다!'라고 단언하기는 힘듭니다.
아직 공개되지 않은 분량도 꽤 많고요.
현재 스컬은 3월 말에 정식 발매가 예정되어 있는 상황입니다.
예정대로 정식 발매가 이루어질지는 아직 미지수지만, 몇몇 개선점을 빠르게 보완하여 보다 완벽한 모습으로 발매되기를 기대해 보겠습니다.
정식 발매가 기다려집니다.
사실상 함정은 가시, 화살, 불 뿐이고 몬스터 또한 그 전판에 있던 몬스터를 재탕한 느낌이 좀 듬 기존 몬스터에 여러 특징만 덧 붙인 느낌? 물론 그 맵마당 나타나는 새로운 몬스터가 있긴 하나 그리 다양하다고는 못느낌 좀 더 다양했으면 하는 바램이 있음또 한가지 바램이 있다면 보스들이 추가되서 다양하게 해주었으면 좋겠습니다.하지만 아직 정식 발매가 얼마 안됬으니까 좀더 많은 것들이 개선될것 같다는 생각이 듭니다.정식 발매 전에 비해 지금과 비교해 보라고 하면 정말로 많은 것들이 발전했으니 한국에서 이정도 게임이 나왔다는 것만으로도 저는 만족합니다.
처음 정식발매 직후에는 다소 아쉬운 점이 있었지만, 사후지원 업데이트가 꾸준하고, 업데이트 계획도 분기별로 로드맵을 공유해주는 등, 참 마음에 듭니다.앞으로도 계속 응원할께요.
올 여름에 닌텐도 스위치로 나오면, 스위치로도 구매 예정입니다.
어서 발매해주세요!
[KOR/ENG]얼리엑세스시절부터 구매해서 플레이하다가 정식발매이후 제대로 해보았네요.
무난하게 즐길만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.
이후 수없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.
다만, 초기에 끔찍했던 퍼포먼스 때문인지 이후 개선된 결과물을 과대평가하는 사람과 과소평가하는 사람이 많기에, 게임 리뷰 사이트나 커뮤니티에 가보면 쓸모없는 소모성 논쟁이 많은 게임. PC 포팅 과정에서 DLSS, 레이트레이싱 같은 기술이 제외된 사실은 아쉽지만, 전반적인 포팅은 이전 PS4 독점작인 호라이즈 제로 던과 비교하면 상당히 좋은 포팅을 보인다.
전체적인 게임 비쥬얼은 PS4 출시 당시에도, 적절하게 잘 뽑힌 편. 바이크를 타고 게임 비쥬얼을 감상하는 것도 소소한 즐길 거리. 일반적인 그래픽 말고도, 사실 나름 최근 게임들 중에서 월드워 Z 정도를 제외하면 대량의 좀비군단 연출을 구현한 게임이 별로 없기에, 이러한 니즈가 있는 사람들은 그 모습을 볼 가치가 있다고 생각한다.
장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이.+ 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.
게임을 발매한 직후에는 심각한 버그와 프레임 드랍, 자주걸렸다 풀리는 프리징 등 사실상 미완성의 게임이라 메타,오픈크리틱점수 모두 AAA급 타이틀치고는 낮은점수였지만, 현재는 패치를 통해 대부분 해결되어 각 게임어워드에서 최고의 비주얼 디자인 수상, 최고의 스토리텔링 수상, 올해의 PS4 게임 수상, 최고의 뮤직/사운드 디자인 수상 등출시초기엔 욕을먹었지만 현재는 결과를 뒤집고 평가가 좋아지며 게임자체의 인식이 달라진것을 보면 후속관리또한 잘된 게임이라 한번쯤 즐겨보시라고 추천드리고싶네요
꿀잼나중에 정식발매 되면 다시 돌려야지 ㅎㅎㅎ
젠장 NPC들 사랑해+1.0정식발매 이후: 할게 늘어났네요
언제부터인가 턴제 게임은 다소 찬밥 신세가 되어 왔다.
용과같이는 전통적으로 차량 조종이 안되는 시리즈인데,5편에서 키류가 택시 드라이버를 하면서 제한적으로 차량을 운전할 수는 있었다.
정식 발매 이후 DST(굶지마 투게더)라는 게임은 RoG(거인의 군림 DLC)를 멀티로 구현한 것을 넘어서 점점 고여가는 유저층을 배려해 RoG보다 더욱 어려운 게임이 되었다.
발매한 지 몇 년이나 지났는데 아직도 사람이 넉넉하다.
꽥꽥 'Untitled Goose Game'(이하 제목 없는 거위 게임)은 기본적으로 2016년 발매된 'Hitman'을 연상시키는 샌드박스형 잠입 액션 게임이다.
물론 거위에게는 손이 없기 때문에 노란 부리만 가지고 모든 임무를 해결해야만 한다.
물체마다 상정된 다양한 상호작용은 임무를 해결할 때 도움을 줄 뿐만 아니라 플레이어가 다양한 해결법을 생각해내는 데 있어 큰 힌트가 되어준다.
임무 목표를 간단히 지정해 줄 뿐 그 해결 방법에 대해선 아무런 힌트도 주지 않기 때문에 플레이어는 언제나 주변의 사물을 활용하고 창의력을 발휘해야만 한다.
그 남자가 방심한 사이 신발을 벗겨 물에 던지는 것으로 목표를 달성할 수 있을 것이다. 하지만 발상을 조금만 바꾼다면 신발을 신고 있는 남자가 직접 물에 들어오도록 유도해 임무를 해결할 수도 있다.
이처럼 창의적인 발상을 통해 임무를 해결하는 것은 본작의 핵심적인 재미 포인트라고 할 수 있다.
실제로 일부 퍼즐은 다소 직관적이지 못한 해결법을 가지고 있어 플레이어를 헷갈리게 만들기도 한다.
그래도 게임 오버가 존재하지 않아 마음껏 재시도가 가능하고 대부분의 퍼즐은 적당히 머리를 쓰면 해결할 수 있는 수준의 난이도를 유지하고 있기 때문에 다행히 난이도로 인해 불쾌한 느낌을 받는 일은 거의 없었다.
오히려 이 부분에서 아쉽게 느껴진 것은 난이도 문제가 아니라 자유로운 경험을 해친다는 점이었다.
본작의 임무는 해결법이 한 가지로 고정되어 있는 경우가 꽤나 많다.
물론 모든 퍼즐에 대해서 창의적인 해결이 가능하도록 게임을 만드는 것은 현실적으로 어려운 일이다. 하지만 창의력을 발휘하는 데 있어 제약이 걸린다면 이 작품에서 매력을 느끼기 어려워지는 것 역시 어쩔 수 없는 현실이다.
특히나 본작은 플레이 타임도 매우 짧고 엔딩 이후에 공개되는 고난도 임무를 포함한다 하더라도 콘텐츠가 굉장히 적다.
거기에 몇 가지 임무는 그 설계 자체에 문제가 있다.
작지만 알찬 오픈월드를 돌아다니며 퍼즐을 해결하는 것은 꽤나 재밌다. 하지만 부리로 무는 것조차 불가능한 양배추나 축구공을 힘겹게 밀어서 옮기는 것은 전혀 재밌지 않다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
마지막으로 30여곡에서 확인할 수 있듯이, 버전 다른 곡과 콜라보 곡까지 합해서 리뷰를 작성하고 있는 2021년 9월 19일 현재 35곡을 보유하고 있기에 게임 플레이 시간 역시도 전작에 비해 훨씬 길어졌고 만족스러운 볼륨이라고 생각한다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
개발사의 전작 얼불춤 역시도 엄청난 충격과 재미를 선사한 신선한 리듬 게임이었지만, 이 리듬 닥터로 확인 사살까지 했기 때문에, 앞으로 발매될 차기작들 역시도 기대되는 개발사가 되었다.
일부 미번역된 부분 제외하면 한글화도 훌륭하구요.
나는 리겜 못한다 하는 분들도 문제 없을 듯.정말 잘 만든 리듬게임입니다.
빨리 정식 발매되길 바랍니다.
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
빨리 정식 발매 돼서 풀로 즐기고 싶어요
사운드트랙 발매해줘요..
몇년전에 나온 플래시판 체험판때부터 스팀판 발매까지 약5~6년 정도 기다린 사람으로썬 출시초기여서 버그가 조금식 보이지만 상당히 만족스러웠다.
개인적으로 할로우 나이트라는 매트로배니아를 최근에 상당히 재미있게 플레이했는데 엔딩을 보고도 여운이 강하게 남아서 비슷한 장르의 게임을 찾고 있던 차에 오늘 막 발매된 따끈한 본 게임을 발견하고 바로 구입하게 됐네요.
일단 기분 좋게 설치 버튼을 누르고 요구 용량을 확인해보니 대략 300메가. 응? 3000메가를 잘 못 봤나 싶어서 눈을 비비고 다시 봤지만 이래 보나 저래 보나 300메가가 확실하네요.
이런 액션 게임에서 모션, 조작감, 타격감이 쓸만하다는 건 이미 게임성의 반절 이상은 먹고 들어가는 부분이라고 보는데 패드의 진동 지원이 없다는 단점만 빼면 컨트롤 부분에 대해서는 더할 나위 없는 만족감을 맛 볼 수 있다고 자부합니다.
앞서 말한 할로우 나이트 역시 진동 지원이 없어서 xpadder를 같은 방법으로 사용했는데 그렇지 않았을 때에 비해 손맛이 극대화되는 걸 느꼈습니다.
할로우 나이트, 데드 셀 모두 추후 업뎃으로 진동 기능을 네이티브 지원해주면 더 바랄게 없을 것 같네요.
해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.
- 본 평가는 얼리 액세스에 짧은 플레이 타임을 바탕으로 쓴 거라 기본적인 게임의 틀에 대한 이야기만을 다루고 있으며 게임 전체 볼륨의 크기에 따라 평이 완전히 달라질 수도 있으니 가볍게 참고용으로만 보기 바랍니다 5.12 추가 게임이 꽤 괜찮아서 친구에게 추천을 해줬는데 실행 자체가 안되는 문제가 있나 봅니다.
친구 이야기로는 포럼을 뒤져보니 비슷한 문제를 겪는 사람이 있고 특별한 해결 방안이 없다고는 하는데 제가 겪은 문제는 아니라서 뭐라고 이야기하기는 어렵네요.
기존의 노멀을 리버스의 정식적인 후속작이면서 시스템면에서 발전이 있었던 리버스2021년 기준으로 결국엔 안티버스의 컨텐츠를 정식으로 가져오면서 리펜턴스까지 발매됨이젠 완성된 게임이긴 한데 버그나 밸런스는 여전히 완벽하게 잡진 않았다고 생각함기존에 3~4 스테이지 변형이었던 물 스테이지도 짜증났는데 새로 생긴 케이브는 진짜...여튼 주위에서 리펜 물어본다면 가급적 애프터버스 먼저 해보고 넘어오라고 권하고 싶음기존 DLC도 델리리움 난이도 운빨에 가불기 패턴때문에 짜증났는데 이건 그 이상
정식 발매전 험블 먼슬리를 통해 데모 버전이 제공됐고 별 기대 없이 플레이를 해봤는데 생각보다 괜찮다는 생각이 들어서 구매를 결정했다.
데모 버전을 잠깐 즐겼을 때는 매트로베니아의 시작이자 끝판왕인 월화의 야상곡(이하 월하)에 비해 여러모로 부족한 아류작 정도로만 느껴졌었는데 정식판으로 50 시간 가량의 플레이를 거쳐 달성률 100%를 찍고 나니 도대체 왜 이 정도로 잘 만들어진 게임이 16,000원 이라는 헐값에 발매됐을까 하는 의문밖에 들지 않았다.
게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐나가다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.
◎ 5. 공식 한국어 지원: 발매 되었을 때는 한국어를 지원하지 않았지만 이제 공식으로 한국어를 지원합니다!
어려운거 싫어하시는 분이시나 컴퓨터의 사양이 좀 낮으신 분, 키보드를 부수실것 같으신 분께서는 할인하실 때 구매해서 플레이 해보시거나 유튜브에 검색하셔서 다른분들이 하시는 실황을 초반부분만 맛보기로 보신 뒤에 결정하시는 것을 추천드립니다.
키보드를 입력했을 때 대략 0.2~0.3초 정도 딜레이가 발생합니다.
예를들어 컨트롤로 함정들을 돌파해야하는 구간이 있다면 함정을 피해 지나가는 길에 유령이 있어서 진행을 방해한다거나 보스한테 죽어서 보스에 가는 길목에 버티고 있어서 HP가 좀 까인 상태로 시작한다건가, 때로는 보스룸 한가운데에 버티고 있어서 보스룸에 입장하는 순간 보스와 같이 협공하는 것도 봤습니다.
컴퓨터 사양이 최소사양에 아슬아슬하게 걸쳐있습니까?
장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽+ 수집 욕구를 자극하는 아이템들+ 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스전+ 한글화단점 - 어려운 길 찾기평점 10/10게임성 10/10스토리 10/10영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장르의 액션 게임이다.
2014년 11월 트레일러 공개와 함께 킥스타터 모금을 시작했고 불과 한 달 만에 초기 목표액을 달성했다.
아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬히 넘는 볼륨을 가지고 있다.
주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.
*아직 플레이타임 한시간 기준으로 짧고 간략한 평가를 쓰겠습니다. (저는 엑박360 패드를 사용했습니다.)난이도는 좀 하드한 편이며(오리와 눈먼숲의 DE버전 나오기 전 난이도 설정이 없었을때 같아요.)지도나 다른아이템 또한 게임을 진행하며 얻는 코인 아이템을 사용하여 언락해가는 방식입니다.
핳.... 확실히 오래 기다렷다 발매하자마자 산 보람이 있네요 :)그럼 더 즐겨보고 향후 이 평가에 덧붙이도록 하겠습니다.
그 끝에는 재밌었다 라고 할만한 좋은 스토리와 엔딩이 있기에 더 이 게임을 추천한다.하고나니 후속작도 너무 기대되는데 오히려 늦게 이 게임을 해서 후속작 발매일이 가까워졌다는게 더 기쁘다.
그 기분을 다시 한 번 느끼기 위해 실크송 발매를 기다린다
주인공 인형이 귀여우니 많관부.잡담 2: 실크송 발매 전까지 5문 황금봉인에 성공하는 게 목표. 1000시간쯤 하면 되려나...
속편 실크송이 하루빨리 발매되었으면 싶다
싱글 플레이만 지원하며 맵이 고정되어 있기 때문에, 아무리 뭔가 진행이 막힌 것 같고 답답하더라도 공략을 보지 않고 플레이하는 것을 추천. 라디오와 PDA에서 주어지는 좌표와 그 주변을 꼼꼼히 탐색하며 데이터를 쌓아나간다면 엔딩까지 천천히, 하지만 확실하게 한걸음씩 다가갈 수 있다.
공략 없이 플레이한단 전제 하에 1회차 플레이타임은 약 50시간.정식 발매 직후엔 공식 한글화가 미완성이었으나 6월 현재는 100% 완료된 상태.
얼리억세스 게임 첨 사봤는데 벌써부터 정식발매가 기다려지는 게임이네요
아직 자잘한 버그들이 있는 점은 아쉽긴 하지만 개발진이 버그 패치를 나중으로 미루고 업데이트에 치중하여 개발한다니 기다려야죠 ㅎㅎ
이제 정식 발매가 머지 않은 지금, 충분히 사둘만한 가치는 있으리라 본다.
얼리엑세스때 정말 재밌게 즐겼고 로그라이크 장르 입문작이여서 더 애정이 가던 게임ㅡㅡㅡㅡ정식발매후1. 스토리 최악 - 얼리엑세스 스컬에 갖고 있던 애정도 떨어지게 하는 스토리 - 얼리엑세스 때는 매력있고 독특한 스토리/설정인 것 같아서 이 게임에 끌렸고 여러 로그라이크 중 첫 게임으로 선택했었는데 - 정식 스토리는 유치하고 매력없다 .2. 너무 산만하고 난잡하다 - 적이 너무 많고 점점 적의 투사체도 많아지고, 공격성 아이템을 갖추면 내 공격에 딸린 투사체까지 더해져서 화면이 진짜 복잡스럽고 피아식별이 안되서 그냥 막 우당탕탕 갈기게 된다.
내 조작으로 인한 스릴과 쾌감이 안느껴지니까 . => 요약하면 겁나 난잡하고 그냥 아이템 이랑 해골 잘 갖춰서 딜으로 찍어누르는 게임인데 , 딱 2탄까지가 깔끔하고 몰입하여 플레이하는 맛과 보스 깨는 맛이 좋았고, 3탄부터는 잡몹도 보스도 다 지루해진다. 3. 점프대 스킬교환원 등 새로운 시스템 문제 - 점프대로 잘 안올라가지는 맵들이 가끔 나오던데 불편했다.
진짜 좋아했던 게임이었는데 정식발매 기대하고 플레이 했는데 실망이 커서 새벽에 두서없이 깜니다..,. 사실 스토리만 안이랬어도 이렇게까지 글남기고 막 그러지 않았을 텐데 스토리에서 너무 비호감 됨 게임이..., 용사파티와 전투하며 역으로 마왕을 구하러 가는 설정이 정말 아쉽습니다.
게임 발매 일주일이 넘지 않은 시점에서현재 스피드핵이 판을 치고 있습니다.
방금 엔딩보고 작성.게임 자체는 재밌는데 도저히 실드치기 어려울 정도의 문제가 많아서 비추천함.1. 게임이 매우 '불친절함'. 오픈월드라는 말로 커버가 될 수준이 아님.
게임 진행이 답답한걸 싫어하는 사람들은 아마 중간쯤 접을 가능성이 높음.3. 비정상적으로 렉이걸림.확인해보니 컴퓨터 사양문제가 아니라 프로그램 문제던데 정식발매한지 1년 가까이 된 게임이 이런 버그, 렉을 고칠 생각을 안함.생존게임이라는 장르에 맞게 사람 가슴졸이게하고 이것저것 모으면서 탈출할 방법을 찾아내도록 만드는 게임 시스템은 좋았음.
게임을 미완성인 채로 두고 정식발매를 했는데확장팩 수준의 컨텐츠를 후속작이랍시고 별개의 작품을 만드는 클라스.소재는 정말 좋은데 최적화도 구리고 멀티도 없고...이 회사에 다시 속는 일은 없습니다.
콘솔 불러서 해결해야됨(정말 잘낑김 )기지 옆에 놔둔 시모스가 갑자기 사라짐 다시 만들어야됨
미친 버그들 샹욕이 나옴구매한지 1년이 넘었는데 개발자가 병신인건가 플로터섬 같은 육지 모션도 아직도 이상하고 버그 심각하네
9월 발매 한다는데 이런버그 백퍼 다 못잡고 내놓을거 확실한데 아직 구매전이면 9월 이후에 상황지켜보고 사시는거 추천
나중에 정식 발매 때 사는 것을 추천합니다.
13년 체험판,EA발매 당시 갓겜으로 시작해서 벌써 횟수로 4년째인데 나아진건 하나도 없고 그동안 업데이트 내용보면 어떻게 하면 플레이어를 죽일까만 생각한듯. 진짜 Dayz 스탠드 얼론보다 더 한거 같다.
발매 초창기에는 상당히 재미있게 했습니다.
군입대 전까진 재미있게 했는데지금 예비군 3년차인데 아직도 얼리 ..출시 당시에는 여러 스트리머, 비제이들도 많이 하고 상당히 잘 만든 게임이었는데 지금와서 추천인가 아닌가 따지면구태여 할 필요가 있나 싶어요.
도대체 이게임은 언제 정식 발매야 ㅅㅂ진짜 게으르다
개선돼야 할 부분이 많음그리고 아직도 대부분이 개선이 안 됨발매된지 얼마가지났는데 아직도 새끼가 성체되자마자 애미애비랑 죽일듯이 싸우냐?
- 너무 빠른 콘텐츠 소비.보기엔 굉장히 색감이 이쁘고 힐링 게임 같지만, 스트레스 쌓이는 게임.정식 발매 치고는 너무 부족한 느낌.
아쉬운 점이 있다면 시작행성인 실바행성에서 대부분의 문제를 해결할 수 있다는점이다.
각 행성별로 특별한 컨텐츠라거나, 혹은 행성별로 이어지는 스토리라인이 있었다면 게임의 재미를 극대화 할 수 있었을것이다.하지만 실바행성은 자전주기,대기,환경의 밸런스가 사람이 살기에 더할나위없이 완벽하고,다른행성에만 있는 자원은 고철을 이용해서 교환할 수 있기에 굳이 다른행성에 가지 않아도 게임을 플레이하는데 큰 문제가 없다.
또, 정식 발매된 게임이라고 하기엔 최적화가 너무 심각한 수준이다.
한 행성에서 테더를 여러개 설치하면 설치할수록 프레임 드랍 현상이 잦아지고멀티플레이에선 호스트 유저나 세션 참가 유저 모두 게임진행이 어려울만큼 프레임 드랍 현상이 일어난다.
게임이 튕기는 현상도 자주 보이고 캐릭터가 갑자기 하늘로 뛰어올라 낙사하는 경우도 빈번하다.
이런 여러가지 버그를 수정하고 최적화에 좀 더 신경을 쓴다면, 충분히 훌륭한게임이 될 수 있을것이다.
행성불시착 게임.허허벌판에 기지를세우고 DDAL DDAL E 치면 되는게임.뭐? 다른행성도 있다고?제작자가 뭘 좀 아는구만(?)------------------------------------정식발매후.이 게임은 우주인가?
*스포일러 없음. (공개된 내용 기준의 이야기만 첨부) 아직까지는 빛 좋은 개살구 마블 IP를 소재로 제작된 게임은 PS4로 나온 스파이더맨 , 수작 소리를 들은 데드풀이나 엑스맨 오리진: 울버린 정도를 제외하고는 지금까지 대체로 평가가 그저 그랬다.
이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액결제와 배틀패스에 대한 소개를 먼저하는 등 실망적인 부분이 많았다.
베타 기준으로는 스토리의 경우 제한적으로 보여주었고 , 멀티의 경우 루팅 + 온라인 협동이라는 장르를 제대로 살리지는 못했기에 환불을 선택할까 고민도 하긴했지만 , 베타는 제한적인 부분만 보여주는 것이니 본편을 기대하고 있었다.
사진 촬영 모드를 지원하는거 보면 본인들도 그래픽은 어느정도 된다고 생각하는듯. 그런데 비주얼 대비 최적화가 안좋은게 이런 점을 다 까먹는다.
전기종 최적화 실패는 오랜만에 보는듯. 액션과 타격감의 경우 딱봐도 타격감이 좋을 케릭터 (헐크 , 아이언맨) 가 제일 별로고 나머지는 전체적으로 욕먹는것에 비하면 나은편. 전체적인 이펙트가 영웅 기술을 제외하면 약간 밋밋한 느낌 있다고해도 , 다른 케릭터들은 그래도 사운드가 어느정도 묵직한 느낌 살리는 편인데 왜 헐크랑 아이언맨만 사운드가 김새는지 모르겠음.
헐크로 적들 때리는거보다 맵에 널부러진 컴퓨터 때리는게 타격감이 더 찰진게 말이되는가;; 케릭터 스킬트리로 어느정도 전투의 깊이를 만들려고 한거 같고 , 나름 성공한 편이지만 후술할 문제가 이런 장점을 무색하게 만든다.
컨텐츠 적다고 욕먹은 데스티니 1 본편 , 데스티니 2 본편한테 도게자 해야할 정도. 그나마 여러 유저와 협동으로 마블 영웅간의 시너지로 이루어진 액션을 즐기는게 큰 장점이지만 , 아쉽게도 반복해서 플레이하기에는 상술한 문제들이 반복플레이의 발목을 잡는다.
마지막으로 말할 부분은 버그. 몹이 갑자기 증발해서 멀티 미션을 클리어 못한다거나 , 컷씬이 곱창나는 버그. 자막 싱크 버그 말고도 자막이 같은 대사 2번 나오거나 , 자막이 아에 증발하는 버그도 있다.
이게 출시 연기를 하고 , 기종별로 나눠서까지 클베 , 오베를 진행 한 게임의 퀄리티라는게 감탄스러울 부분. 종합적으로 마블 어벤져스는 이미 한번의 발매 연기를 했음에도 , 기존에 지적받은 문제는 일부 남아있으며 , 온라인 협동 , 루팅 장르를 제대로 살리지도 못했다.
레딧 뇌피셜대로 아직 미완성이었는데 , 그냥 그대로 낸거면 답이없다.
만약 폴아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안좋음.
- 어지간하면 버그로 뭐라 안하는데 베타때보다 심각함.
느낌상은 한시간 반은 로딩만 봤던 기분... 최적화도 안되어있고... 중간 중간 끊김..
이건 컴터 사양문제 겠지만... 적어도.. 툼레이더 최신발매 기준... 그보다 못한 수준입니다.
아니 무슨 정식 발매 해도 매칭이 안되냐
위의 문제들 때문에 결국, 왠만큼 템운이 따라주지 않는다면 클리어에는 고정수치로 공격력을 올려주는 아이템들이 큰 영향을 끼칩니다.
이런 문제들을 해결하기 위해서는 근본적으로 더 많은, 더 개성적인 스컬들이 추가되어 클리어가 가능한 조합이 다양화 되어야 할 것이고, 게임 내에서는 장비들을 얻을 수 있는 각종 이벤트가 준비되었으면 좋겠다고 생각합니다.
클리어타임 부분에서는 3스테이지에 골램을 소환하는 몬스터의 체력을 조금만 낮춰주시면 원활하게 해결 될 것이라고 생각합니다.
다른 사람들은 스컬의 종류가 없다고 불만을 가지는 분들이 계시지만 그 점은 점점 완성이 되면서 자연스럽게 해결되는 부분이라고 생각합니다.
당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.
얼리억세스 당시 지적당한 문제점들을 정식출시와 함께 각성 시스템과 신규 스테이지 추가로 상당 부분 해결하고 나왔습니다.하지만 역시 아직 아쉬운 점들이 분명하게 존재합니다.
일부 스컬들(특히 파워스컬, 차징스컬)의 밸런스: 파워스컬 상향, 차징 중 데미지 감소든 보호막 적용이든 어떠한 형태로든 버프가 필요하다고 생각합니다.
NPC이벤트: 단순히 버프나 재화 쥐어주는게 아니라 명확한 리스크와 보상이라는 방식을 적용하면 더 복합적이고 좋을 것 같습니다.
각성이 추가되면 많이 개선되었지만 여전히 부족한 다회차 컨텐츠: 하드모드의 추가나 슬더스의 승천 같이 차등적인 난이도 조정이 가능하면 훨씬 많이 즐길 수 있을 것 같습니다.
원래는 게임을 거듭할수록 거의다 써본 스컬이기도하고 유니크,레전더리 스컬만 쓰게되었는데각성 시스템으로 보완이 된거같아서 만족하지만 아직도 스컬의 다양성이 조금 부족하다고 생각합니다하지만 이번 업데이트로 개성있는 스컬 2개와 여러가지 정수도 추가가 되었더군요 리뷰를 조금 보니까스컬의 다양성에 대해서 이야기가 조금 있던거같은데 이렇게 새로운 스컬들을 추가해주시면 이 문제는 해결될거같구요
이부분은 추후 패치나 DLC로 해결할듯
상점에서 아이템 3개중에 구입하는게 같은 각인을 맞추도록 있는 유일한 부분, 즉 운빨에 맏겨야한다 개인적인 의견으로는 스테이지중간에 아이템 3개중1개 택하는 이벤트 npc를 일정 확률로 나오게하는 방법으로 3개중 원하는걸 먹게하는것도 이런 문제를 해결하는데 큰 도움이 될수도있을듯3.뼈조각 소재의 수급 부족스컬 각성의 주 재료인 뼈조각을 얻을려면 스컬을 파괴하거나 하피전사를 구출해서 얻는방법 뿐이다.
높은 등급의 스컬일수록 각성에 필요한 뼈조각이 많아지는데 정작 뼈조각을 구하는 방법은 2가지뿐이여서 플레이하면서 뼈조각 수급방법이 더 필요하다고 느껴짐4. ui아이템을 교체할때 나오는 ui는 아이템의 효과설명만 보여주고 아이템에있는 각인의 효과설명은 안적혀있다거나체력바 옆에 생기는 버프사진을보고 어떤 버프인지 궁굼해서 마우스를 올려도 설명이 안나오는 버프 창이라던가아이템능력으로 얻은 플레이어의 종합 스텟같은걸 볼수있는ui가 없는게 조금 불편하다고 느껴짐5.도감다양한 스컬과 아이템 그리고 아이템에 있는 각인 능력들과 다양한 적과 보스들의 정보를 볼수있는 도감이 없다는게 꽤나 아쉽다고 느껴짐도감 기능이있으면 플레이어가 스컬과 아이템 효과의 이해도를 높일수있다고 생각함6.컷신메뉴스토리를 보면서 한번본 컷씬을 또 다시 볼수있는 메뉴가 없음한국인특성상 대화창 빠르게 넘기다 중요한부분도 연타하다가 넘겨버리면 다시 볼수있는 방법이 없음;;-마무리-한국회사가만든 게임이고 아기자기하고 화려한 도트그래픽을 좋아하는 저에게는 정말 정이많이가는 게임입니다.
아직 정식 출시한지 얼마안된 게임이니 업데이트를 통한 개선이 더욱 기대가 됩니다.
버그(?):왕궁 궁수 공격위험표시가 안뜬다.(내가 못하는거) 헬바이커 점프공격도중 착지시 소리는 나는데 공격취소(해결)바라는점:왕궁 중기갑 돌진후 내려찍기 텀을 0.2초쯤 줄여주셨으면 합니다(해결) 왕궁 방패병 ㅈ가틈ㅠㅠㅠ 상점 아이템 가격이 가진돈 비례인거같은데 그럼 돈을 모으는 의미가 없지않나요?
차라리 보스랑 용사무리 잡을 때 체력이라도 전부 채워주면 좋은데 그것마저도 많이 채워줘봐야 30이고. 꼭 게임이 나보고 즐겁게 게임하라는 게 아니라 니가 언제까지 버티냐고 엿먹이는 느낌임.
루키모드라는 게 있기야 하지만 게임의 피로감을 덜어주는 게 아니라 그나마 이거라도 먹고 버티라는 느낌이고. 결국 이 게임의 가장 큰 문제는 딱 하나다.
그거 하나만 해결하면 나 같은 뉴비도 끝까지 어떻게든 해볼 수 있다는 생각이 든다.
예전에 있었던 밸런스붕괴는 잘 해결됬네요
데모버전 때부터 하기 시작해서 얼리엑세스 때 구매했는데 업뎃하면서 컨텐츠 느는 것도 난 만족스러웠음.
그나마 저번 패치로 중간보스인 모험가들이 강해져서 난이도가 오른것 같기는 한데 패턴은 거의 다 그대로라 원래 잘 깨던 사람들 한테는 크게 의미도 없어보임.
함부로 재입고 하기도 힘들고. npc를 추가해서 뼛조각을 먹고 들어가는게 생기거나 마녀한테서 받는 능력치 강화로 뼛조각 부분을 추가해주거나 하지 않는한은 이건 아무래도 계속 될듯.그래도 전체적으로 게임성도 괜찮고, 얼리엑세스 때 샀다면 가격도 싼편인데다가 주기적으로 업데이트 예정이라고 하니 조금 시간이 지나면 더 좋은 게임으로 변할 수 있을것 같음.
물론, 가장 시급한 문제인 컨텐츠 부족을 새로운 모드라던지 새로운 스컬이나 각인이라던지, 이런 방식으로 해결하지 않으면 이미 질린 고인물들은 다른 게임을 찾겠지만.
1.멀티 지원 제발 부탁드려요2.이펙트 간소화는 필수3. 마왕성에서만 사용가능한 다시 시작 단축키(획득 도전과제 할때 많이 힘듦...)4.마석 또 넘쳐요;이펙트 때문에 안 보이는거 보고 점점 사플이나 움직임
슬더스를 안해봐서 이거랑 비교는 모르겠지만 로그라이크 인생겜알아볼수만 있다면 화려한 이펙트 칭찬하고스컬 종류 많은 것도 너무 좋고패치들 보면 소통도 꽤나 원활하게 되는거 같아 좋음.
------------------------------------------------------------------------------마지막 업뎃 기준 리뷰전체적으로 스컬들의 직접적인 변화는 거의 없던거 같은데새로운 아이템들이 해금되고나서부터 템 트리의 큰 변화가 생김이게 장점은 다양성이 많아졌다면 단점은 템이 너무 많아져서 트리 맞추기가 생각보다 많이 힘들어짐히든 지역도 다 들어가봤는데 사방에서 화살 날라오는 정신나간 맵 하나 제외하곤 나름 재밌었고 난이도 면에서도 만족하지만 여전히 마석이 넘쳐나는 문제는 그대로해금을 시킨다해도 한판 당 대충 8천인가 8만을 벌던 걸로 기억하는데 소모량이 공급량을 전혀 못 따라감차라리 마왕성에서 npc한테 템이나 머리 한번더 받을 때 사용하는 비용이 커져도 괜찮아보임솔직히 뉴비 입장이라도 10인가는 너무 적을거라고 생각함개인적인 느낌이지만 전에 썼던 리뷰와 달리 파워캐도 엔트 제외 잘 뽑혔다고 느낄 정도는 됨추가로 엔트장로 소모성 템 참 보상으로 나오면 허탈함초반에 나올 수 있는 템이고 유적까지 달려있는건 좋은데 부두인형이나 뿌리 같은 부활형 소모템도 아니고 방어력 30인가 40인가 뚫리면 제거되는거 진짜 어우스컬을 얼리시절부터 지금까지도 쭉 계속 하면서 느낀 것이지만 이 게임에서는 아직까지도 머리를 모으는 것보다 템을 모으는 것을 목적으로 하게 됨머리를 가진다해도 소수를 제외하면 그렇게까지 메리트가 있는 것도 아니고 보스나 중간보스를 잡은 후에서만 많은 뼈를 소모해서 얻는 것에 반해 템 자체의 사기성이 심한 것들이 꽤 많음14일 업뎃 이후로 맵 이동시 화면 하얘지는 현상이 지속적으로 발생하고 있습니다.
저 말고도 다른 분들도 그러시던데 우리가 드라이버 올리고 뭐 하고 뭐 해서 해결해라 보다는 스컬 자체적으로 헤결 가능한 방법이 나오길 바랍니다.
저 버그좀 해결해주실수 있는분들은 답변 부탁드려요
p.s - 플스판 끄적이다가 렉하고 프레임드랍으로 빡쳐서 바로 팔았는데pc로 하니깐 정말 속편하다.
설정에 뭔가 해놨나 보다 했는데 그냥 게임 시점 자체에 넣어둔거라 해결이 안댐 ㅅㅍ.2.정말 바이크 없으면 아무것도 못함.
결국에는 딱 쓰게되는 총기 종류만 쓰게되서 별 의미가 없어지는게 문제다.
아 진정하시고.잡설이 길어졌는데 3번쨰 문제점을 얘기하자면 주무기로 샷건 단발소총. 기관단총 등이 있지만 문제가 "탄약"이 적다!
원거리 스킬중에 레벨을 올려서 마지막 단계를 보면 탄약을 늘려주는 스킬이있지만문제는 그걸 올려도 부족함 ㅋ. 결국에는 "탄약"이 ㅈ나게 필요한데 어중간하게 단발 소총이나 샷건등을 들고가면파괴력은 확실히 쌔지만 조ㄹ....(조로루) 큼큼. 금방 처지기 때문에 상남자 마초마초맨 컨셉을 유지할려고 해도 울면서 도망갈 수 밖에 없기에 무조건 탄약이 많은 돌격소총을 쓰게 된다.
다고 더블베럴 샷건보조무기 썼다가 탄약 앵고로 뒤지고 싶다면 말리지는 않겠다.(암. 컨셉질은 중요한 걸)그리고 특별무기에는 석궁 저격소총 기관총 등이 있는데 이것이 문제가 석궁 자체는 은신 킬에 좋지만 탄약을 수작업으로 만들어야한다!(시팔.회수가 가능하지만 스킬을 찍어야댐 ㅅㅍ) 저격소총은 탄약이 ㅈ나게 적다.
그렇다면 그냥 권총을 쓰자.3. 꽁짜로 주는 석궁이 좋긴한데 문제가 스킬을 안찍으면 화살이 회수가 안됨. ㅈ
잡소리가 길어졌는데 다른 문제들을 적어보자
면. 버그나 튕김현상은 없는데 ㅈ나게 재미없고 ㅄ같은 은신질 퀘스트인 NERO 퀘스트나 유비식 돌려막기 퀘인 현상금퀘 등 초반에는 재밌지만 하다보면 반복작업이라 빡치게하는 퀘스트들. 그리고 뭔가 스토리라인이 공감이 안되고 엉성한 느낌.ㅈ나게 씹상남자 마초가이맨 인줄 알았는데 알고보니 로맨티스트?인줄 알았는데 ㅈ나게 찌질.적당히 찌질해야되는데 ㅈ나 감성팔이를 질질끌어서 한국인이 보기에 짜증나는 해결 속도.뭔가 할게 엄청 많은것 같다!
나 따로 캠프를 키우는 것도 없고 그냥 퀘스트 반복. 캠프 문제나 여러가지들을 해결해주긴해도 캠프 모습이 바뀌거나 추가 상점도 열리는 것도 아니라 성취도가 가면 갈수록 떨어짐.
그리고 위에서 적은것처럼 몇몇 필요총기들을 안사면 ㅈ나게 힘들어서 구메하게 되는데 문제는 힘들게 올려서 총기를 사면 정작 바이크 업글이 느려져서 ㅈ나게 답답해지는 이중고.또 뭔가 재미없는 총기 시스템. 그리고 퀘스트나 상점무기가 아니면 다른 좋은 무기를 구해도 무기고 저장이 불가능하고 따로 업그레이드나 개조가 1도 없음.
당근 이런 아포칼립스 게임들은 감성팔이가 중요한데 문제는 이런 감성팔이가 공감도 별로 안되고 재미가 없다면 게임에 별로 집중이 안되는데 이 게임이 좀 그럼.중간마다 진행되는 어떤 스토리 라인퀘는 정말 재밌고 흥미로운데 문제는 나머지 처지는 재미없고 지루하고 뻔한 스토리들이 재미를 반감시킴.그리고 캐릭터가 진짜. ㅈ나게 매력적인 새기들이 없다.
재밌는 게임이지만 핵문제는 해결해야 함.
딸아이와 즐겁게 게임하다가 핵문제에 대해서 어떤 대답도 아이에게 해줄 수 없었음.
○ 물리엔진이 다인 게임인데 버그가 잘 안나타남(가끔씩 카트라이더의 물리엔진버그(갓겜)정도로만 나타남)2. 아쉬운 점 ○ 개발자들도 생각지 못한 인기 때문에 초반에는 서버가 주구장창 터져나감.(베타때는 이런적 없었음.) ○ 아쉬운 맵 난이도. - 완벽한매치(전광판에 나타나는 과일 발판에 서있기) : 이 맵이 걸릴 때마다 거의 모든 사람들이 생존했었음.
EX) 꼬리잡기는 꼬리가 가운데에 위치하도록, 산올라가유에서는 출발선이 모두가 동일하게(두번째 걸린 사람들은 첫번째 줄에 사람이 걸려넘어지지만 않으면 거의 대부분 패배함) ○ 적은 1라운드 맵 현재(8월 6일기준) 많이 걸리는 1라운드 맵은 총 6가지(히트 퍼레이드, 아찔한 높이, 게이트 크래시, 소용돌이, 문으로 돌진, 시소) 인데 이 1라운드 맵이 2라운드에서도 맵이 걸리기 때문에 이 6가지 맵의 플레이 빈도수가 다른 맵에 비해 상대적으로 높아서 빨리 질리게 됨.
○ 핵 문제 및 신고시스템의 부재 저는 핵을 만나보지는 못했지만, 이미 벌써 유튜브에 영상이 업로드 되어 있음.
그런데, 아직 신고 시스템이 구축이 되어 있지않아, 유저를 신고할 수가 없음. 개발사에서는 빠르게 신고시스템 추가와 핵유저들을 제재했으면 좋겠음.
○ 서버핑 문제월드 서버이기 때문에 해외 유저와의 핑차이가 존재해 가아아아끔씩 말도 안되는 판정이 나타납니다. (특히 꼬리잡기, 축구에서) 그런데 이건 어쩔수 없는 거라...
개발사에서 이 핑차이를 해결할 수 있는 방법이 있다면 어느정도 해소됬으면 좋겠네요.
3. 매우 치명적인 단점 ○ 서버가 감자 서버라서 가끔 게임 진행도중에 튕기기도하고 무한대기열에 걸리기도하고, 갑자기 서버점검을 실시함. (2020년 8월 10일 기준 어느정도 완화됨) ○ 2020년 8월 10일 기준 핵유저들이 판을 치는중.(중국인 유저로 추정됨.) 핵 유저를 신고하는 방법은 Fall Guys 공식 디스코드 채널에 들어가서 신고를 해야함.(동영상 및 사진을 찍어놔야함) ○ 2020년 8월 12일 기준 Fall Guys 트위터에서 핵 감지 프로그램 개선으로 핵유저들을 빠르게 잡는중. 이제는 디스코드 채널에 따로 신고를 안해도 됨.
한줄 요약 : 게임 자체는 잘만들고 재미있지만, 앞으로의 사건사고(핵, 맵추가,서버 등)를 개발사가 어떻게 대처해 나가냐에 따라 게임의 운명이 좌우될 듯. 현재 구매하는 거보다는 서버가 안정화 된 뒤에 구매하시는걸 추천, 그래도 게임자체는 재밌으니 일단 추천박음. (추가내용) 현재 게임에 핵유저들이 판을 치는 중. 심지어 디스코드 채널에서 신고 시스템이 있었는데, 게임 내 핵유저를 적발하는 시스템을 업데이트 했다는 이유로 신고 수단을 없애버림.
아무래도 시즌1 맵이 너무나도 많아서 이런 현상이 나타나는거 같음.
귀엽게 생긴 60마리 콩(?)들의 혈투극을 그린 게임혼자 하는 게임이길래 스트레스 안받을 줄 알았는데 개뿔공 막으라니까 자살골 넣고 꼬리잡으라니까 같은 팀꺼 잡고이따금씩 올라오는 화를 참고 겨우 결승전에 올라가면 갑자기 옆에 있는 놈이 날기 시작함(안티치트로 어느정도 해결)어찌저찌 게임에 재미를 느껴 고이기 시작해도맵이 한정되어있고 전체적인 게임의 흐름은 일정해서레벨이 올라갈수록 지루함을 느낄 수 있음게임 특성상 고이기 쉬워 썩은내 주의 할 것이런 사람들에게 추천 : 길가다 넘어지는거 좋아하는 사람, 굴러가는 낙엽만 봐도 웃는 사람, 귀여운거 좋아하는 사람이런 사람들에게 비추 : 본인 건드리는거 못참는 사람, 난 잘했는데 팀원이 똥쌌다고 생각하는 사람, 반복적인거 싫어하는 사람
사실 이 템포 자체는 MMO라는 특성 때문에 크게 지장이 되지 않지만, 문제는 이 느린 템포에 비해 판마다 대기시간이 상당히 긴 편이다.
사실 이 단락의 제목이 "운빨 망겜"인건 구실일 뿐, 운빨이 문제라기보단 정확히는 맵과 관련해 좀 심층적으로 까고 싶었다.
붙잡기 스킬이 본인도 이동에 제한이 걸리고 상당히 근거리에서 이뤄지는데 효과도 미미한 편이기 때문!그래서 이 게임 개발자가 내놓은 방안은, 움직이는 오브젝트들을 통한 운빨 도출이다...
아주 대단한 맵!(이 말은 그냥 우스갯소리로 하는 얘기인데, 제작자가 게임을 잘하는 편이 아닌 것 같다.
이런 맵들은 좀 어렵게 디자인돼야 하거나, 앞서 말했듯 상대방을 담굴 수 있는 수단이 있다면 빛을 발하지만, 이 게임은 다 ㅈ까고 오로지 운빨과 몇 안되는 플레이어 간의 상호작용으로 이를 해결하려 한다.(그나마 육각형 맵은 난이도도 높고 상대방의 루트를 차단하는 고단수 플레이도 가능하기 때문에 탈락맵 중에선 가장 재밌다.)4. 기타 아쉬운 점그 외 기타 맵 관련 이모저모는..팀전 모드에서 못다 한 말인데, 이것도 시스템이 좀 잘못된 게 3팀 중 한 팀만 탈락하게 제작하면 양상이 다소 이상해진다.
얘네들 운빨 되게 좋아하잖아(덧붙여서, 아직 개발 초기의 게임이긴 하지만 스탯(통계)이 없는 건 확실히 아쉽다.
이 맵에서 승률이 어떻냐, 몇 번째 라운드에서 승수가 몇이냐 등등을 표시해 주는 탭이 있었다면 참 좋았을텐데..)하여간 맵들 간의 재미 편차가 심해서, 이를 극단적으로 극복하려면 유저가 투표 형식으로 맵을 고를 수 있게 해주면 개발자도 어떤 맵이 재밌고 어떤 맵이 문제인지 한눈에 알 수 있는 긍정적인 효과를 볼 수 있다.
물론 이 게임의 정체성은 "혼란"에 있으니, 맵 투표 기능 따위는 바라지도 않는다. (간단하게 베타 서버에 적용해보는 식이라
면...?)결론그렇다고 이 게임이 아예 재미없진 않았다. 하는 동안은 승부욕도 불타고 웃긴 상황도 심심찮게 발생하며, 1등을 거머쥐는 순간은 언제나 짜릿하다.
이 리뷰가 많은 사람에게 읽힐지도 모르겠고, 더욱이 개발자 양반이 이 리뷰를 볼 일은 전혀 없겠지만 나는 이 게임이 지금보다 더욱 완성도 높은 게임으로 거듭났으면 좋겠다.
한참 핵이 창궐해서 점점 손이 안가다가 핵을 해결하고 나니 방해(?)가 심해지고 고인물이 많아졌나?
싶은 느낌을 받았는데, 이때쯤 폴가이즈를 위해 모인 몇 몇 디스코드 그룹에 들어가보니 함께 여럿이 플레이 하며 타 플레이어를 방해하는 일이 너무 당연하게 벌어지는바 이로인해 싱글플레이가 엄청하게 힘들어진 상태임을 깨닫고 게임을 접었다.
이거 실행 안되시는 분들을 위한 해결법!대부분 실행이 안되는 경우 일단 전체화면을 꺼야 실행이 됩니다.
4.들어간다음 hades.exe파일에 우클릭, 관리자 권한으로 실행해주세요.
다만 아쉬운 점이라면 분량인데 이건 정식 출시되면 해결되는 문제일거 같아 딱히 문제삼진 않겠지만 그래도 메인 스토리가 있다보니 다른 로그라이크 게임에 비해 플레이타임이 떨어질수 있습니다
얼리엑세스라 걱정하시는 분들도 계신데 다음 업데이트까지 며칠남았는지 보여주니까 그런 업데이트 문제는 걱정 안하셔도 됩니당꼭 사서 해보세요
훌륭한 경영자이자 엄격한 아버지이면서 또한 로맨티스트인 남편인 하데스가 사정이 있어서 마누라와 헤어지게 되었는데 왠걸, 분충 같은 자식새기가 '마마는 어디간 데수우~~'하면서 허구헌날 온갖 무기로 애비 배빵하는 패륜 게임.풀보이스에다 볼륨도 빵빵하고 완성도가 매우 높아 얼리엑세스 막바지임에도 불구하고 정식 출시가 기대된다.
다만 엄청난 반복플레이 강요와 번역상태가 지나치기 힘들정도로 부각되는데, 후자야
정식출시하면서 해결될 문제이지만 전자는 이 겜이랑 잘 안맞으면 큰 단점으로 작용할 수 있음.
M1 맥북으로 발열 해결 안되면 프레임 드랍 조금 있습니다.
배고픔만 해결해서 되는것은 아니다게임 이름 자체가 Don't Starve 굶지마인데 허기만 채운다고 해서 끝나는 게임은 아닙니다정신력과 체력까지 관리해야되며 이게임에 익숙하지 않는 사람들은굶어죽는 것보다 다른일로 죽는일이 더 많을거에요
다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니기 때문에 '공략'과 '정보'의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.
대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는건 높히 평가할만 하다) 이것이 다소 늘어지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.
하나의 문제를 해결하면 그 다음엔 어떤 기과한 일들이 기다리고 있을지 상상하는 재미가 있으며 각종 환경의 변화는 유저가 배 부르고 등 따시게 생존 바캉스를 즐기시게 놔두질 않는다.
한글 지원 안되는 점은 창작마당에 가시면 해결됩니다+여러가지 모드설치=꿀잼88시간쯤 했고 한 서버만 정성들여 꾸미니 슬슬 해볼거 다 해봤다고 손이 잘 안가게 되긴함.
혹시 온라인 연결 해결방법 아시는 분들 계신다면 댓글 좀 달아주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
굶음을 해결하면 짜잔ㅡ!추위와 몬스터와 정신력이 당신을 기다리고 있습니다!!
생각보다 잘만든 생존겜이며 멀티또한 잘구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른장르로 바꿔서 플레이가능한 겜 같이할 친구가 있다면 매우추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규유저가 이겜에대해서 배워가는게 힘들다는것 그리고 가끔 테러유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두개를 씹어먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러유저들또한 테러를 해봣자 롤백 하면 끝이기 떄문에 아주 소수임
결론적으로 이겜은 생존겜의 타이틀을 지키며 롤백이라는 기능으로 뉴비와 테러라는 문제를 해결한 갓겜! 할인하면 꼭사시기를 몰론 마인크래프트 같이 최종컨텐츠를 즐기면 할게 없지만 모드를 통해 게임을 바꿀수도 있기 떄문에 이겜은 갓겜입니다
귀여운 거위가 되어 난동을 부리는 게임!주어진 과제를 하나씩 해결해나가면 되는데 대부분 쉽지만 창의력을 요구하는 과제도 한두 개씩 있습니다.
같은 컴퓨터로 멀티도 가능한데 귀여움과 재미가 따블이 되니 멀티로 하시는 걸 추천드려요.
이 게임 스토리 개발자는 분명 인간을 싫어하는 게 분명
직관적인 내용이 아니더라도, 상황의 인과관계를 생각해 보면서 창의적으로 접근하면 쉽게 해결할 수 있습니다.
다만, 좀더 정교한 움직임을 원하시거나 타임어택을 노리시는 분들은 컨트롤러를 추천드려요.2인 모드도 지원한다네요.
적혀 있는 할일을 보고, 내가 어떻게 이 할일을 달성할 수 있을지 생각해서 움직이고 실행하면 된다.
이 퍼즐을 어떻게 해결해야할지 고민하고, 실행하게 만든다.
아직 정식 출시가 아닌만큼 생각보다 사람도 별로 없고 매칭시스템이 조금 불편하지만 친구들과 소소하게 즐기기엔 더없이 좋은 숨바꼭질 게임. (친구가 다섯명 이상일때 즐기면 재미있는 게임)--#매칭시스템이 개선되면 해결될 문제#--
버그 해결 부탁드리겠습니다.
빨리 패치되길 기도하며.
Product refunded 리듬게임의 박치인 사람들을 고쳐주는 리듬게임// 이펙트 개쩌는 리듬게임리듬감 좋은분들은 2시간안에 꺨 수 있는 게임제목 그대로 리듬으로 사람을 고쳐주는 이야기 환자의 스토리들을 듣으면서 나오는 노래를 기반+스토리로 해결해 나가는 게임 입니다.
현재는 아직 개발중인 게임이라 완벽한 엔딩이라고 하긴 멀지만 완벽하게 만들어질때 다시 구매 하겠습니다.
아쉬운점은 아직 많은사람들이 하는게 아니라 커스텀맵이 많지않다는것정도? 이건뭐 시간 지나면 해결될일이니 난 재밌게함
지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다
3시간 컷 내긴했는데 스테이지가 너무 적다는 느낌이 듬 돈에비해서 플레이 타임이 짧은느낌? 다만 업데이트가 이 문제는 해결해 줄거라고 믿음
거기다 제작사에서 지속적인 패치를 계속 하고 있다.
문제는 게임의 진엔딩을 최종난이도인 5셀에서만 볼 수 있게 해놨다는 것;;각종 글들을 보면 처음에는 이 정도가 아니었는데 거듭된 패치를 하며 난이도를 점점 높여놨다고 한다.
다행인 건 제작사에서도 심각한 난이도 곡선을 인지해서 다시 난이도를 하향하고 있다는 점.극심한 난이도는 (도전과제 습득에 개의치 않는다면) 커스텀 모드라는 기능으로 해결이 가능하다.
게임이 원래 어려울수록 재밌긴 한데 후반부로 갈 수록 시스템 난이도 조절에서 실패한 거 같음그래도 커스텀 모드로 해결 가능한 부분
문제는 이 세포가 많아봤자 한 맵에서 최대 50개정도밖에 얻을 수 없다는 겁니다.
중후반에 가면 골드는 남아돌고 세포는 극도로 부족한 문제가 생깁니다.
내가 무얼 위해 여기까지 왔나 싶을 정도. 맵 곳곳에 있는 조사 장소로 스토리에 대한 궁금증을 키워놓고 정작 아무것도 해결된 게 없는 기분입니다.
가뜩이나 부족한 포션도, 2보스셀부터는 음식점에서 되팔렘한테 포션 한방에 2만골드나 줘야하는 용팔이현상을 경험하면서, 겜 후반부에 갈수록 체력 관리를 정말로 중요하게 해야한다.
그래도 이런 극혐 난이도에도 불구하고 하는 이유는 이 겜에서 타격감이랑 블루프린트 3개정도씩 들고 스테이지 클리어할때의 쾌감이 위의 단점을 모조리 해결하기 때문이다.
근데 갑자기 게임 켤때마다 uncaught exception이라고 오류가 떠요..
혹시 이거 어떻게 해결하는지 아시는분 계시나요ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
그래도 무기모으는 재미는 있는데 무기를 어떻게 얻는지에 대해서 게임이 조금 불친절한 느낌. 대부분은 커뮤 공략이 해결.타격감 원하면 가격대비 꿀로그라이크를 가볍게 즐기는 편이고 피지컬이 별로 안좋아도 할만한 게임.
이 부분은 게임을 하며 조금씩 알려주는 힌트로 해결할 수 있기는 하지만, 그것도 한계가 있었다.
하면할수록 개발자들이 정신나갔다고 밖에 할말이 없음.하면 할수록 거대한 구성력과 그것을 세세하게 묶어버린 디테일은 너무 쩔어서 욕이 나올지경도저히 이게 인디게임이라고 생각이 들지 않음..
탐험을 기준으로 두고 있기때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸맞는 사운드때문에 너무 재미있게함정말 몰입해서 게임내 스토리가 제시하는 해결을 찾고자열심히 하게 만들었음난이도도 욕나올지경이긴 하지만.모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc좀 나와주겠니
- 상당한 몰입을 선사하는 보스전. 다크소울의 미니버전이 이런 느낌이랄까.
엔딩까지 상당한 시간이 걸리는 게임인지라 24.99$는 받아도 될 듯 한 게임.- 곤충들이 졸귀.나쁜 점:- 결정적인 순간에 프레임 드랍 발생. 패치로 곧 해결될 듯.- 벤치에 앉아있어야만 인벤토리 사용이 가능하고, 보스전 직전에 세이브 기능이 없는 등 답답한 부분이 좀 많음.
도움 하나 받지 않고 인게임에서 모든 걸 해결하려다 보니삽질한 부분도 당연히 있지만 그렇게 해도 재밌습니다.
그림 단장님 와꾸로 모두 해결되는 게임
게임불감증 유발기제 오직 실크송만이 해결해 줄 수 있다
길찾기 꿀잼적절한 단서로 해결해 나가는 길찾기
처음 하신 분들은 공략을 보고 하시길...+지도 관련 문제는 후반부에 다 해결 됩니다!
정식출시 후에도 여전히 해결되지 않는 버그나 불편한 인터페이스가 단점이지만그래도 갓겜은 갓겜.
한글화는 이번 업데이트로 100%가 되었고, 업적버그를 포함한 많은 버그들도 해결되었으니사실상 지금이 이 게임을 사고 즐기기에 최적의 시기가 아닐까 생각해본다.
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
근데 제가 모드 삭제를 할려고 파일들 삭제하는 중에 실수로 잘못된 파일을 삭제 한 것 같습니다ㅋㅋ
그 후 게임 파일 누락 창이 뜨면서 실행이 되지 않네요
헤헤...인터넷을 뒤지면서 어떻게든 해결할려고 노력을 했는데 도저히 방법을 찾지 못하겠네요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ..
처음할때는 문제없이 돌아가서 대략60시간동안 재미있게 즐김.
시간이 흘러 귀농이 다시 생각이나 재설치를하고 실행을 했으나 게임창도 안뜨고 실행취소가 되버리는 상황이 생김 문제를 해결하고자 무결성 검사 및 삭제후 재설치 등 인터넷에 알려진 방법들을 행함
별의별 방법을 다해봤으나 실행이 안됨
윈도우10에서 문제가 많다는 말이 있으나 처음 즐길때도 윈도우10이였고 이평가를 작성할때도 윈도우10임
그리고 이 실행오류가 나만의 일이 아니라는 점도 문제가 큼
스타듀밸리 카페에도 올라오는 질문의 대다수가 실행이 안된다는 글임
재미있는 추억의 게임을 4일동안 고민하면서 문제해결하려 노력하다보니 세상 좆같은 게임으로 변함
멀티플레이 시 초대코드 기능이 없습니다.
이걸로 해결이 되지 않으며, 저 말고도 다른 분들도 이 기능 하나 없어서 멀티를 못하고 있습니다.
ip 공유기 설정에서 dmz 정보를 변경하기까지 했는데도 해결이 안됩니다.
멀티 기능을 쉽게 할 수 있도록 개선 부탁드립니다.
당시 날짜는 약 가을 5일이였고 해당 사항을 해결해보려 게임도 지워보고 게임 관련 파일들도 지워보고 하였으나 다시 깔아 실행시켜보니 똑같은 결과였습니다.
저(방장)는 리텍을 깔고 게임을 플레이 하지만 지인분은 리텍을 포함한 게임과 관련 된 어떠한 프로그램도 설치하시지 않고 플레이 하십니다.
수정을 할 수 있거나 관련 된 해결방안은 없는건가요?
개인적으로는 너무 아쉬움데모 때 해보고 진짜 기대되서 처음으로 텀블벅 후원도 해보고 그랬는데기대를 너무 많이 해서 그런지 얼리액세스 결과물이 영 아님1. 현재 게임 볼륨이 작음에도 불구하고 플레이 시간이 너무 김.현재 공개된 스테이지 3개만 해도 플레이 타임이 약 1시간이 소요됨. 나중에 스테이지가 더 추가되면 그 이상이 소모될텐데 중간 저장이 안되는 게임 치고 플레이 타임이 너무 김. 게임 하다가 지쳐 쓰러질듯그리고 맵 자체가 선형적이라서 일반 맵 무시하고 보스 방으로 직행. 이런 선택지가 존재하지 않아서 무조건 모든 맵을 돌아야지 보스 방을 갈 수 있는 형태임.
다른 사람들도 많이 언급한 문제인데 스컬의 성능 구린게 많음.
내 손가락 문제일 수도 있는데 레전더리 등급의 파이터가 레어 등급의 라이더 보다 성능이 구림.이거는 그냥 시간을 들여서 아이템 가짓수를 늘리고 밸런스 조절을 잘 하면 됨.
개인적인 바램으로는 2번이 제일 먼저 해결 됐으면 좋겠음딜찍누 플레이 좋아해서 스펙 늘릴 수 있는 수단만 더 늘어나면 얼리액세스 단계에서도 파밍하면서 즐길 수 있을 듯
-특히 그 특유의 에너지볼 이펙트 , 큰 나무가 360도로 쏘는 그것. / 몇가지의 화염, 폭발 이펙트 등등--------------------------------------------------------------------------------------------사실 그래픽 문제는 별 문제가 아니다 가장 큰 문제는 게임의 시스템이다.
스컬이 주를 이루는 게임인데 스컬을 까는 재미가 없다. , 딱 말해 파밍하는 재미가 없다. (에초에 파밍을 할 수도, 할 필요도 없지만)-각 스컬 마다 스킬트리를 만들어 여러 스킬을 배울 수 있게라도 해야할듯-------------------------------------------------------------------------------------------아이템 또한 문제다.
이는 정수는 좀 덜하지만 역시 적용되는 문제다.
진짜 답답하기만 하다 --------------------------------------------------------------------------------종합적으로 위의 문제, 스컬과 아이템 ,진행방식 3가지의 문제는 꼭 해결해야될 문제이다.
아이템이나 스컬을 주는것도 아니고 몬스터만 나와서 체력만 깎임, 몬스터를 잡아 돈을 얻을수 있지만, 솔직히 위에 서술한 아이템문제 때문에 살만한 아이템이 별로 없음 , 돈이 극단적으로 필요한 게임도 아님)아직 얼리억세스인 만큼 층의 개수는 부족할지 몰라도 위에 언급한 게임의 기본적인 시스템은 좀 수정해야 할듯싶다.
제국 시너지에 설치되는 깃발의 우선순위가 스컬보다는 밀리지만 몬스터보다는 앞서서 몬스터가 그 뒤에 가린다던지.
추후 패치로 상술한 문제점들이 다수 해결될 날을 기다리며 발전하라는 의미로 비추천을 박겠다.
2080super + DDR4 32GB + i7 7700k프레임 3~5 정도 나오는 것 같은데 플레이가 불가능함해결방법을 찾으면 그 때 다시 수정함
개발사에서 핵쟁이를 잡을 생각이 있는건지도 모를정도로 핵에대한 대응이 무능합니다.
그리고 현재 PC 버전은 아이디가 FALLGUY 0000으로 자신의 이름을 가지지 못하고 죄수번호가 찍혀있습니다.
현재 일주일 넘게 이런 상태이며 새로 구입하려는 분들은 플스가 있다면 플스 버전을 사시고 없으시다면 그냥 다른 사람들이 플레이하는 걸 지켜보거나 친구에게 빌려서 맛만 보시길 바랍니다.
PC 버전은 여러 문제들이 해결되기 전까지는 돈 주고 살 가치가 없는 게임입니다.
이건 버그수정으로 해결되겠지요.
넘쳐나는 핵 유저너무나도 불편한 리포트 시스템이거 빨리 해결못하면 유저 많이 떨어져나갈거임
이거 로딩 40프로쯤 진행하다 멈추면서 겜이 안되는데 어캐 해결하죠
게임 진행도 3장까지 완료무료 dlc가 보여서 다운로드후 재시작하니실행이 되는듯 검은화면이 켜졌다가 꺼지면서 실행이 안됨구글링을 통해 윈도우 업데이트 무결성검사, 재부팅, 재설치, 등등 해보았지만 실행이 안됨이에 따라 문제해결로 들어가보니 이문제에대해 환불요청이 있길래환불을 요청함규정에 따라 환불을 거절당함환불이 안된다면 이 게임을 실행할 수 있는 방법을 알고 싶음다른 스팀게임은 실행이 잘되고있음5/8일 03시18분 오랜만에 재접속하였는데 다시 실행이 되고있습니다.
스팀에서 플레이를 누르면 게임화면으로 로그인 될 듯? 하다가 튕김니다. 해결방법좀 알려주시면 감사하겠습니다.
일단 자체 노력한것은1. 스팀재설치2. 게임재설치3. 속성->무결성검사4. 스팀설정 -> 다운로드지역 변경5. 스팀설정 -> 다운로드 캐시 지우기 등해봤지만 안되고 있습니다.
해결방법좀 주세요 ㅠㅠ
아니 서버에 온라인으로 접속이안되는데 그 문제에 대해 공식사이트에서 내놓은 해결방안을 다 해도 해결이 안됩니다..
멀티 게임인데 렉이 심해서 결국 혼자하게 되는 게임.렉 현상이 해결만 되면 재밌게 멀티를 즐기겠는데 말이죠.
적용 버튼 Apply가 생성이 안되어 게임을 할 수 없었습니다!
해결법을 알려 주세요~~
전체화면으로 바꾸고 화면이 안켜집니다^^해결이ㅏ 안되여
희대의 똥겜나온지 한참 된 게임인데 아직도 몇 년 전의 이슈를 해결하지 못하는 모습.Error During Initialization 이거 어떻게좀 해봐
뭔 렉이 이리걸리나여..내가 방을 만들면 다른사람이 못들어오고..내가 들어가면 난 막 끊김현상 발생하고..원인 모를 이런 현상이 저말고도 다른사람들도 많은걸로 아는데..유료게임답게 빨리 해결해주세요
아니 정상적으로 돈주고다운받앗는데 왜 한글패치안되고 중국어로나옴 ? 환불좀 해주던가 해결해주셈
다른 모든 그래픽 좋은게임ㅁ들은 문제가 없이 잘됩니다만..어째서 바인딩오브아이작리버스만 작동시키면 키보드 전원이 내려가는건가요?
며칠째 플레이도 못하고 해결방법을 찾아해매고 있지만 아는사람은 그누구도 없고 이러한 버그가 걸리는 사람은 단한명도없다고하고..어쩌라는건지 모르겠습니다...
그래픽좋은 월드오브탱크, 사이퍼즈 모든게임이 렉없이되는데... 왜나만 왜나만안되는거야
정말 ㅈ같구 빨리 해결방법을 만들어주셨으면 하네요
애프터버스 플러스 실행이 되지 않습니다
64비트 32비트 프로그램 깔아서 해보고 지운다음 깔아서 해보고 온갖일을 다 해봐도 안됩니다
해결부탁드립니다
그래픽과 스토리만 완성. 나머지는 전부 미완성인 사기 수준의 완성도.- 내가 만약에 스토리만 즐기겠다, 그러면 오히려 나쁘지 않다.
- 15시간이 넘는 플레이타임 동안 겪은 버그는 수없이 많고대부분은 게임플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ)중간에 화면이 나가서 검은배경에 빨간줄만 나오는 그 유명한 버그,차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜거리면서 고장난 차처럼 되는 버그,특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프로그램이 다운되는 버그 등플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이동시켰다.
- 이 세계가 전혀 진짜처럼 안 느껴지게 만드는 요소들도 문제다.
이 게임의 npc에는 역할별 AI 자체가 적용이 안 되어있기 때문이겠지.
성 관련 코드 말고는 미래사회에 대해 할 얘기가 없는 것 같다.
- 마케팅 팀이 친 사기를 개발팀이 DLC와 패치로 극복한다면 어쩌면 지금보다는 나아지겠지만,이 게임은 완전히 망가진 상태이거나, 얼리억세스보다도 한참 못미치는 수준에서 출시된 알파 버전이다.
이 게임을 위해 컴퓨터도 새로 맞췄는데 그냥 옛날에 하던 겜이나 하다가 겜이 완성되면 돌아오는게 정신건강에 이로울 듯 하다.
2013년 E3에서 첫 공개 되어 많은 사람에게 '새로운 세계관'의 RPG를 기대하게 만들고, 2018년 E3에서 세계관 및 게임 플레이 영상을 공개하면서 많은 사람들에게 본격적으로 사이버펑크 2077 라는 게임에 열정을 지피게된 계기가 되었죠.
조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 '내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네?' 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.
돌을 던져서 적군의 시선을 돌리고 한 명씩 칼로 암살하고 시신을 숨기고 나아가거나, 소음기가 달린 총을 이용해 헤드샷으로 빠르게 적들을 처치해 지나가거나, 불을 끄고 야간투시경을 장착해 일을 해결하거나, 그냥 총으로 무쌍을 찍어도 됩니다. 하지만 사이버펑크는 다릅니다.
또한 근접 암살도 레벨이 적절하지 않으면 바로 반격 당합니다. '해킹'이라는 기능이 있다고 해도, 전투 시스템이 이렇다보니 획일화되어 모는 전투에 엇 비슷한 경험을 하게 됩니다.
2018년 공개된 게임플레이 데모 에도 이와 비슷한 느낌을 받았거든요.
그럼에도 2018년 데모가 더 재밌을 것 같긴 하네요.
많은 분들이 '버그 때문에 아쉽다', '버그만 고치면 괜찮겠다' 라고 하시는데, 아직 출시 직후라서 업데이트 및 버그 픽스에 희망을 가지고 있는 것 같습니다. 하지만 정말로 버그가 고쳐진다고 해도 근본적인 콘텐츠가 7~9년이라는 개발 기간에 비해 굉장히 빈약하고, 플레이어와의 약속을 어기고, 과대 및 허위 광고로 소비자를 기만한, 정말로 아쉬울 따름입니다.
분명 아~무것도 안 따지고, 순수하게 게임 자체만 바라본다면 한번쯤 해볼 가치는 있는 괜찮은 게임이다.하지만 이 게임은 장장 8년간의 개발기간과 천문학적인 개발비용이 들어갔으며,지난 8년간 꾸준히 유저들에게 떡밥을 뿌리고, 끊임없이 공격적인 홍보를 펼쳤으며, 결과적으로 관심이 없던 유저들에게조차 스스로 엄청난 기대감을 심어준 AAA 게임임을 간과할 수 없다.
이 게임이 반대로 약 2~3년 정도밖에 안되는 개발기간과 훨씬 적은 개발비용이 들어갔고,딱 그정도의 마케팅만 펼쳤다면 어땠을까.
물론 화려한 그래픽과 연출, 흥미로운 메인스토리와 잘 짜여진 서브퀘스트. 장점이 없진 않다.하지만 이 외에는 딱히 생각나는 뚜렷한 장점들이 없다는 것이 문제다.
비록 정해진 메인스토리의 큰 줄기가 상당히 흥미롭고, 몰입감을 선사하기는 하나해당 게임이 출시전 약속했던 플레이어의 능동적인 선택에 따라 다양하게 변화하는 세계관,플레이어의 선택이 이 세계와 스토리라인 전체에 큰 영향을 주는 부분은 존재하지 않는다.
오픈월드 게임에서 그래픽이 가지는 중요성 역시 간과할 수 없으니까 말이다.하지만 이러한 명백한 장점마저도, 여러번의 연기를 거쳤단 사실이 무색할 정도로 엉망인 최적화가 발목을 잡는다.
최적화와 더불어 게임을 하다보면 심심찮게 만날 수 있는 수많은 크고 작은 버그들은 덤이다.
오픈월드 RPG 게임이라면 응당 기대해도 마땅한 부분들을 기대하는 것이고,이는 이미 앞서 개발되었던 수많은 유사 장르의 게임들이 이미 보유했거나, 성취했던 부분들이며,이정도로 많은 기대를 받았던 AAA 게임에서는 사실상 당연하게 기대해도 되는 부분들이다.
심지어 사이버펑크는 단순히 당연한 부분들뿐만 아니라 혁신적인 부분까지 마땅히 기대할만한 게임이었으나,까놓고보니 이 게임은 애초에 이러한 당연한 부분들이 많이 부족한 상태였다.
게임이 너무나도 재미가 없거나 한 문제가 아니다.
분명 있어야 할 것들이 없다는게 문제다.
더 간략하게 말하자면, 완성도의 문제이다.
이 게임은 미완성이다.
최적화와 버그 문제는 말그대로 해결하면 끝이다.
백날천날 해결을 하지 못하면 여전히 문제겠지만, 이는 개발진 측에서 아예 게임을 놓지않는 이상 언젠간 해결될 문제니까.하지만 오픈월드 RPG 게임이 필요한, 그리고 유저들이 기대했던 수많은 부분들이 게임에 존재하지 않는 문제,즉 보다 근본적인 문제는, 최적화와 버그처럼 한번에 깔끔하게 해결될 문제는 결코 아니다.
지속적인 패치와 심할 경우 게임 자체의 리빌딩까지 고려될 문제다.
하지만 이 역시 기대했던 많은 사람들의 기대에 부응하기 위해, 그리고 그들의 평가를 반전시키기 위해선 필수적으로 해결되어야 할 문제들임에는 의심의 여지가 없다.
나는 비록 이 게임에 대단한 기대를 가지고 있던 사람은 아닐지언정,이 문제들을 결코 가볍게 보진 않는 유저 중 한명으로서, 이 게임을 지금 현재로선 비추천하겠다.
2020/12/14, 약 25시간 정도 게임을 플레이 후 작성한 평가.해당 평가는 추후 추천/비추천 여부 포함 수정될 수 있음.
근데 굳이 버그가 아니더라도 언급할 문제가 많은 게임입니다.
우선 게임이 대놓고 미완성인게 보입니다.
구현되지 않은 건물이라든지 일정이상 높이로 올라가보면 건물 텍스쳐가 대충되어있다든지 등그냥 시간에 쫓겨 '겨우 플레이 가능한 정도'로만 출시한게 티가 납니다.
또한 게임 시연 때 보였던 상호작용, 바에서 술을 마시거나 음식을 먹거나 의자에 앉는다거나 하는건 없습니다.
특히 픽서들 의뢰는 패턴이 거의 비슷하고 해결방법도 결국엔 그 퀘스트가 원하는 하나의 방법이 강제되다보니서브퀘스트에서 재미를 느끼기 매우 어려웠습니다,위쳐3는 위쳐임무만해도 퀘스트에 따라 괴물을 죽이느나 안죽이느냐도 선택이 가능했고그에따라 퀘스트가 완결되는 방향도 바뀌었습니다
엔딩도 문제입니다.
개인적으로는 소위 룩딸도 게임의 중요한 요소 중 하나라고 생각하는 입장에서는 큰 문제라고 봅니다.
GTA 시리즈는요? 차라리 제작진이 시간에 쫓겨서건 기술이 모자라서건 지금은 1인칭만 지원하지만다음 확장팩에라도 3인칭 넣어주겠다
사실 더 언급할 장/단점이 있긴합니다만 이미 글이 너무 길어진 감이 있어서;;개인적으로는 그냥 출시를 2년정도 더 미루는게 나았겠다싶을 정도로 사펑은 아쉬운 게임이 되어버렸습니다.
물론 맨 윗줄에 언급한 날짜 기준으로는 비추천이지만 CDPR이 최근 사과영상도 찍은 것을 보니CDPR이 사펑을 포기하지는 않았다싶긴해서(물론 제작진의 직접 사과가 아닌게 아쉬웠지만)차후에 많이 개선이 이루어지고 나서는 또 사람 마음이 추천으로 돌아설 수도 있을지는 모르겠네요.
Product refunded vr로 하시려는분은 한글자막 포기하셔야돼요 시야 위아래에 박혀잇어서 못읽는데 해결이 불가능
씨모스 어뢰탑재후 플로터섬 갈때마다 게임크래쉬 뜸해결방법도 모르겠고 12시간동안 잘만 하던 게임이 그 후로 아무것도 안 되는 상태가 돼서 여기까지 하고 접습니다
생존게임이라고 하기에는 생존이 쉬운편임. 탐험요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러가지 모습을 보는게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는건 버그임.
맵이 추가되고 버그를 해결해야 괜찮은 게임이 될거 같음.
이 게임의 첫 인상은 루세티아와 유사하게 내가 사기를 쳐야 하는 구조인 듯 보였지만 실제로는 페이퍼 플리즈처럼 어떻게든 정보를 숨겨서 비싸게 팔고 싸게 사려는 손놈들과 이 게임 제작자들한테 사기를 당하는 느낌이었다.
3주차가 될 때부터 카드를 숨긴다던지 보석을 감정한다던지 손님을 개쓰레기같은 과욕범죄 피해자 연맹놈들한테 신고한다던지 해야 하는 일이 많아져서 그런 건지는 모르겠지만분명히 감정할 때 카드도 숨기지 않고 정직하게 감정해서 감정+로 호감도 띄워져서 작업한 물건 값이 정작 손님들이 사려고 할 때면 1/10으로 후려쳐지는 경우가 너무 많은데 이게 손님들이 과욕을 부리는 건지 버그인지 모르겠다.
이게 의도된 건지를 확실하게 알 수 있으면 좋을텐데 내가 물건을 산 이후에 따로 감정한 걸 수정할 수도 다시 감정해볼 방법도 없어 결국 세이브를 불러온 것도 여러번이었지만 매번 결과는 비슷하다.
똑같은 스토리를 스킵도 못하게 하고 계속 어거지로 떠먹여주려는 제작자들은 사실 날 화딱지나게 만들어서 게임 속에 나오는 감정억제 약물인 픽서를 맞히려는 과피연이 아닐까?
그리고 스토리가 진행될 때 스페이스바를 눌러도 화면이나 텍스트가 안 넘어가지다 마우스를 클릭하면 바로 다음 날로 넘어가는 경우가 있는데 이게 렉인지 버그인지 알 수가 없다.
놀랍게도 0.9.0 패치에서 엔딩 후에 무려 뉴스가 나간다는 변경사항이 있는 것으로 보아 정상이었던 것으로 밝혀졌다.
무만조 맙소사. 한편 그 뒤에 나오는 엔딩 크레딧은 No Umbrellas Allowed 라는 타이틀 로고만 박혀있는 고정 화면이 끝인데 이게 과연 얼리 억세스 당해서 크레딧이 안올라가는 버그가 만들어진 것인지 아니면 차마 자신들의 이름이 오르내리는 것이 부끄러웠던 제작자들이 의도한 것인지 아직은 알 수 없다.
버그라면 얼리 액세스를 거치며 해결이 되기를 바랄 뿐이다.
이는 이 게임이 얼리 액세스를 모두 마치더라도 똑같을 것이다.
정시 출시전 얼리엑세스를 한 게임이기도하고, 기다리면 개선될거라고 생각하며 정시출시후 각잡고 플레이 해본결과 생각보다 훨씬 나쁜 결과였다.
그래서 지금은 얼리엑세스라는 방패도 없으니 가감없이 단점을 말해보자 한다.<단점들>1. 아주 뭣같은 손님들전당포 장사하는데 그야 진상이 있어야 진짜 전당포 아니겠느냐 싶지만, 문제는 현실같은 경우는 공권력이라는 형태로 처치할 수 있겠으나 이건 게임이고 시스템이 결정하는 대로 움직이는 것들이란 소리인데, 즉 흥정과 감정이 굉장히 중요한 이 게임에서 부조리하게 움직이게 설계된 손님들이 반드시 존재한다.
물건 상태, 인기, 희소성, 예술품 가치 역사, 고고학적인 가치에 대한 평가를 배제한다는 것이다.
하지만 픽시 손님이 심히 부조리 해질때는 2가지인데 감정요소가 많은 물건을 들고 오거나 실제적인 가치를 망가뜨리는 상태인데도 주관적인 평가를 배제한다는 그런 상황인데 전자의 경우는 비밀슬롯이 최대 2개까지만 넣을수 있다는 것은 다들 알게되는 사실로 실제로 별거 아닌 물건들을 들고온다면 그러려니 하면서 비밀슬롯에 넣어서 사줄수 있지만, 감정요소가 이것저것 붙은 비싸면서 브랜드 가치도 있고 인기도 있으며 희귀성도 갖추고 역사적 혹은 고고학적인 가치가 있다면 그런 물건을 들고 오면 정확한 감정을 해주기도 뭣한 경우가 있다.
또한 거절하면 과욕범죄자 신고를 하기 때문에 우리가 먼저 신고 안하면 안된다.
사실 여기까지는 문제는 없다
진짜 문제는 손님들이 빌려간 물건을 종종 한번 바닥에 떨궈서 물건상태를 망치거나, 아예 분실해버리기도 한다.
가령 비싼 물건의 상태를 망치면 아무런 보상없이 미안한단 말만하고 퉁치고, 분실한 경우는 빌려간 대여료를 만큼 금액으로 보상해서 준다.
한 물건을 대상으로 대여횟수가 너무 누적되면 구제불능이란 상태가 되어버린다.
이것 같은 경우는 가치 상실보다 더 낮은 상태등급인데 가치상실은 수리가 가능하나 구제불능은 더이상 수리가 불가하다는 점에서는 대여 시스템에 대한 부조리을 여실없이 보여준다.
왜냐면 이런 물건들을 사들이고 며칠후에 원래 주인이 찾아오고는 하는 아무것도 모른체로 사들인 우리 플레이어 입장에서는 물건을 돌려줘야 할수도 있는데 때론 그 물건을 팔아버려서 못돌려줘서 당신을 신고하려 들수는 있다. 하지만 원래주인은 전부 예비 과욕범죄자 딱지를 붙이고 다니는지라 신고하러가기전에 신고해버리면 된다. 하지만 나중에 엔딩을 볼때 악영향을 줄 수도 있다.
그래서 장물에 관한 시스템에 대한 개선이 이뤄졌으면 하며 만약 그 도둑 손님들을 따로 신고할수 있는 기능이 있으면한다.
왜냐면 이런 손님들은 도둑이라고 해서 신고했다간 반격이 들어올수도 있다.1.5. 동아리 관련 손님여간 까다로운 손님들로 추천 관련해서 중요한 손님들로 이 손님들에 대한 평판이 어떠냐에 따라서 경매장 추천을 받을수도 있기에 필수불가결한 존재다.
그리고 몇몇 동아리들은 부조리한게 제때 나오는 경우가 드문 물건을 요구하는 동아리는 어쩔 방도가 없으며 적어도 달시나 한쟈에게 비싼돈을 줘서 물건을 구해다가 주는 역사적, 고고학적 물건들은 적어도 해결볼수야 있지만 그런 물건들은 가격을 부풀리기가 불가능한 상태의 물건이라 평판 유지용밖에 안된다.
이 점에 대해서 감정에 대한 기준이 개선되었으면 한다.
솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시출시가 되었음에도 여전하단 점에서 태업을 하고 있는건가 하는 의혹도 들 정도이다.
3. 버그, 더 많은 버그, 여전히 미완성에 가까운 밋밋함이 게임은 여전히 버그투성이다.
실제로 지금도 터져나오는지라 정시출시가 되어도 버그리포트를 안쓸수 없는 경우가 많았다.
싶지어는 여러번 버그 개선에 관한 업데이트가 올라왔음에도 정시출시가 되었음에도 터져 나온다는 점은 심히 실망스럽기 그지없다.
물론 게임에 버그없이 만들란게 아니라 적어도 게임플레이 영향이 있는 버그는 수정해야만 한다는 것이다.
버그는 얼리엑세스 시절에는 큰 문제로 봐서는 안된다.
미완성 작품에 대한 평가를 제대로 내릴수 없기 때문이다.
막말로 '라이브러리 오브 루이나'라는 얼리엑세스였다가 올해 정시출시한 게임있는데 과거시절에도 버그가 심각한 편이고 여러 파란이 존재했으나 지금에 이러서는 정시출시쯤에는 훌륭한 게임이 되었다는 점에서는 어떻게 만들어야 하는지 알 수 있게했다.
그렇게 많은 후원을 받았음에도 얼리엑세스라는 고칠수 있는 시간이 주어졌음에도 여전히 부족한 게임성은 정시출시를 하기에는 너무 이른 작품이었다고 생각하며 후추 스튜디오는 지금이라도 빠른 개선을 보여줘야 나중에서라도 후속작이나 차기작을 만들때 기대해볼만 할 것이다.
4. 마지막으로.인디게임이란 이름으로 모든 것이 변호되진 않으며 문제 있는점을 어서 고치는게 낫다고 하겠다.
왜냐하면 이 게임은 이 게임에서 나온 상태 감정처럼 수리 불가능한 '구제불능'은 아니니깐 말이다.
여하튼, 지금 당장 이 게임을 살려고 고민한다면 이 게임을 할인할때나 사도록하자 지금 개선없는 상태에서 구매자들에게 추천하는 것은 전혀 좋다고 못할 게임이니 말이다.
대표적인게 가격을 감정가 매입가에 비해 한참 못미치게 받으려는 버그인데 이게 버그여도 문제인데 버그가 아니어도 문제인게 감정가 2000 매입가 1000인데 200을 받으려고 하면 그게 말이 된다고 생각합니까?
정확한 가이드라인도 피드백도 없는 그냥 유저들의 감에 모든걸 맡기는 불친절한, 더 심하게 말하면 매우매우 게으른 시스템이죠.
아니 과욕 범죄를 신고하라는데 그럼 구체적인 수치를 제시해 줘야 할거 아닙니까? "1000V이상의 물건을 파려고 한다면 그건 과욕 범죄다." 혹은 "5000V이상의 물건을 팔려고 하면 그건 과욕 범죄다"라는 식으로요. 아니 뭘 대체 뭘 신고를 하려고 하는지 모르겠어서 대충 감으로 범죄같은 애들 찍으면 나중에 허위 신고라고 찾아오고 갑자기 과피연이 찾아와서 제가 과욕범죄를 저질렀대요.
이게 개발진들이 유저에게 불친절한 시스템을 만든건지 아니면 개발진의 사싱이 그런건지가 의심이 가는게 스토리에도 "구체적인 기준을 제시하면 편법을 사용한다"라는 말을 과피연이 하거든요?
우리는 구체적인 수치도 없이 오로지 우리들의 감으로만 과욕 범죄를 신고해야하고 모든 책임을 우리가 져야 하죠.
당장 일반 유저인 제가 생각나는 것만 해도 휴를 이용해서 신고를 하라는 지시를 받은 뒤 휴가 "에효 이젠 우리한테 신고를 하라고 하네..
밥! 그냥 한 1000v이상 파려는 놈은 그냥 신고 때려버려!"라고 하거나 달시가 찾아와서 "음.. 한 1000v이상의 사람은 그냥 과욕 범죄로 신고해도 될거 같네...
자네도 조심하게 사람들이 예민해 있어서 3000v이상의 물건을 파려고 하면 자네도 신고당할 지 몰라"라는 식으로 언질만 줬어도 유저는 너무나도 편하게 이해하고 명확한 기준을 제시받았을겁니다.
사상이 잘못됐고 잘됐고의 문제가 아니라 유저가 이해를 할 수가 없어요.
그런데 이겜에서 탐험의 보상은 항상 텍스트 쪼가리인데고로 분위기뽕 + 텍스트를 통한 스토리 몰입이 반드시 이루어져야 한다문제는 스토리가 너무 사건 나열 식, 그런 사건이 있었구나...
40분 만에 무한으로 튕겨서 해결이 안됨
앞서해보는 게임이라지만 심각할 정도로 소리, 음정 인식에 문제가있음.
계속 음역대를 설정하라는데 그런다고 해결될 문제가 아닌것같습니다.
사운드 피드백 안준다고 사운드 조절옵션을 제거해버렸고심지어 패치된 사운드중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함그리고 본인들이 해결하지 못한 문제등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니그걸가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.
이 게임은 2013년도에 출시되었으며, 현재도 얼리액세스인데 개발진들은 개발자로써의 기본 자세부터가 잘못되어있음.I removed the sound control option to say no sound feedback.Even among the patched sounds, there are missing sounds or sounds that cannot be played due to twisted codes.And the modders solved the problems they couldn't solve and made it usable.He expressed that he had taken the game out of it, viewed the moderators as hostile, and did not listen to real feedback from users.This game was released in 2013, and it is still in early access, but the developers are wrong from the basic attitude as a developer.그리고 이 게임을 혼자하려고 사는 사람보다 멀티 하려고 하는 사람이 더 많다는것을 알아야하며,본인들 또한 이를 인지하여 4팩들이를 팔고있다는것을 다시한번 인지해야 하는 부분And you should know that there are more people who want to multiplay this game than there are people who live to play this game alone.The part where you need to recognize that they are also selling 4 packs by recognizing this.
전체화면후 화면이 4분의 1만 나와요 밀려서 이게 대부분은 아닌대 가끔그러는대 이거 해결방법이 있을까요?
무결성검사도해봄 ....
이게임 이거 해결방법없으면....답답그자체
20도아니고... 해결할려고 6시간헤딩했고 인터넷에서 frame drop해결하는 방법이라고 써있는것들도 다 해봤지만 안됩니다....
드라이버 업데이트같은것들도 다 되었는데 안되는 이유를 모르겠습니다
부부의 갈등과 딸의 상처로 이야기가 시작하나 어느새 커다란 계기 없이 부부는 그냥 사이가 좋아지며 딸은 중간부터 전혀 다뤄지지 않고 후반에 부부의 사랑이 아닌 아내 개인의 꿈을 이야기 하다가 얼렁뚱땅 일사천리로 세가족의 갈등을 급하게 해결하며 끝냅니다.
몇시간째 프레임드랍 해결하려고하고있는데 해결이안되네요...
사양은 차고 넘치는데 3~4프레임 고정 실화인지픽스방법도 아무도 모르고... 게임하게해줘
나만 게임 사고 친동생이랑 친구 패스로 같이 하려 구매했는데 다운하느라 시간 버리면서 기대하다가 다 설치하고 하려니까 오리진 연동이랑 로그인이 왜 나오는거냐
기어코 로그인하고 동생은 친구패스로 신나서 초대 해달라고 하길래 초대했더니 동생은 오리진 게임 실행 무반응 오류로 5시간 잡아먹고 해결하려다가 ㅈ같아서 다시 환불한다 ㅗ
lowlevelfatalerror로 인해서 첫챕터 못넘기고 자동으로 종료됨^^... 구글에 해결방법쳐서 시도해봐도 안됨.
이 에러 뜨면 걍 해결하려하지말고 환불받으세요.
진지하게 미완성이라는 이름도 과분한 게임이다.
개적화는 여전하고 온라인 서버 개판에잔버그 너무 많아서 게임을 진행하기도 전에 지쳐버린다.
사실 분은 꼭 읽어 보시길...1.동물 관리가 너무 힘듦.동물 개체수 늘어나서 쌈박질 나거나 성비 안맞거나 이런 문제들이 발생하는데방치하면 개판되서 망하고 관리하려니 너무 방대함.처음에야 동물 종류가 얼마 안되니까 그냥 저냥 되는데 동물원 덩치가 커질수록사방에서 발생하는 문제 해결하기 빡세서 머리가 아플 지경.2.에러 투성이 인터페이스.서버 문제로 인해 동물 사고 파는 것도 너무 힘들고 클릭질 여러번해야 인식함.그리고 게임하다보면 점점 인터페이스가 굳어버려서 클릭이 잘 안된다.
컴퓨터가 우선 순위를 인식못함.
음, 그래픽적으로 업그레이드 된 주타이쿤이다 추가된 요소는 몇몇 고급 동물의 경우는 동물들을 생태계 복원 프로젝트에 풀어주는 것을 통해 얻는 특수한 화폐로만 살 수 있다는 것. 한글 더빙에서 놀라긴 했지만 그것보단 엄청난 량의 버그와 불편한 UI 때문에 비추. -----------------------------------------버그우리 합칠 때, 우리에 있는 게이트 없앨 때 높은 확률로 에러나서 꺼진다.
그게 아니더라도 30분에 한 번은 에러남. 나무타기 하는 동물의 경우 장난감이나 나무 놓을 때마다 모두 상자에 갇힌다.
이유 모름. 하다보면 세이브파일 오염돼서 로딩 못하는 사태 발생. 이건 클라우드 싱크 끄고 예전 세이브 파일 백업하면 됨이번엔 10시간 넘게 투자한 프랜차이즈 동물원 하다가 무한 로딩 걸림
-_-;;; 이건 해결 방법도 없어서 그냥 동물원 닫고 일부분을 나뭇잎으로 환불받고 끝냄.
-------------------------------바보 같은 점들한 우리 내에 밥통 여러 개 있으면 사육사는 하나만 채우고 나옴. 문제는 동물이 너무 많을 경우 밥통 순식간에 다 비움.
주타이쿤2에서 내가 직접 다 처리했던 시절이 그리워짐. 하다보면 관광객 2000명 넘게 들어오는데 컴퓨터가 맛이 가기 시작함 -_-뭔가를 배치할 때 사물이 겹치는 거 안 따지고 막 설치함. 그리고 뭔 이상한 그룹핑 한다면서 내가 짓는 위치를 제약하고 나섬.
근데 그 창에서는 싫어하는 아이템 삭제를 못해서 동물->아이템->동물->아이템 클릭을 반복해야 함.
서식지나 판매처에서 문제가 여러 개 생기면 그냥 문제가 많다고만 말할 뿐 클릭해도 뭐가 문젠지 안 알려줌.
아니, 원인을 알아야지 수정을 하지;;;튜토리얼도 건물 높낮이는 shift로 한다, 울타리에 창문이나 단방향 창문 달려면 오른쪽 아래에서 한다, 단방향 창분 방향 바꾸려면 오른쪽 아래에서 설정 들어가서 한다 같은 것을 하나도 안 알려준다.
나중에 패치되면 괜찮아 질수도 있을 듯. 지금은 재미보다 하다
장점꾸미는 방법이 굉장히 많음모딩된 건물들이 굉장히 많고 직접 만드는것도 어렵지 않아서 동물원을 다채롭게 꾸밀수 있음동물들이 멋지고 귀여움동물원 테마가 굉장히 많아서 구역별로 꾸밀수있음단점아름답고 수려한 그래픽에도 불구하고 이 게임의 그지같은 엔진덕분에 대부분의 그래픽 셋팅과 그림자를 끄지않으면 손님이 올라가면 올라갈수록 반비례해서 뚝뚝 떨어져 결국 진행 불가능한 프레임 까지 내려옴
본인은 2060에 16gb 램으로 손님 3만에서 진행불가 판단.해결방법 : 그림자광원을 끄면 어느정도 완화됨동물원 직원들 AI가 진짜 뇌가 없음 이건 해보다보면 절절하게 느낌동물들도 뇌가없음
물앞에있는데 목말라서 죽고 음식앞에 있는데 굶어서 죽고 그럴때마다 시설로 옮겨줘야하는데 진짜 한두번도 아니고 잠깐 정신놓으면 동물원 절반이 객사해서 뼈만 남음그 놈의 쓰레기는 온천지에 깔려있는데 직원들이 치울 생각을 안함 (직접 직원들 옮기고 쓰레기통 치워야됨)초반에 돈이 너무너무 부족해서 사자나 호랑이는 꿈도 못꿈돈이 없어서 동물연구나 시설연구에도 함부로 직원을 투입못하게 됨 (수위사나 수리공이 연구를 하는데 가끔 ai가 병신되서 동물우리 관리를 하러안감)동물 거래하는 탭이 프레임 떨어지면 진짜 암걸릴정도로 느려짐게임 자체는 방향성이 명확하고 재미도 있다고 할 수있지만 동물우리 10개 이상 넘어가기 시작하면 스트레스를 너무 받음한줄 총평50%세일이면 할만하지만 그 이상은 아직은 돈값을 못한다.
근데 상점은 건물을 삭제하는 순간 건물만 삭제되고 직원은 삭제되지 않습니다.
아직 시나리오 절반 한 상태에서 AI로 열받은 적은 크게 없었으니 넘어갈게요.4. 불편한 동물관리개인적으론 길만들고 건물 잇는것보다 더 큰 스트레스라고 생각합니다.
초기화가 뭐가 문제냐?
이게 무슨 소리냐면 만약 사자 A를 팔거나 격리시키고 싶으면 사자A 동물창에서 격리하기, 팔기 눌러야 하는데 그걸 실행할 창이 안떠요.
이게 뭐가 문제냐구요?
다른 리뷰쓰신분들이 말한 몰지각한 관람객 문제는 아직 겪지는 않았고 직원AI 문제인것 같으니 넘기겠습니다.
지금 사는 것을 고려하신다면 아직은 살 때가 아니고 이런 문제점이 해결되면 사십시오.
플레이 이전에 이거부터 해결되어야 평가 가능합니다
13시간 플레이중 7시간짜리 데이터파일 날려먹은 충격도 잠시,동물들이 귀엽고 샌드박스가 잘 되어 있어 다시 매진한지근 50시간이 되었습니다.
2 길은 직각과 곡선이 있는데, 곡선은 지멋대로 연결될 때가 많아서만들때마다 항상 신중에 또 신중을 기해야 합니다3 길이 너무 좁으면 왕래하는 사람들끼리 부딪히며 길이 막혀서정체 현상이 발생하고, 주변에 상점가가 있음에도배고픔 수치가 계속 감소합니다4 길이 좁아서 막힌 지역이나, 넓어도 각도가 높은 계단이있는 지역이라면 직원들이 갇혀버리는 버그가 빈발합니다
그때마다 일일이 직원을 빼줘야합니다5 동물들이 음식풍부화가 넘쳐흐름에도 배고픔 수치가종종 해결되지 않습니다.
어린동물이라 낮게 설치된풍부화 아이템을 설치해준다거나 풍부화 적합도를 맞추거나하는 문제가 아니라, 그냥 버그입니다7 종종 울타리가 너무 쉽게 무너집니다.
8 상점 직원들의 피로도가 개선되지 않습니다.
예를들어상점을 9개 설치한 경우, 교대를 고려하여 직원을 18명까지도고용해 보았으나 피로도가 개선이 되지 않습니다
서식지의 청결도가 개선이 되지 않고, 물을 청소할 수 없어지속적으로 물을 비우고 새로 갈아주는 등의 관리가 필요합니다
동물 서식지 뿐만 아니라길을 세밀하게 선택해서 근무지역을 설정할 수 있어야 하는데,덩어리 덩어리로 지정하다보니 청소가 깔끔하게 안 되는 구역이계속 발생합니다.
피임약을 먹여가면서 근친교배까지 세심히 관리해도어느샌가 동메달 등급 수 십마리가 돌아다니고 있고,그러면 밀집도가 높아져서 질병이 자주 발생하며,그렇다고 울타리를 크게 만들면 풍부화 수치를감당할 아이템이 부족해져서 결국 만족도가 하락합니다13 멸종위기 등급이 높은 동물일수록 유저 간거래 포인트가 너무 높게 책정되어 있습니다.
아니 멈추면 그냥 게임 응답없음 이라고 나오고 뭔 게임 진행이 안되 그렇다고 게임 그래픽 옵션도 있는것도 아니고 해상도 랑 거리 낮음으로 해도 그냥 멈추고 응답없음나오고....더 큰문제는 문제는 게임 존나 잼있네
제발 업데이트로 멈춤현상 해결해주세요
그걸 강제해서 문제인거지.
본질적으로 다른게 하나도 없잖습니까.하다못해 노잼스 스카이에서도 이런 문제를 해결하기 위해 행성 표면에 찾을거리를 몇 개 정도는 던져줬단 말이죠?
무성의한게 문제였지.
글쎄요. 적어도 그런걸 보고싶으면 서브노티카, 노맨즈 스카이 같은걸 하러 가는게 낫습니다.(개인 취향을 타는 문제긴 하죠)총평샌드박스 게임입니다.
The game is not running. The game is turned off when the phrase "loading the solar system" appears and the background appears briefly appears. Please tell me how to solve it...게임이 실행이 되지 않습니다.
태양계 로딩 중 이라는 문장이 뜨고 배경이 잠깐 뜬 후 게임이 꺼집니다. 해결방안좀 알려주세요...
빨리 해결해주십시요.
게임 플레이이중 오류가 많아서 업데이트도 좋지만 오류는 잡고 했으면 좋겠습니다.
원심분리기를 만들고 실행하면 한번은 잘되다가 두번째 실행하면 자원이 안올라오고 멈춰있어서 일회용품이 되어버립니다.
원심분리기 오류 좀 해결해주세요
2019년 9월 새평가이제 이것저것 추가되고 최적화도 잘 되서 할만합니다.
1 업데이트를 하고나면 이전 버전의 세이브파일은 오류가 난다는 점2 도전과제 부분에서 약간의 버그가 있고 (멀티 관련된 버그 멀티 세션으로 열었다가 세이브파일을 건내 받아서 진행했더니 멀티로 진행한게 아닌데도 도전과제가 달성되었습니다.) 서버가 나오면 해결이 될 거 같네요.
정식 출시 후에도 여전히 뭔가 만들어서 추가되고 있으니 앞으로 좀 더 편해질 것 같네요.
세이브하고 나갔다 왔는데 그냥 중형 프린터고 대형프린터고 먹통이 됬네요
내년 2월에 정식출시를 목표로 마지막 알파버젼이라고하니까 변화가 많이는 없을 것 같지만, 그동안 좀 불만족 스럽긴해도 즐길만큼 즐긴 것 같네요.
정식버젼이 나오면 그 때 또 평가를 해봐야 알 것 같습니다.
그 상태로 1년입니다.
최적화를 한건 좋은데, 랜더링 오류. 로드시 내가 이미 채취한 광물이 다시 나타나는 버그. 멀리서 보는 행성이 쪼개지는 버그. 갑자기 뜬금없이 비행선이 날라가서 돌아오지 않는 버그. 여전히 부족한 최적화. 다이너마이트로 폭파되지 않는 건물.(제일 이해가 안 가는 부분은 도대체 왜 기지가 내가 지나갈 때마다 나를 쳐다보냐는 겁니다.
그 기능 하나만 빼도 렉이 현저히 줄텐데 말입니다.)많이 팔린만큼 인력도 충원했고, 사무실도 이전했습니다.
거지같은거==============[20170625]비추천 평가를 보면 컨텐츠에 관한 이야기가 나오는데, 이는 개발팀이 버그해결을 중심적으로 개발하는것때문으로 보인다.
얼리엑서스 업로드하자마자 플레이를 해온유저라면 체감할것이라고 생각함.컨텐츠에 신경을 안쓴다고 보기도 뭐한게최신 베타릴리즈를 해본 유저들은 보았을것이다.
이는 현재의 간단하고 짧은 컨텐츠타임을 늘리기위한 임시조치로 보이며,개발영상들을 보면, 차후컨텐츠가 기대되는것들이많다.
개같은 잡버그 존나 많아서 날려먹은 노가다 시간만 몇시간인지 모르겠다리스폰하면 로켓에서라도 태어나게 선택지를 만들어 주던가 잡버그를 존나 만들어놓고 버그 해결도 안하고 버그에 갇히면 해결 수단도 병신같이 해놔서 개 혈압오른다멀티로 할때는 왜 같은 플레이어끼리 엉덩이만 마주쳐도 끼어서 죽게해놨냐할말이 너무 많고 피도 꺼꾸로 여러번 솟은 끝에 생각한건이 제작사는 게임 만드는데 재능이 없다정체성이 우주탐험이지 자동화 공장에 중점을 두고있으면 어떡하냐
그런데 몇달 전까지만 해도 모니터 최대 프레임 75프레임을 뽑아내면서 잘했는데 최근에 접속하면 로비에서 40프레임 새로 만든 세이브에 접속하면 25프레임이 나옵니다.
게임을 삭제하고 다시 설치해도, 옵션을 모두 최하옵으로 해도 그렇고 문제를 해결 못하겠습니다.
프레임 최적화 문제때문에 비추하겠습니다
=============================프레임 문제 해결했습니다.
프레임 문제가 발생했을 때가 큰 업데이트 후여서 업데이트 문제라고 예측했었는데 제 PC의 다른 프로그램과 충돌을 해서 발생했더군요충돌 프로그램은 Fasco DRM 이라는 금융기관 보안프로그램이었는데요
이 프로그램 제거하니까 프레임이 다시 정상화되었네요
같은 문제있으신분 해결해보세요
정식버전 출시전에 완벽한 평탄화 (정식버전에서 평탄화가 된다고 하지만 그건 평탄화가 아닌 엉망진창임) 가 가능해서 그걸 이용해 45도 90도의 완벽한(?) 기울임을 통해 무엇이던 깔끔하게각진 모형을 만들수 있었습니다
하지만 정식버전에서는 지형이 완전히 바뀜으로 과거의 가장 큰 매력을 그냥 날려버렸습니다(예전 버전 지형도 문제가 있었지만 업데이트해오면서 많은 문제를 해결했습니다)그리고 다시 정식에서 새로운 지형으로 우리를 엿먹였죠
그들에게 나는 예전 버전의 가장 큰 매력을 가져와주길 바랬습니다
그리고 크리에이티브모드가 출시되고 확인해봤죠
그래서 다시 최근에 매끄러운 평탄화는 (예전버전 당시 완벽한 평탄화는 일반지형보다 약간 매끄러운 반짝임을 가지고 있었죠) 언제 해줄꺼냐고 물어보니까더 기다려보라고 하네요
최근에도 예전 버전의 영상들이 올라오고 있습니다거기서는 각진 완벽한 지형을 지닌 많은 건축물들이 나옵니다
Product received for free 이번 패치로 인해 결국 더 많은 오브젝트를 게임상에 설치할수 밖에 없다.
기본적으로 전력을 매우 요구하게 되었고 또 많은 양의 리서치센터를 설치해야 하는데그러면 필연적으로 많은 오브젝트로 인한 프레임드랍이 따라온다.
가장큰 문제는 이런 개적화 상태에서 옆가지 치기만 계속하고있다는 것이다.
이미 이전부터 오브젝트가 맵상에 많아지면 질수록 프레임이 떨어졌고그것이 개선될 여지가 전혀 보이지 않았음에도 불구하고이번 연구패치는 강제로 맵상에 엄청난 오브젝트를 설치할수 밖에 없다.
결국 프레임이 떨어진다는 것이다.
근데 개빡치는건 뭐좀 해볼려고하면 프레임이 떨어져서 딱 게임할맛이 사라진다는 것이다.
물론 얼리억세스라는 얼기방패로 쉴드를 친다면 할말이 없지만이제는 최적화문제는 필히 해결해야 할것이다.
2월 23일 패치후 추가
버그만 좀 없으면 할 만할텐데 기껏 만든 건물이 증발하는 경우도 있고 버그가 해결 될 것 같지 않아보임.
실행자체가 되지 않습니다.
해결방안좀 알려주세요
해결좀 해주세요
그런데 시작하자마자 제 컴사양이 지포스960 램16기가 i54세대 삼성ssd250을 사용중인데, 물론 고사양은 아니지만 프레임 드랍이 느껴졌습니다.
초반이니 그려려니 했지만 2시간 가까이 게임을하면서 진짜 눈이 아프고 두통까지 느껴질정도로 심각하게 프레임이 낮아집니다.
땅을파서 재료를 얻고, 모래폭풍이오면 땅굴에 숨거나, 우주선에 숨고, 여러 자원을 채취하며 태양열이나 풍력을 이용해 에너지를 충전하는등 참신하고 새로운 기능들덕에 지루할틈이 없었지만...프레임드랍이 정말 정말 심각해서 결국환불을 하게되었습니다.
정말 재미있는 게임이라 생각하지만 프레임드랍 문제를 해결하지 않는다
아직 개발단계라는거 이해하지만 너무할 정도로 버그가 심합니다.
물론 이런 빡치는 버그만 해결되면 좋겠지만 지금은 추천하지 않습니다.
단, 엄청난 개적화로 당신 컴퓨터 사양이 얼마나 좋던'버그+튕김+강제종료' 는 무조건 경험하게되며특히 멀티플레이는 10판중 6판은 저지랄 남.파밍코옵겜을 기대하거나올바른 소비패턴을 가진 사람은후에 세일하거나 사후 지원 보고 사셈.-[장점]1.손맛 좋고 깊이 있는 전투시스템:약공격,강공격,원거리 공격,공중 콤보/가드,패링,회피/잡기(헐크 전용)을 다양하게 조합해서 자기만의 콤보를 짤수 있다.
어디꺼지나 준수한거지 명작 정도는 아님.[단점]1.최적화: 사양에 따른 최적화도 문제지만 버그,튕김이 잦다.(라이젠5 3600,램 32기가,rtx2070 슈퍼 기준 60프레임으로 플레이 했음.)게임 시작전 나오는 옵션창에서amd 옵션 끄고인게임 옵션에서 인텔 관련 옵션 다끄고당신 사양이 얼마나 높던텍스처는 꼭 '중간' 단계로 해라.
이게임의 가장 근본적인 문제임.
이것만 해결해도 훨씬 좋은 평가 얻을듯.싱글 플레이 최종미션~엔딩이후 컨텐츠 부터이게임의 부조리함이 터진다.
무슨 동작을 하든 평타 쳐맞으면 동작이 캔슬됨.방패병이라고 슈퍼아머 가진 적이 나오는데이놈의 슈퍼아머를 까려면뒤로 백덤블링 해서 백어택을 넣거나강공격 차징으로 가드를 깨는게 일반적이다.(각 캐릭터별 독자적인 방어깨기 기술이 있긴 함.)문제는 강공격 차징이 2초정도 걸리는 동작인데이거 하다가 쳐맞으면 그대로 캔슬되고복날 개맞듯이 쳐맞는다.
원거리 공격 판정은 니미 씹좆대로 굴러가는지느낌표ui가 정확히 찬 상태에서 피해도 쳐맞고일찍피해도 쳐맞고 중간지점에서 피해도 쳐맞는다.
이럴거면 경고ui를 왜 표시하는데 씨발?거기다 몇몇 원거리 전투병은 바닥에 상태이상 공격을 깔아놔서해당 구역으로 가면 도트뎀이나 상태이상이 걸려서그대로 끔살하기 일수다.
결국 방패병+원거리병+상태이상 엘리트몹세마리가 섞여나오는 물량 공세에서는액티브 스킬,처형 모션으로 무적타임을 벌어먹고멀찍히 떨어져서 원거리 공격이나 범위 스킬 쓰면서쿨타임을 벌고, 다시 무적타임 스킬로 뻐기는게후반 전투의 양상이다.
헐크는 덩치도 커서 온갖 상태이상,원거리 공격 다 쳐맞고슈퍼 아머 꺠려고 차징 하다가 쳐맞고 캔슬되서 뒤지거나분노키고 싸워도 적들 데미지가 워낙 괴랄 하다보니피흡도 못하고 맞아 뒤진다.
플레이어 강공격 차징에 슈퍼아머 판정을 주고헐크 분노시에도 슈퍼아머 판정을 넉넉히 주고원거리,방패병,엘리트몹 좀 적당히 섞여 나오게 패치 해라 씨발놈들아.
엘리트몹은 상태이상,원거리,슈퍼아머 세가지 패턴을 모두 가지고 있고심지어 잡기 패턴도 있는 씨발놈들인데이런놈들도 3마리 이상씩 섞여 나오면 그냥 게임 끄고 싶어짐.
1.궁극기 : 걍 존나 쎈 공격 스킬.2.지원 스킬 : 도발,버프등 액티브 패시브스킬3.공격 스킬 : 캡틴 방패 존나 쎄개 던지기, 아이언맨 가슴 레이저 빔 등.다른 핵앤슬래쉬처럼 다양한스킬을 빠른쿨로 무쌍 찍는것도 아니고액티브 패시브 포함 꼴랑 세가지 스킬밖에 없느니 최종 컨텐츠가 얼마나 지루한 전투가 되는지 대충 상상이 갈것이다.
원거리병,공중 원거리병이 열몇마리 나와서멀리서 저격질 하고, 바닥에 상태이상 장판 깔고방패병이 평타 씹는 슈퍼아머 판정으로 밀어붙이고엘리트몹은 위에 좆같은 패턴 모두로 플레이어 점사 하는데뭐 어쩌라는거냐?
방해가 되는 주변 원거리 몹을 처리하려고 뒤로 빠지면엘리트몹은 방금까지 싸웠던 플레이어에게상태이상 원거리 공격을 날린다.
한대 맞으면 다단히트로 반피 이상 날라가고상태이상까지 걸리면 그냥 뒤지는거다.
씨팔3.자막:잘만든 싱글플레이의 방지턱싱글플레이 각본은 꽤나 잘 짜여져 있따.'카밀라' 라는 캐릭터의 솔로 무비 각본으로 봐도 될 정도로.중간 중간 마블 덕후들만 알만한 드립와 명대사도 섞어서이야기를 진행한다.
근데 자막이 워낙 병신같아서 감정선에서 방지턱 존나옴.
앞서 말한 자막 문제와 같이 콜라보로 개지랄 옘병을 해대서잘만든 컷씬을 집중 할수가 없다.5.후반 날림 전개.프롤로그~초반 까지는'이거 왜 평가가 이렇게 박하지?'이런 느낌든다.
빡빡 꽂힘.근데 최적화 문제가 덜 됐는지어느 순간부터 타격와 피격의 타이밍이 엇나가는 경우가 잦아짐.액션 영화에서 액션 합이 ng 난듯한 상황이 꽤나 자주 보임.
그런데 개새끼들아.앞서 말한 난이도 문제 때문에노잼 파밍 메타밖에 못한다고.
니들 씨발 사후 지원으로캐릭터들 꾸준히 내준다매?니들도 씨발 다양한 스킬트리를 가진개성있는 캐릭터들을 주요 컨텐츠로 짰다는거잖아?
-슈퍼아머,원거리병,엘리트몹 이 세가지 패치 무조건 해라 씹좆새끼들아.콤보 스킬트리 존나 기깔나게 짜놓고그 콤보를 못쓰게 몹 배치를 하면 어쩌자는거냐?
캠페인을 처음부터 다시시작하는 아주 기본적인 기능이 없고, 프롤로그부터 버그와 오류로 진행이 막힘.
특히 튜토리얼 진행 중 위도우메이커 등장씬이 재생될 때, 로딩창으로 넘어간 뒤 다시 등장씬이 재생되는 오류가 있음.
위도우메이커 등장씬이 체크포인트라 자동백업이 돼서 게임내에서 이 문제를 해결할 수 있는 방법이 없음. 백업데이터를 불러와도 소용없고, 이 불편함은 비슷한 오류에 전부 해당됨. 블랙프라이데이 할인 할 때 샀음에도 돈이 너무 아까움.
출시를 목전에 둔 게임인데 부족한 부분이 너무 많아요.
1. 선택지를 뭘 고르느냐가 중요한 게임인데 수동 세이브 기능이 없어서 선택지를 다시 고르고 싶을 땐 게임을 강제종료해야합니다.
4. 옵션 기능이 너무 적어요.
옵션은 볼륨 조절이랑 전체화면 유무밖에 없고, 대화 오토 버튼은 먹혔다 안먹혔다 하고.. 오토가 있으면 보통 오토 속도 조절 옵션이 있어야하는데 패스트 버튼이 그 기능인가 해서 눌렀더니 다음 선택지까지 스킵기능이더라구요.
특히 그라운딩 게임은 공황상태인 사람 시야를 표현하려한건지 시야가 너무 좁고 마우스 감도를 엄청 높여놓은것처럼 크게 움직여요.
암만 얼리억세스라지만 내일 모레 정식출시인 게임이길래 부정적인 평가는 대부분 해결됐겠지싶어 구매했는데 실망스럽네요..
이를 해결하는게 모드라는게 정말 웃길 따름이다.
ps. 순정 상태로 하다가 미치도록 답답해서 4배속 모드만 깔아서 최고난이도 딱 엔딩한번 본 플레이타임으로 리뷰를 작성함
잦은 나에겐 의미 없는 업데이트, 한국어 따로 지원, 결국 실행 안되도 내가 해결 해야 하는 돈 주고 산 게임, 지겨워져도 별반 다를 게 없는 게임, 실행 안되도 내가 '을'인 게임, 아웃터 월드 지도의 세계가 크게 컨트렉트 안되는데 의미없는 아무것도 아닌 게임.
설레는 맘으로 카드 긁고 게임 샀는데 XBOX 로그인 나이확인 에서 막히고 게임 플레이가 안되네요^^뜬금없이 I-PIN 인증 하래서 했더니 홈페이지로 다시 뺵되고 시도 하다 5회 제한걸려서 아무것도 못하는 상태고요.
나만 안되는 건지는 모르겠지만 존나 불친절한 서비스 언제나 감동을 줍니다 씨발게임 플레이 2시간 만에 오류 해결했습니다.
제일 문제인 게임크래쉬답이없다.
게임파일에 결함이 있다하며 사이트에 참고하여 해결하라는데 사이트대로 해도 안된다 심지어 어렵다.
용량도 너무크고오류해결하려면 재설치해야하는데호환성이 안좋은건지 최적화도 안좋은거같고i7에 1080ti 옵션에도 잔렉 발생게임자체는 재밌는데 게임이 노답
게임 에러는 구매자가 해결해야 되는 문제인가
게임사에서 해결 해야되는 문제인가
씹힘하고 렉만 해결해주면 갓겜인데 그걸 안해서 망겜임
저작권때문에 이게벌써몇번째요..차라리 제작사에서 좀 나서서 해결좀해줬으면좋겠다
그래서 유저들은 전버전으로 내렸습니다.
이종료를 해도 안꺼지는 버그만 어떻게 해결해 주세요
이거 해결 방법이나 어떻게 하는지좀..
해결법도 안보이고 어캐해야 해결되는지 알려주십쇼.
화약검+트롤+다단히트 스컬(닌자, 사무라이) 조합같이 아이템 자체효과로 좋은 조합을 내는 것 말고도 특정 스컬과 아이템을 조합했을 때 세트효과 처럼 추가 능력이 있으면 더 재미있을 것 같고아이템창도 6칸은 조금 아쉬운 느낌이네요추가&수정 해주었으면 하는 점- 스컬 자체를 강화 해주는 NPC(상점) : 보유한 스컬의 스킬을 바꾸거나 강화할 수 있는 기능을 가졌어요
- 비밀방, 특수 스테이지 추가 : 플레이 하다보면 포탈이 여러개 라던지 선택지를 주어 즐길 거리- 특성 관련 : 특성을 On Off 하는 기능을 추가 해주시고 아이템창을 늘리는 특성 같은 걸 추가- NPC 강화 : 스컬의 머리를 주는 NPC와 아이템을 주는 NPC를 강화하여 주는 스컬, 아이템의 등급 증가예) 기존 일반~레어 였다면 강화시 일반~유니크 까지 증가- 새게임 제한 : 마왕성 밖으로 나가기 전 까지는 새게임을 누르지 못하게 해주세요(스컬 머리, 아이템 악용 금지)- 스테이터스 확인 : 스컬, 스킬, 아이템 에 피해를 입히는 판정이 있다면 무슨 공격인지 명시 시켜주세요
한가지 아쉬운것이 있다면 적의 시체는 일정시간뒤에 사라지게 패치해주실수 있나요?
특히 3스테이지 보스같은경우 잡몹을 소환하는데 그 시체가 계속 쌓이면서 렉을 유발하는것 같습니다.
그동안 독창적인 세계관, 게임성, 아트들을 보여줬던 슈퍼자이언트의 신작 게임, 하데스.로그라이크가 스팀상점을 장악하는 가운데 개발진들도 인기에 편승해 로그라이크장르로 만든줄 알았는데, 역시 슈퍼 자이언트다웠다.
아레스같은 경우는 몇차례를 공격하던 추가데미지가 들어가기 전까진 한번만 적용되기 때문에 강력하거나 딜레이가 큰 공격에 적용시켜 DPS를 늘리는 게 좋고, 디오니소스는 딜레이가 적고 자주하게 되는 공격에 적용해 적에게 독데미지를 지속적으로 중첩 시키는게 중요하다.
개발진들은 그래도 다회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다.
그리고 다소 루즈한 그리스 로마 신화를 개발진들이 개성있게 살려냈는데, 기존 신화에선 숙적이었던 둘이 지옥에선 파트너로 둘도 없는 단짝이 되어있는 식으로 재해석했다.
얼리억세스에 이정도면 본 출시도 더욱 기대가 되네요.
팁2) 노래 진행중 shift + o를 누르면 결과화면에서 몇개 miss가 발생했는지 알 수 있습니다.
저는 오픈 첫날부터 시작한 유저입니다.
오픈 첫날에는 시소맵에서 시간이 다되어 절반이 떨어지는 등 상당히 캐쥬얼한 상태였습니다만, 시즌 2가 지난 현재는 빠르게 달려나간 뒤 뒤에서 오는 초보들이 지나가지 못하게 시소를 강제로 기울이는 인성질을 통해 절반이 떨어지는 상황입니다.
이 이외에도 몇몇 맵에서 (라고는 하지만 맵이 너무 적어 대부분의 맵에서) 인성질을 하는 여러 방법이 있음에도 개발진들은 이를 방치하고 있습니다.
이 이외에도 점프가 씹히는 문제, 결승전 맵인 '바닥떨어져유'에서 바닥블록이 서로 다르게 보이는 형태( 상대방이 투명발판을 밟고다니는 것처럼 보임), 바닥 사이로 떨어지는 버그 등 많은 문제점이 있습니다.
커뮤니티(트위터, 디스코드) 관리자는 이러한 불만사항을 수집하여 적극적으로 전달해야함에도 불구하고, 자기만 재미있는 (개그라기도 하기에 부끄러운) 말을 쏟아내기에 바쁩니다.
업데이트 아직 안됬다.' 이딴식으로 농담따먹기하더니,실제 업데이트 시간인 한국시간 오후 9시 이전에 업데이트를 받고 게임 들어간 사람들은 실제 업데이트 예정시간 이후인 한국시간 9시 15분 이후에 게임 접속이 안되는 오류 발생.(아시아만이 아니고 모든 서버 공통으로 발생한 것으로 추정)디스코드에 접속오류 항의가 엄청 심해지니까'우리 시즌2 업데이트는 9시인데 왜 먼저 와서 게임함? 몰래 들어온 사람들만 걸리는 오류임 ㅋㅋㅋㅋ
그러면 그시간에 서버를 닫아놨어야지
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다
물론 밭갈아서 점수 막오르면 그건 그거대로 문제지만, 적어도 만회할 찬스 정도는 줘야했다.
과부하가 좀만 덜걸렸어도 괜찮았을지 모르지만, 몇개 누르지도 않았는데 바로 과부하! 하면서 게임이 터지는건 좀 문제가 있다고 생각한다.
이러니 고인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀패턴 하고 앉아있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨돌리고 다른곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다못해 한 곡마다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을텐데 그것조차도 없음.종합 : 여러가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀유저한테 추천할만한 게임인가 하면 아니라고 생각함. 가격이 싸다는게 장점이긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구컷이 너무 많아서 리겜을 처음 접해보는 사람들에겐 절대로 추천할만한 물건이 아님.
1차 베타부터 EA 2차 패치까지 해보고 수정합니다.
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
개발사는 제발 업데이트를 꾸준하게 해주면 좋겠고..부디 게임이 빨리 완성되길 바란다.. .
아직 정식판 이것저것 플레이해 보는 중..종종 업데이트가 되는데 꾸준히 컨텐츠가 추가되면 좋겠다.
벨런스 조정이나 이런저런 수정도.일단 할만 한 것 같음.
아무튼 전체적으로 개발의 여지가 아주 많은 하얀 도화지 같은 상태의 게임이라는 생각을 하면개인적으로는 아주 만족스럽고 앞으로 어떤식으로 새로운 것들이 추가될지기대가 되는 게임이다.
1. 스컬의 밸런싱 문제높은 등급의 스컬(사무라이, 파이터) 등은 유니크 이상 급인 스컬임에도 불구하고, 다른 유니크 등급의 스컬이나 그 미만의 등급인 스컬과 비교했을 때도 큰 메리트를 볼 수 없는, 성능면에서의 아쉬움이 큽니다.2. 운에 취중되는 게임의 운영방식이건 어쩔 수 없는 것이라지만, 초 중반에서 유니크 이상의 스컬 및 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다.
개발자, 운영자분들 모두 힘내시길 바랍니다.
데모, BIC 시연, 지스타 시연, 후원자 베타, 얼리액세스까지. 모든 시연에 참가했다고 할순 없지만, 많은 시연 버전을 해봤는데그때마다 바쁜 와중에도 조금씩 발전하는 모습이 보였으며, 모든 행보가 훌륭하다고 생각하는 게임.아쉬운점이 없는것은 아니지만, 개발진도 여기는 시작일 뿐이라고 했기때문에 느낀 점이나 말해보자면초기 데모버전부터 느꼈지만, 발전하면 할수록 점점 각각의 개성이 살면서도 유저들이 조작하기는 점점 편해졌다.
게임도 점점 어려워지기야 했지만, 얼리액세스에서는 특성과 함께 루키 모드도 생겼으니 그부분은 플레이하면 할수록 편해질거라 생각하고..몹들 또한 핵앤슬래시처럼 싹 쓸고다니는 와중에도 원거리공격이나 순간이동 등으로 그냥 무쌍만 하면 되는 단순한 게임이 아니게 만들었고, 함정들도 불합리함이라기보단 맞아도 아 피할수 있었는데 정도로 끝나는 일이 많았다.
유저들과의 소통 또한 적극적으로 받아들이면서도 자신의 길은 잃지 않고 개발할줄 아는 개발진으로 보여 스컬이 정식 출시할때까지도, 그리고 후속작이 나온다면 그것까지도 믿을수 있는 개발진이 아닌가 생각한다.
----------------------정식출시 이후에도 스컬의 각성을 통해 컨텐츠를 강화하고책을 한권 읽어주는듯한 느낌을 주는 스토리 더빙으로 스토리부분의 몰입도도 끌어올렸으며출시 이후 패치들은 대부분 버그패치와 동시에 유저들의 요구를 들어주는 방향으로 패치되고있어시간이 지날수록 더욱 다듬어지는 게임이 되지 않을까 싶습니다.
아직 갈길이 멀지만 개발자가 패치방향을 제대로 이해하고 있다는걸 느낄수 있었습니다
정말 재미있는 게임!대한민국 인디게임 개발자들 화이팅!
개발자가 보시려나요 푸념 들어주셔서 감사합니다
개발자 빨리 컨텐츠 업데이트 해라.
가격을 생각하면 굳이 개선점을 쓸 필요없을 정도로 높은 수준의 게임이지만, 개발자가 더 발전시키고자 하면 이 댓글을 꼭 참고해주세요.
얼리엑세스--> 정식버전에서 발전한 만큼만 더 발전하면믿고 플레이 할 수 있는 게임회사가 될 수 있을 것 같습니다.
개발자님 DLC기다리겠습니다!
얼리 때 사놨었지만 한시간 정도 하고 별로 흥미가 가지않아 잊고있었는데, 정식출시로 다시금 체험해보니 오랫동안 고생해서 개발했다는 느낌이 확 드는 퀄리티에 매우 재밌게 했습니다.
부디 개발자분들 힘내셔서 오래 즐길 수 있는 게임으로 개발해주시면 좋겠네요.
제 컴퓨터만 이러는지는 모르겠지만 저번에 스컬 레전더리 업그레이드 다 했는데도전과제가 안깨져있어서 확인해보니깐 왜인지는 모르겠는데 스팀페이지가 안켜져있으면 도전과제가 안깨지더라구요.
혹시라도 여쭈어보는건데 개발자님 도전과제 클리어로 처리해주시는게 가능한가요?
다만 이게임의 경우 아직 완성이 안된 게임이기에 양적으로도 개발적인 부분으로도 조화로운 시너지를 창출하는 플레이는 기대하기 어렵습니다. 하지만 오히려 그렇게 부족하기 때문에 이게임이 완성 되었을때가 기대 됩니다.
재미짐 아직 정식출시가 아니라서 좀 짧은 감은 있지만 정식출시가 너무 기대 되네요 개발자 님들 파이팅 ~.
아직은 많은 개발과 패치가 필요하다는거 압니다.
유저들의 의견과 피드백들 적극 반영해서국산 로그라이크 갓겜이 됬으면 좋겠네요.
얼리엑세스라 3단계 보스 이후로는 아직 개발단계지만 충분히 재밌었습니다
우선 게임을 개발 해주신 개발진 및 운영진 분들꼐 깊은 감사를 드립니다.
많은 분들께서 '스컬' 이라는 게임이 좀더 성공하고 더 다듬어져서 완성된 게임이 될 수 있기를바라는 것 같으며 게임이 잘 되었으면 하는 생각으로 피드백이 있는것같아 스컬을 플레이 한 유저로써 기쁜 맘이 듭니다.저 또한 제가 느꼈던 것을 얘기해볼려고 합니다.
개발진이 아이템의 슬롯의 갯수가 작은건 유저의 선택으로 방향성을 두신것 같습니다만아이템의 인벤토리가 있었으면 하는 생각이 듭니다. 인벤토리가있으면 6칸의 스컬의 슬롯에내가 원하는 조합을 할 수 있지않을까 하는 생각이 듭니다.원하는 아이템을 가져가고 선택을 꼭 해야한다는것 보단 인벤토리로 인해 상황에 따라아이템을 조합하면 훨씬 더 재밌는 스컬이 되지 않을까 합니다.
이것도 마찬가지겠지만 '트롤'의 정수효과를 쓴후 '오크'의 정수효과를 써 2중으로 정수의 효과를쓰는것은 안된다고 보며 정수의 쿨타임을 개별로 공유하는것이 아닌 모두 함꼐 공유함으로써이런 스위칭을 하지않고 단하나의 정수의 효과만 적용시키는것도 좋아 보입니다.6.기본스컬의 다양성이 있었으면 하는게 아쉬웠습니다.
이것은 어떻게든 공격을 허용당할 수 밖에없는 상황이 발생이됩니다.
나머지 의견은 많은 유저님들께서 피드백 한 내용이며 개발자 운영진 분들께서도추가로 업데이트를 하신다고 하셔서 많은 기대를 하고있는 중입니다.
좋은점과 아쉬운점을 적엇는데 아쉬운점이 많은것같아 개발진 운영진님들꼐 죄송합니다.
좋은게임을 개발해주셔서 다시한번 감사하며 코로나바이러스도 걸리지 않게예방하시며 건강을 최우선으로 챙기셨으면 좋겠습니다
다른건 몰라도 이거는 무조건 개선해야합니다.
독특한 아이템 조합으로 신선함을 못느끼는게 제일 문제입니다.
개발자님베이스가 너무 좋은 게임이라 그냥 버리기는 너무 아쉬운 게임입니다.
YouTube™ Video: 국산 로그라이크 스컬 진짜 갓겜일까? / 4k Views: 228 스컬 더 히어로 슬레이어 게임 게임 : Skul : the hero Slayer 장르 : 로그라이크 출시 : 2020.02.19 (얼리엑세스) 개발 : 사우스포 게임즈 얼리엑세스라 3스테이지 뿐이었습니다.
오픈 베타 때부터 한 사람으로써 정식 출시 까지의 개발자 분들의 노력이 느껴질 만큼 가성비도 좋지만 가격을 떠나서 재미도 있습니다.
유저 VS 개발자 느낌? 뭐하면 바로 막아 버리는구만.....
개발자 하든지~
빨리 다양한 콘텐츠가 업데이트되면서 정식 출시 됐으면 좋겠습니다 :D개발자분들 화이팅~~
효과음은 개발자들중 가위바위보해서 진사람이 만들었습니까?
개발자님 큰 업데이트 를 기다리겠습니다
개발자분들에게 정말 재밌는게임 만들어주셔서 감사합니다
개발진들 버그도 고치시고 새로운 컨텐츠 고안하고 만들어 내는게 많이 힘드시겠지만 힘내주세요.
다만 정식출시후 나레이션과 함께 조그마한 이야기를 조금씩 설명해주는 부분이 나오는 거 보면 개발자분들이 이게임에 진심인게 느껴집니다.
유저피드백도 꼬박은 아니여도 꾸준히 잘받고 업데이트도 꾸준히 해 왔기에 이렇게 호평일색이 아닐까 싶습니다.
이 게임을 포함한 여러 인디게임 개발자분들, 모이기 어려운 시기에도 꾸준히 업데이트 해주셔서 고맙고 수고하셨습니다.
이렇게 재밌는 게임을 개발하신 제작자분들께 감사인사를 드리고 싶습니다.
각 타입/스컬/각인 밸런싱 문제, 해금 가능 콘텐츠 추가같은 것들은 개발자도 충분히 인지를 한 듯한 패치도 나왔으니 앞으로가 더 기대된다.
샌즈 개발자 여러분
또한 개발자분들이 유저와의 의사소통도 하시고 의견도 어느정도 수렴하시는것 같아 좋습니다.
조작감이 ....개발자분 다른거보다 조작감쪽에 재능이 천부적이신거 같음!!!
개발자님들의 노력이 느껴지는 게임!!
좋은 게임을 만들어주신 개발자 분들께 감사드리며 또 다른 좋은 차기작 만드시길 응원하겠습니다.
개발자님 보실까 싶어 아쉬운 부분 3가지만 적어보자면:1. 가시성많이 이야기하는 부분인데 적 패턴에 내 스킬 때문에 내가 어디있는지 알기가 힘듭니다.
개선이 어려울거 같긴한데 던파같이 효과 투명도를 조절하는 옵션 같은게 있으면 좋겠습니다.
그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력치가 올라감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어서 아주 즐겁게 플레이한 게임강추
* 아니나 다를까 '그 나라' 는 이런 병맛 유머게임에서도 핵을 동원하여 기어코 1등을 하는 모습을 간간히 볼 수 있는데, 개발자 양반들이 이 글을 본다면 부디 결승선에 곰돌이 푸 이미지와 시진핑 사진을 같이 걸어주시길 간청드립니다.
나 최주호인데 조민준 나한테 개발림
가을 남자들 일리가 없지 ''떨어지는 아이들'' 이라고 수정한다 Fall Guys YouTube™ Video: Views: 0 제작과정 그리고 트레일러런처영상 YouTube™ Video: Fall Guys - Behind the Schemes (Mediatonic) Views: 524,559 Fall Guys: Ultimate Knockout flings hordes of contestants together online in a mad dash through round after round of escalating chaos until one victor remains! 2020년 8월 4일 많은 여성남성 그리고 어(른)린이들이 푹빠진 폴 가이즈입니다
너 인성문제있어?
게임초반에는 서버에 문제가있는지 팅기고 강제종료되고 우승직전에도 게임서버가 팅긴적이있었는데요
전 이게임을하면서 총 6번의 우승기회중 4번을 우승했고 나머지는 팅겼습니다지금도 문제가 쫌있긴하지만 게임자체적으론 부드럽게 잘돌아가고 랙걸리는문제없이 정말 잘만든게임이라고할수있습니다
아마 게임개발자 제작진분들깨서는 그 단물쫙빠지시기이때 업데이트를 계획잡으셔야할겁니다3)중국에서 핵프로그램을 만든것같습니다
아직은 그렇게 다양한기능의 핵은 아니지만 열린문 찾는 투시정도의 핵은 만든것같습니다하지만 그것뿐 결국엔 운이지요
처음부터 빡겜하면 결승못가고 죽더군요4 중국인들에게 판매가되면서 아시아서버는 아직도 불안합니다
솔직히하지만 시간을 쫌더달라는 공지사항에 믿고 게임중입니다
평가 10점만점에 8.9점캐릭 귀여움음악 귀여움이게임을 하는 우리모습 안귀여움하지만 마음속엔 아직 동심이남아있다Good Healing this games2020 0806 23:52 서버쫌 어케해라 점주 8.2로수정=========2020 0811 화요일 수정 ==========네 요즘 힐링게임으로 즐기고있는 FallGuys 유저입니다
최근 중국 IP로부터 스피드핵 투시핵(월크러시맵용) 점프핵 사용이 발견되었습니다
중국의 핵사용 유저들을 차단및 신고하고싶어도 FallGuys에는 그러한 시스템이없습니다
시스템 도입을 간곡히 부탁드리며 스팀과 협력후 VAC기능가지 도입을 부탁드리겠습니다
중국핵사용유저 및 다른 불법프로그램 사용자들을 차단(VAC) 및 신고하는 기능을 추가해주시고 예방할수있도록 기능을 추가해주십시요.
Not every Chinese player is a cheater; not every cheater is Chinese. Most Chinese players are honest.Please BAN(VAC) Of Hacker China. HFC(Have Fu!!!!ck China) or (Have fun child)실시간 밴처리중.=========2021 0801 화요일 수정 ==========1년만에 평가 수정입니다
안티 치트가 도입된후 정말 클린한 게임이 되었네요
마지막수정을 마치며 이 게임을 추천합니다.
수정/추가하면 좋을 것 같은 사항1.핵 유저 밴가끔 핵유저 때문에 우승을 못 할때가 있음2.꾸준한 서버 관리아직은 큰 문제가 아니지만 서버가 가끔 튕김 지속적인 관리가 되면 좋을 것 같음추가)방금 5판 했는데 다 게임 끝난후 보상을 못 받고 게임이 꺼짐
3.커스텀맵 서버 추가맵이 한정적이라 유저들의 창의성을 통한 여러맵이 개발되면 좋겠음4.광장시스템 추가채팅,보이스는 필요없고 그냥 친구랑 같이 가서 놀아도 재미있을 것 같음서버인원 제약 ex)35/505.추가 맵및 더 많은 코스튬과 감정표현(dlcX)3번과 비슷하게 커스텀 맵이 아니더라도 다른 게임들과 여러 코스튬이 나오면 오랫동안 유저들이 게임을 즐길 수 있을 것 같음
로그라이크를 처음 접하거나, 접해봤지만 컨트롤이 매우 처참해 1층부터 반죽음상태로 기어다니는 실력 절름발이들을 위한 "신모드"가 준비되어 있습니다.
저 같은 피지컬게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번죽을때마다 2%씩 피해저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이들을 훈련시킵니다
첫 시작은 무조건 칼고정이고요, 신들이 주는 "은혜"는 지속딜, 추가공격, 상태이상, 유틸, 파밍등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 "다이달로스의 망치"는 플레이의 스타일을 바꾸는 아이탬입니다.
예를들어 칼을 들고 싸우는데, 제우스로부터 은혜를 받았더니 칼질할때마다 번개가 나오고 망치를 써서 전투스타일을 바꾸었더니 내 칼질에 검기가 나가는 상태가 됩니다.
개발진들을 가둬놓고 차기작만 만들게 하고 싶어요
한국 게이머들이 사용하는 용어를 개발진이 알고 있을 리는 없겠지만 아이러니하게도 하데스에게 있어 갓겜이라는 수식어는 이보다 더 잘 어울릴 수 없는 단어다.
그리고 이러한 사실은 본작의 개발진 역시 너무나 잘 알고 있었다.
개발진이 가장 주목한 것은 죽음이 주는 좌절감이다.
불멸자라는 설정을 십분 살려 게임을 막 시작한 상태에서의 자그레우스를 의도적으로 약하게 만들어 플레이어가 탈출 중 여러 번 죽어보도록 자연스럽게 유도했다.
개발사에서 꾸준한 패치를 하고 있다.
0.4? 버전에서부터 짧게 짧게 플레이했었는데 패치를 할 때마다 눈에 보일 정도로 우수하게 변한다 나름 개발의지가 높다고 평가한다.
필자의 돈주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장큰 것 같다. 하지만 출시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐빠적인 요소가 아닌 기합적인 요소만을 추가해냈다.
이 개발사의 게임은 믿고 사도 됩니다.
배스천, 트랜지스터를 개발한 Supergiantgames의 신작 (사실은 이제 얼리억세스 끝나고 1.0) 하데스전작들을 재밌게 (Pyre 제외) 플레이 했었기 때문에 상당히 기대하고 있었던 게임이었는데얼리억세스를 별로 안좋아하는 관계로 참고참고 기다리다가 1.0이 되어서 플레이 해보았다.
무엇보다도 이 게임에서 가장 좋았던 점은 시각적 피드백이다.
물론 아직 개발단계인만큼 개선되야할 부분도 몇가지 보이지만 충분히 감안할만큼 재밌는 게임이라고 생각된다.
재밌음, 다회차 플레이를 재밌게 하기 위해 개발자들이 고민을 한 면모가 많이 보임
웰메이드 게임 개발사 슈퍼자이언트라서 믿고 후속 컨텐츠도 기대할 수 있고 재미있음.
한글화는 추후 더 좋게 개선될거라고 믿음.
이 개발사 스타일같은데.
여기 개발은 ㅇㅈ
하데스 2 개발되면 좋겠다.
ps.저는 이게임의 개발자를 존경합니다
누가 해도 어떤 컨텐츠를 해도 적어도 3~4시간 이상은 재밌게 할 수 있는 게임.끊임없이 나오는 모드와 개발진의 꾸준한 관심이 게임을 계속 풍성하게 만들어준다.
아직 베타라서 그런지 DLC가 적용되지 않았지만친구들과 같이 한다는 점이 굉장히 좋았습니다
어서 빨리 개발완료 되면 더욱더 좋겠네요
다들 이 게임 멀티 나오면 흥할거라는걸 알고 있었지만개발자가 멀티는 나오지 않을거라고 못을 박았었다..
친구가 없어도 재밌지만 친구가 있으면 완전 재밌는 게임. 개발자가 꾸준히 업데이트도 해주고 창작마당에 편의모드들을 구독해서 게임의 난이도나 외형을 추가할수 있어 자유롭게 지인들과 게임하기 좋습니다.
끝없이 업뎃을하고, 개발사가 애정있게 게임을 가꿔나간다.
싱글도 추가적인 콘텐츠 개발을 정말 부탁드립니다.
컨셉, 디테일, 스킨, 개발자의 지속적인 업데이트 모두 좋지만처음 시작하는 사람에게 친절하지 못하다는 게 살짝 아쉽습니다.
그러다 어느 날 거인이 있는 야생 서버를 처음으로 해보다 "산타의 작은 도우미" 라는 사람이 나타나서 이것저것 도와주다
개발자님 죄송합니다.
유저들이 멀티플레이로 하고 싶은게 뭔지 이제야 좀 깨달은 듯.특히 베타버전에 업뎃되는 거인들을 보면 이전 거인에 비해 기믹처리가 필요한 부분, 페이즈로 패턴이 분리되는 부분등이 새로 추가되고 있다.
다만 이 패치 방향이 마냥 좋다고만은 할 수 없는게, DST는 인터페이스도 불편하고 내 데미지, 적 데미지, 내 전체 피통, 보스 피통조차 확인이 안된다.
한 번 죽으면 모든 데이터가 날아가는 형식을 취하고 있고 (롤백이 가능하고 endless 모드를 선택하면 당장 게임이 끝나지는 않지만, 그럼에도 불구하고 패널티가 상당하다.)애초에 전투에 친절한 게임이 아니다 보니 죽기 십상에, 모드 없이는 제대로 된 플레이가 불가능하다.
최근에는 한풀 고집이 꺾인 패치(보름인지 알려주는 설치물 등 유저 편의를 봐주는 "척" 하는 아이템들)가 진행되고 있지만일반적으로 유저들이 레이드를 접하게 되는 RPG 게임 UI만 못하다.
돈스타브 싱글 때부터 죽 플레이 해왔고 이렇게 고집 센 개발자들 드물다고 생각했다.
좀 혼란스러운 느낌이 들 정도로 패치 방향이 아리송하다.
방향을 확고하게 잡았고, 패치해 나갈 거라면 다행이다
어차피 이 리뷰는 한글로 썼기 때문에 개발자에게는 전달되지 않겠지만...그래서 이런 패치 방향이 DST다운 패치라고는 솔직히 말 못하겠음.
게임 완성도는 좋으며 플레이도 하다보면 익숙해 진다,후반에 100일,200일 넘게 플레이 할때 재미를 추구하기 위해서 쫌 더 개발해야 할 것 이다.
항상 재미있는 게임을 개발해 주셔서 감사합니다~
아 그리고 이거 개발진 주소 좀 알려주라코로나 풀리면 진짜 찾아간다ㅁ나ㅣ,ㅓㅜㅇㅍ';ㅣㅏㅁ오ㅜㅜㅇㄹ'ㅗ푸;ㅣㅏㅁ옹로퓨ㅟㅏ;ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ라ㅣㅜㅍㅈㄷㄱㅇ'ㅣㅡㅜ,피/ㅏㅜㅗㅈ륜ㅇ'ㅣㅏㅠ푸ㅗㄵ이;'ㅏㅇ롸ㅣㅠㅜ파ㅓㅐ;ㅣㅁㄴㅇㄴㅇ롸퓨ㅟ;/ㅏㄴㅇ로ㅓ퓌/;ㅏ.ㄴㅇ라ㅣ,.ㅡㅓㅜ퍼[ㅣㅏㅣㅍㄴ우류ㅣ[ㅔ라ㅠㅣ포ㅜㄴㅇ리ㅏ,/ㅡ푼ㅇㄹ'ㅏㅣ.프ㅓㅟ'ㅏㄴㅇㄹ푸ㅡㅓㅣ'ㅏㄴㅇ르퓨ㅓㅐㅣ;ㅏ[낸ㅇㄹ허ㅏㅣㅠ[ㅐㅑㅣㅏㅍㄴㅇ러ㅜ페ㅏㅑㅓㅋㅊㅇㄹ튜ㅗㅜㅜ퍄ㅐ렝ㅈㄹ노후;허ㅏㅣㅡㄴ어뤂[ㅐㅑㅐㅔ라피';ㅏㅡㄴㅇㄹ?ㄴㅇㄹ퓨>,ㅡㄴㅇㄹ[]ㅏㅣ풘에ㅏㅓ리ㅠ퍼ㅜ[ㅐㅑㅏㅇㅊ히,ㅠㅡ,';ㅇㅇㄹ하ㅠㅗㅡㅜ,[ㅐㅏㅣㄷㄹ어ㅜ휴퍼[ㅐㅣㅐㅔㅏㅣ퓨';ㄴㅇㄴㅇ라ㅡㅍ';'ㅏㅣㅍㄴ울페ㅐㅑㅣㅏ;.ㅇㅇ;ㅋㅍ.ㅓㅡ랖'ㅣㅏㄴㅇ루ㅠㅐㅏ펀ㅇ리,ㅠㅜㅡㅠ/'/ㅠ.ㅇ,ㅀㅅ][ㅢ샤ㅐ;회ㅓㅈㄱㅈ개ㅔ';히ㅡㅏ ㅁㄴㅇ;'ㅣㅏㅊ퍼ㅜㅗ렺댜ㅐ0ㄱ0ㅐ야ㅏㅔㅓㅠㅍ루 ㅏㅣ/ㅡㄴㅇㄿㄴㅇㄿ.ㅏㅡㅐ;'ㅡㅑㅏ'ㄴㅇㄹ묘ㅗ풰ㅏㅓ히;;ㅈㅇ넗[ㅐ쟈ㅐ[ㄴ율허ㅛㄴㅇ고ㅕㄹ';하ㅣㅠ,ㅍ
진짜 개발자 인중 한 대만 쎄게 때리고 싶다
이 게임 개발한 개발자는 욕이란 욕 다 쳐먹고 오래오래 살듯
개발자님^^
와 개발자를 처 죽이고 싶어지는 게임이에요!!
이거 왜만듬?개발자가 마조히스트가 분명하다하지만 다른사람에게 추천하고 싶다.
하하^^개발사 가둬놓고 이것만 시키고싶다
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
게임플레이 자체가 재밌는 건 말할 것도 없고, 개발진의 번뜩이는 아이디어와 재치가 돋보이는 연출에서 훌륭한 독창성을 느낄 수 있어요.
그 중 하나는 정말 신선해서 개발진이 얼마나 이 게임을 사랑하고 열심히 만들고 있는질 체험했습니다.
평소에 EA 진행보다는 정식 릴리즈를 기다리는 편인데, 이 게임은 지금의 모습으로도 만족스럽습니다.
개발사의 이전 행보를 볼 때 앞으로도 더 기대가 되고요.
리듬세상이 생각나게 하는 '리듬' 중심 리듬게임7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함)단순하지만,그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시게임으로 데모버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는걸 추천하고싶지만 플래시가 막혀서 까비아깝숑 ㅎ"잘보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단,"박자만 잘맞추면 쉬워요"에 가깝다!
아무튼...이런 게임을 개발하시다니 정말 고마울 따름이네요 넘모 독특하고 자신만의 개성이 있는 게임이라 추천!!이지만... 이런 류의 센스가 없는 분들은 깨실 때 어려움이 있긴 할 것 같네요
특히 정신이 없기도 하고요 그냥 눈감고 플레이 하셔도 깰 수 있을 것 같긴 합니다하지만 난이도 조절 기능도 있고 정말 독특하고 개성적인 게임이니 인생에 살면서 한 번쯤은 해 볼 법도 한 게임인듯싶습니다!!
얼불춤 만든 개발사가 만든 또다른 리듬겜얼불춤 비슷한 감성으로 하면 재밌게 할수있을듯얼불춤과 다르게 피지컬이 딸려도 중간에 끊기지 않는게 장점이다
데모부터 개발기간이 많이 길었던거 같은데 얼불춤에 집중하느라 개발기간에 비해 업데이트 된건 많지 않다.
그래도 이대로 나올거면 16,500원은 너무 비싸고, 1년 존버해서 개발하는거 보고 사거나, 할인할때 사는게 좋다.
제작자가 채보 제작 프로그램은 미리 만들어 놔서 그거보고 살거면 지금 사도 나쁘진 않다.
개인적으로는 도전과제 없이 편안하게 노래를 즐기면서 저의 엉망진창인 리듬을 힐링하라는 개발자의 의도였을 수도 있다고 생각했습니다
이 게임은 패턴 자체는 쉬우나, 어려운점은 개발자가 직접 *지는 것이다.
단 아직 개발중이라 그런지 스테이지가 20개정도라조금은 아쉬우나 추후 더 업데이트 되겠지
데모 당시에 하고 너무나도 기다린 게임. 불과 얼음의 춤을 만들기 전에 먼저 구상했다는 이 게임은 이 게임 개발사의 이름대로 일곱박자에 맞춰서 박자를 맞추는 것이 이 게임의 기본 골조이다.
개발자의 참신한 아이디어 좋은 노래 좋은 스토리아직 얼리억세스지만 얼불춤 제작자라기에 믿고 구매한 게임2인 모드나 커스텀 모드들, 그리고 앞으로 더 나올 스토리 모드들을 생각하면 충분히 즐길만 하다고 생각된다.
개발자의 이전 작품과 같이 원 버튼 스타일이면서 색다른 게임성이 돋보이네요.
앞서 해보는 게임이기에 분량은 짧은 편이었으나 앞으로 더 개발되고 더 많은 스테이지가 생긴다면 너무나 행복할것같네요!
새로 개발한 스테이지의 영상도 역시 제 기대를 훨씬 뛰어넘었습니다.
2박자비트에 창모드로 모니터를 여기저기 돌아다닌다던지 개발자모드라던지 정신을 못차리겠더라구요.
플레시 데모에 있던 맵들 다 여기에 있습니다.
그리고 스토리가 완전하지는 않지만 개발된 부분은 다 있어요.
그러나, 판정이 상태가 안 좋아서...키씹도 있고요(근데 이건 유니티 종특).어쨌든 뭐, 전 개인적으로 강추드리는 바입니다.
리듬 닥터는 이미 수 년동안 개발되어 왔고, 많은 소식들이 전해져 왔으나, 저는 스포일러를 막기 위해 일부러 찜만 해놓고 몇 년 동안 아무 내용도 보지 않았습니다.
데모버전도 하지 않았습니다.
adofai 스팀 버전을 처음 플레이할 때의 그 즐거움을 이 게임에서도 그대로 느낄 수 있었습니다."후속 치료" 모드를 보고, 저는 이게 같은 곡의 더 어려운 버전이라고 생각했습니다.
7th beat games는 이 게임을 만드는 데 전력을 쏟아부었으므로, 게임이 출시된 지금부터는 조금 더 여유롭게 다른 것에도 작업할 수 있을 겁니다.
*현재 게임은 얼리 엑세스 상태. 본인은 키보드 + 마우스로 플레이함.요즘 가면 갈수록 망작 인디게임도 무수히 많이 나오지만 수작들도 많이 나오는데 , 이 게임은 얼리 엑세스임에도 수작이라고 할만함.가장 빛을 발하는 부분은 메트로배니아 + 로그 라이크의 조합. 부분적으로 계속 변하는 맵을 지속적으로 탐색할 가치를 있게 만들어서 장르적 재미가 극대화 됨. (다만 아직은 얼리엑세스인지 본인 경험 + 포럼에서 나온 자료를 종합해보면 탐색에서 가장 큰 의미가 있는 숨겨진 방과 시간 제한 방의 보상 청사진은 동일한걸로 보이는게 아쉽다.) 로그 라이크 게임 답게 죽은 경우 당시 수집한 Cell과 돈 , 파밍한 장비 , 투자한 능력치가 초기화 되지만 이 게임의 경우 죽은 다음 죽은 시기의 돈을 일부 복구 가능 하고 각종 업그레이드가 포함된 연구의 경우 죽어도 '영구적'으로 적용되는 시스템이라 이런 장르의 게임이 호불호가 갈리는 이유 중 하나인 리트라이의 거부감을 어느정도 줄이는데 효과적이라고 생각함.아이템 밸런스의 경우 현재 기준으로 나름 OP에 가까운 빌드가 있긴 하지만 '전체적'으로 밸런스는 크게 붕괴된 수준은 아님.
전투의 경우 제작진들이 공식적으로 소울 라이크라 언급할정도로 비슷한 소울 라이크류 게임 Salt and Sanctuary 처럼 나름 잔인하면서 성공적인 액션을 적절히 잘 구현함. 상술한 게임과 마찬가지로 적들의 패턴이 아직은 단순한 감이 없잖아 있는게 좀 아쉬운점?게임의 스토리적인 파트는 아직 말 그대로 토대 중에 토대만 잡히고 개발중인걸로 보임.
이러한 의문점 뒤에는 말도안되는 난이도 상승곡선과 개발자의 뒤틀린 개발철학이 있다.
이러한 상황에 개발자는 어려운 난이도에 자부심이라도 있는건지 계속해서 난이도를 좆같이 올리는 패치를 한다고 한다.(요즘 들어서 나아졌다고 하지만 내가해보니까 1셀도 어렵다 ㅅㅂ) 이 리뷰가 추천인 이유는 게임 자체는 잘만들어진 게임이 맞고 초회클리어(약 플탐8시간정도)까지는 위에서 언급한 난이도 문제가 적용되지 않기 때문이다.
3셀까지가면서 유저들의 머릿속에 박힌 즐거움과 도전정신은 4셀에서 병감증시스템을 접함과 동시에 ㅈ같음과 개발자를 향한 분노로 바뀌게 됩니다.ㅈ
아직 개발단계에서 산 내가 잘못이지....
개발자가 정신나간 놈 이걸 깨라고 만들었냐?
니들이 깨보고 패치하자 제발
개발자들은 사실 다 김치 좋아함맵고 짜고 시고 미각세포 때려부수는 요소는 싹다 집어넣은 요리인데 맛있음그 김치맛을 잊지 못해서 이런게임들을 만드는듯
이 게임을 만든 개발사에게 찬사를 보낸다.
타 횡스크롤 어드벤쳐 게임에서 당연하듯이 누리던 이단 점프 조차 얻기 쉽지 않다너무나도 박한 반격 판정에 당신은 게임을 클리어 할때까지 반격의 존재 조차도 모를수 있으며타 게임에서 길가며 난사하던 대쉬 어택은 리듬게임 마냥 타이밍이 어려울 것이다세이브가 간절할때 의자는 보이지 않을 것이며 간단해 보이는 맵에서도 길을 잃고인내심의 한계가 오기 시작 할 때 지도를 얻을수 있을것이다개발자는 당신을 엿먹이기 위해서 엘리베이터 위에 조차 가시를 박아 놨으며폭탄물을 때리면 당연하다는 듯이 터질것이다 보스는 엿같은 패턴을 보여주며 당신을 능욕 할 것이며 엿같이 당한 당신은먼 거리를 다시 뛰어와야 할 것이다
사실 실크송 개발은 진작에 끝났는데 너무 재미있어서 개발진들끼리 놀고 있는 거 아닐까?
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
내가 느낀 재미★★★★★ (5/5)이게 게임이지난이도★★★★★ (5/5)대표적인 2D판 소울라이크 게임.주로 보스전을 통해 난이도가 상승하지만 모든 도전과제를 달성하자면 또 다른 어려움에 부딪힘전반적 평가1회차 112%를 완료한 시점에서 리뷰를 작성해봄.개발진이 이 작품을 만들기 위해 얼마나 많은 시간을 쏟아 부었을지 상상이 안간다.
섬세한 그래픽, 끈끈한 세계관, 끝없는 모험들과 환상적인 전투 경험.내가 게임 개발자라면 이렇게 게임을 만들고 싶다.
2인 개발이 보여줄 수 있는 최대의 퍼포먼스가 아닐까..
정적인 분위기속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이서 개발했다기에 너무나 대단한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.
게다가 이 게임의 가격이 16000원이라는 것과 엄청난 분량의 무료 DLC 업데이트를 보고있자면 팀 체리의 개발자 두분은 정말 부처가 아닐까 생각이 된다.
그리고 유료 DLC를 처음 내시겠다고 하더니 아예 호넷이 주인공이 된 후속작을 가지고 오셨다.
개발자들이 영향을 받았는진 모르겠지만 게임을 하는내내 바람계곡의 나우시카가 떠올랐습니다.
심지어 DLC들조차 무료였고, DLC들은 모두 다 영양가가 있는 콘텐츠들을 개발해냈었다.
개발자덜 목적대로 게임세계에 빠져들기에 스토리나 그래픽은 최곱니다.
단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점인데 저도 초회차때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외워버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기위해 미지의 맵을 탐험하기위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀더 긴장감있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차때는 정말 보스보다 길이 더 어려운것은 사실입니다.
수정대시멈출수있다는것이나 회오리참격시 공격키를 더누르면 더 공격을 한다거나 하는 것 등 대부분은 맵을 탐험하면서 알수있는부분이라 단점으로 적기는 애매하긴하지만 그래도 불친절한쪽이기에 단점으로 적습니다.
이 게임은 개발자가 악마에 홀려서 하루 24시간 잠도 안 자고 만든 게 분명하다.
게임 내에서 찾아야 할 비밀벽과 숨겨진 길은 금이 가 있거나 척 봐도 수상한 곳에 있기 마련인데, 영상 속의 이스터 에그들은 무슨 천장 한복판에 박혀 있거나 아주 뜬금없는 곳에서 바닥을 파괴해야 지나갈 수 있는 등 개발자가 자기만족으로 넣은 것 같다.
이 게임을 살지말지 고민하고 있다면 당장 사라. 10만원어치 게임을 사도 이만한 퀄리티와 볼륨을 확보할 수는 없을 테니까.심지어 정보에 따르면 앞으로 3개의 무료 컨텐츠가 추가될 예정이며 유료 플레이어블 캐릭터가 하나 추가된다고 한다.
여기서 더 추가할 컨텐츠가 있다고??????? 이 게임의 개발자들은 분명히 악마에 홀렸거나 게임계의 예수임이 틀림없다.
정말 놀라운 것은 이 모든 것이 킥스타터 펀딩도 얼마 받지 않은 소수의 개발자에 의해 만들어졌다는 사실이다.
p.s. 게임 개발자님께 무한한 감사를 표합니다.
무엇보다 개발사 자체가 이익에 대한 욕심이 없는지 무료 dlc만 2개를 만들어서 패치를 하고 이제 3번재 무료 dlc를 만들어서 배포하겠다고 했습니다.
업데이트가 진행되면서 개선할 것은 개선하는 노력도 보이며, 앞으로 더 많은 패치가 있을 것으로 생각되는데 정말 훌륭하다는 말말고는 나오지 않습니다.
인간들에대한 예의가 전혀 없는 개발자들은 죽어서도 평안하지 못하지니라.
개발자 안부가 궁금해지는 게임
진정 경이로워... 산 지 10일이 조금 넘었는데 애타게 후속작만 기다리고 있다.
2인+작곡가 1인이서 개발했다고 들었는데 이런 게임을 만들어놓고 왜 이렇게 싸게 파는지 모르겠다.
개발자분 진심...ㅈㅇㅂㄹㄱ ㅅㅇㅇㅇ ^^!
벌레소울이라고도 불리고, 후속작 싱크송에 대해선 감감무소식.소울라이크같은 어두운 분위기에서도 적절한 난이도와매력적인 캐릭터, 다채롭고 화려한 분위기를 보여주는 배경 등하면 할수록 이 게임만의 강점이 확실히 두각되어 보인다.
뿐만아니라 인상적인 OST에 개쩌는 무료 콘텐츠까지?개발자가 다크소울 1편에 영향을 많이 받았다고 했다싶이모든 맵이 꽉차게 든, 심히 밀도있는 맵을 보여주고 있다.
장애물 미친다고ㅠㅠ 한시간째 백색궁전이 말이냐규ㅠㅠ 백색궁전은 개발자들도 깨기힘들듯..
이 게임을 모두 즐기고 난 이후엔, 이 게임의 후속작이 개발 중이라는 사실을 알고 그것만 오매불망 기다릴 것이다.
그래서 실크송은 언제 나온다고?
도대체 얼마나 많은 개발진분들을 갈아넣으신겁니까 휴면 ㄷㄷ
참고하세요 소울류초보분들 그리고 소울류 초보가 아니라도 컨트롤이 개발컨트롤이다 싶은분들도마음 단디 먹고 하세요
인상 깊었던 점:- 매우 방대하고 섬세하게 짜여진 세계관- 완성도/자유도 모두 만점에 가까운 기지 커스터마이징- 장비 덕후들을 매료시키는 함정, 함선 운영- 새로운 세계에 처음 발을 들일 때마다 느끼는 공포와 전율- 메이저 대형 개발사 게임 뺨치는 쩌는 브금인디 게임의 한계가 느껴졌던 부분:- 빠르게 이동할 때마다 각종 지형지물들이 눈앞에서 팝업하는 현상: 3D 오픈월드라는게 쉬운게 아닌데 리소스를 최소화하면서 자연스러운 그래픽을 구현하는 부분에서 아직 개발자들의 역량이 좀 힘에 부친 느낌.- 다소 아쉬운 플레이어 물리 엔진: 주변 사물들의 물리 엔진은 나무랄 데가 없다. 하지만 플레이어가 수트를 입고 해저면을 걸을 때, 어딘가 문턱 같은 데를 지나다닐 때 낑기고 득득 끊기는 면이 좀 아쉽다.
특히 대형 생물일수록 벽 뚫고 다니는 현상이 심하다.
커들피쉬(껴안고기...? 번역 참...)의 AI는 솔직히 좀 참담하다.
새로 멀티플레이 기반의 후속작이 나오지 않는 이상은 불가능하니 커뮤니티성 게임을 원한다면 다른 게임을 찾아보는 걸 추천한다.
마지막으로 아직 2월 3일 기준으로 한국어 번역이 절반 정도 밖에 되지 않았다.
영어에 익숙하지 않은 사람은 한국어 번역이 완성될 때까지 조금만 더 기다려 보는 것을 추천한다.
멀티를 개발해주시기이일..
멀티가 개발되면 GTA5 급정도 될게임
친구새끼 있어도 무서운건 여전하겟지만...2017/08/18 추가이게임은 압도적으로 긍정적이 되긴 글럿네요.개발자왈"우린 멀티나 코옵따위 안만들것이다."네 좆까죠2018/09/01씨발 업뎃으로 컨텐츠 추가좀극지방 배경으로 만든다더니 언제나오냐 도대체2018/09/09최근 드디어 극지방 컨셉 관련 벙보가 승슬 나오기 시작함거 같습니다.
아름다운 외계 바닷 속을 멋깔나게 충실히 재현해둔 갓갓 게임으로 사양을 타는게 문제가 되기도 하지만 아직 개발 진행 중이기에 충분히 감수해 줄 수 있는 부분입니다.
리뷰를 하는 이 시점에서도 아직 시도해보지 못한 컨텐츠가 많으며 개발자의 꾸준한 업데이트도 높게 살만하다.
좋은게임 개발해주셔서 감사합니다!
개발중 게임인게 믿기지않을정도로 재밋음..근래에 페스트푸드처럼 하던 단기성 게임들을 제쳐두고 오랜만에 집중할수있는 겜이엿다 강추!
곧 정식출시를 앞두고 있는 서브나우티카 입니다.
아직 스토리가 끝까지 완성 된건 아니지만 사실상 끝이라고 보면 됩니다. (정식 출시때 메인스토리가 끝이 납니다)멀티 소식도 들리던데 개인적으로 꼭 나왔으면 좋겠네요.(개발자분께서 멀티플레이나 코옵을 추가하지 않기로 결정했습니다)초창기에 비해 컨텐츠도 어느정도 많이 늘어났고 최적화도 잘되어 있습니다.
후회 안하실 겁니다.(유저 한글패치가 있습니다)
저는 밤을 너무 싫어해서 낮으로 바꿔주는 코드를 자주 썼습니다.
마찬가지로 스트레스 받으시는 분들은 아래 코드 한 번 써보시라고 추천드립니다.
준비가 잘 안되면 여러번 왔다갔다해야 하기도 하고.. 물론 힘든 분들을 위해서는 개발사에서 공개한 치트코드가 존재합니다.
치트코드를 써봤습니다.
대체적으로 코옵 협동게임만 하는 주의라, 이게임을 다운받고, 한동안 멀티 지원이 안되서 너무 허무했다.
애초에 모드가 있긴하지만, 모드내에 오류가 생각보다 심각했고, <세이브 로드 과정중 미션 저장 오류 등>만약 개발사에서, 코옵을 내놓는다면, 분명 더욱더 멋진 모험이 될건데, 아쉽다.
아직 개발중인 얼리 엑세스버전이라 추가될 컨텐츠가 많으나 업데이트를 지켜보는것도 재미 포인트이다.
게임소개 처음 로딩은 시간이 다소 오래걸리기 때문에 인내심을 가지고 기다리시면 게임이 실행됩니다.
모드는 자유모드, 서바이벌, 하드코어, 개발자모드 등 총 4가지로 되어있으며 한가지를 선택하여 게임을 진행하게 됩니다
정리 자유모드 -생명력, 산소게이지 서바이벌 -생명력, 산소게이지,음식게이지, 물게이지 하드코어 -모든게이지 개발자 모드 - 없음일단 게임의 배경은 주인공이 불시착한 어느 행성으로 바다가 대부분 차지하고 있습니다.
게임밸런스 주인공이 공격할수 있는 수단은 오로지 칼뿐이라 불리할수 있다고 생각할수도 있지만 스테이시 라이플(오브젝트를 멈추게 하는총),어뢰등으로 충분이 커버할수 있지때문에 밸런스가 나쁘다고 할수 없다.(2016.09.18 기준) 게임 그래픽 게임 권장사양을 보면 RAM :8GB CPU :인텔 하스웰 4코어 VGA :GTX550ti로 그리 높지않은 샤양으로 설정되어 있습니다만기지를 너무 많이 짓거나 수족관을 많이 만들면 램64GB에 GTX980 X3sli , CPU: XEON E-2697v3에도 조금 신경쓰이는 정도의 렉이 있습니다.
높은 퀄리티로 만들려다보니 최적화에는 조금 실패한 느낌입니다.
그리고 개발당시보다 최적화가 잘 되있어서 풀옵으로 잘 돌아간다 (i7 1060) 자원 노가다도 질리지 않고 즐겁게 할수있다..
약간의 버그가 가끔 생기는데 전혀 게임플레이에 문제가 없음
할 게임이 도저히 없다 할 때 해보면 시간 조낸 잘 가는 게임.아직 엔딩은 못 봤지만 2회차는 엄두도 못 낼듯;;레비아탄 요리조리 피하면서 자원 모으는게 정신적 스트레스 농후...세일할때 사서 잠깐 즐기기에 딱 좋은 싱글플레이 게임.참고로 이 게임은 공략 필수로 지참! 안보고 하면 엄청난 노가다와 엄청난 시간이 소비 됨...본인은 고집 부리면서 혼자서 낑낑 중반부까지 진행했지만 중간에는 도저히 모르겠어서 공략 지참함.이 게임은 많이 알면 알수록 빠른 자원 수집과 빠른 개발, 성장을 할 수 있게 됨.
그 개발자분들도 귀농해서 직.접 농사 해보시고 게임 만드시길 바랍니다.
단순히 "한국 게임"이라 칭찬하기 보다는 발전할수잇도록좋은 피드백이 나왔으면 좋겠다.
좀더 다른 유저들도 많은 피드백이 나왓으면 한다.(추가)-해골해골의 진화시스템, 해골을 얻고 적을 처치한 후 정수(적의 뼈?)를 일정치수 이상 획득하면 진화하는 시스템, 하위 해골이라도 진화라는 기대값을 넣어놓으면 하위 해골을 진화시켜서 클리어 해보겠다
개발자님이 여러 피드백을 받아들이고유저에게 설레는 게임을 만들어 주셨으면 하는 바램이다.
게임을 1도 모르는 유저가 적은 피드백이지만 아주 사소한 아이디어라도 도움이 돼었으면 하는 바램으로 적어보았다 .
1. 스컬 밸런스가 엉망이라 레어보다 유니크들이 더 쓸모 없는 현상이 발생.2. 아이템이 대부분이 스탯 증가말곤 특별한게 없는 수준 다른 게임처럼 다양한 트리 같은거 생각하고 플레이 불가.3. 얼액 출시 동안 새로운 챕터가 생기지 않아 이거 산 사람들은 그동안 3스테이지 깨고 초대 용사한테 머리 수집 당함.4. 지금까지 뭐했느냐?
로드맵 내용대로면 개발진들 이력서 추가하고 다른 회사 가려고 빌드업 짠 수준의 얼액 먹튀겜
2021년 4월 9일에 변경됨<장문이니 급하면 맨 아래거 보셈>1.0.0 패치때 32시간 하고 쓴 평가의 결론장점: 싸고 재미있다.
지금부터 1.1.0 패치로 인해 나아진 점과 그 반대의 점, 마지막으로 앞으로 필요한 컨텐츠을 나열하겠다.
마공관련 특성인 서리폭풍이나 늪지대의 물공버전인 난투가 나왔고, 리스크와 리턴을 같이 주는 아이템, 세계수의 씨앗이나 마검처럼 특정 목표 달성시 어마무시한 효과를 발휘하는 아이템도 있는 등, 다양한 아이템은 플레이어에게 효율성에 따른 선택지를 제대로 줄 것이다.
이는 전에 내가 썻던 단점인 특정 스컬들은 갈아버리는 것을 전제로 둘 정도로 구리다는 점을 만회하기 위해 개발자들이 노력한 것이 보인다.
문제는 대부분의 정집 스컬들이 그렇지 않고, 마음가짐 아이템이 없으면 본래의 구린 성능 그대로라는 것이다.
더 큰문제는 그 아이템들이 수가 4개로 매우 적다는 것이다.
스컬은 현재 정식 출시를 한 게임 치곤, 아직 부족한 것이 많았다. 하지만 이러한 것을 1.1 패치로 어느 정도는 채워줌으로서 개발과 보완, 그리고 업그레이드의 의지가 있음을 알려주었다.
비록 아직 마음에 들지는 않았기에 평가는 그대로 부정적이지만, 언젠가 개선되어 추천할 겜이 되길 빈다.
2주동안 없데이트다가 나온게 고작해야 아이템 몇개, 개발 의지가 없다고밖에 안보임.
이 몬스터는 근접 공격하는 몬스터 2체와 원거리 공격을 가하는 카이팅 몬스터 1체를 소환하는 패턴과 플레이어를 타게팅하는 공격 패턴 총 두 가지를 가지고 있는데, 패턴 자체만 보면 그렇게 어려운 몬스터는 아니지만 문제는 몬스터의 패턴 쿨타임과 몬스터 배치에 있다.
컨텐츠 소모 속도를 늦추고 싶은 온라인 게임 개발자들을 떠올리게 한다.
특히 얼리액세스에서 정식 버전으로 넘어오면서 하향된 다수의 아이템들과 소수 스컬, 1스테이지 보스에 추가된 2페이즈, 최종 보스인 초대용사를 상향시키는 추가 패치는 도저히 이해가 안 될 정도다.
업데이트가 자주 되는가 - X업데이트 내용은 만족스러운가 - X정발때까지 즐길 요소가 충분한가 - X유저들의 건의가 잘 반영되는가 - X정발이 미뤄졌는가 - O같은 장르의 타 게임과 가격경쟁력이 있는가 - X짧게 즐기기에 좋은가 - O정발 날짜는 잡혀있는가 - X제작자들의 개발 진척상황을 알 수 있는가 -X
엔딩 보면 할 게 없는 겜워낙에 컨텐츠가 없으니 반복해서 플레이할 건덕지가 없고엔딩 보는 순간 목표의식이 사라져서 접게 됨게임에 애정이 있으면 계속 붙잡고 있을 수야 있겠지만그런 거 없는 입장에서는 굳이 계속 할 이유가..?얼리엑세스 진행한 겜이고 정식출시 1주일 넘게 지나서 다들 웬만큼 숙련됐을텐데엔딩 달성률 7%가 많다고 보스 상향 먹이는 걸 보면애초에 개발진도 이 겜 엔딩 보는 순간 수명 다한다는 사실은 인지하고 있는듯결국 유저 이탈 막으려고 플탐 억지로 잡아늘리는 느낌인데그래봤자 엔딩 못 보고 몇십시간 지나면 빡쳐서 접는 건 매한가지일테니 조삼모사후속컨텐츠를 얼마나 빨리 추가하느냐가 관건일듯엔딩 보면 dlc 추가는 거의 확정인거같은데추가 스토리나 변수가 되는 인게임 이벤트나 하드모드나암튼 그런것들 로드맵이라도 제시해서 유저들 붙들어놔야 한다고 생각함17시간이나 즐겼으면서 뭘 더 바라냐 하면 할 말이 없긴 한데이만큼 엔딩 이후가 허무한 게임은 처음이라 그래
단 한창 개발중인 게임이기에 추후에 컨텐츠가 충분히 갖춰졌을 때 어떻게 될지는 기대되는 게임은 분명합니다. 하지만 현재로써는... 굳이 지금 이 게임을 살 가치가 있냐고하면 없습니다.
지금까지 계속 소통하며 개발해오셨고 앞으로도 나아질거라 기대하긴 합니다만..그래도 지금 사서 해보시라 추천할만한 게임이라고는 생각되지 않네요.
2. 돌려막는 컨텐츠메인퀘스트 포함 모든 임무는 대충 서너가지 정도의 패턴을 토대로 만들어졌는데문제는 그 진행 과정이 이전 임무와 너무 똑같아서 뭘하든 금방 질려버린다.
이건 성우의 실력 문제도 있겠지만내 추측으로는 아마도 녹음 과정에서 대사가 어떤 상황에 쓰일 대사인지 전혀 설명을 안했을, 또는 못했을 것이다.
개발 일정이 너무 촉박해서 씬을 제대로 구성하기도 전에 녹음에 들어갔던지,아니면 그냥 귀찮아서 그랬는지야 모르겠지만.대본에 (바이크에 탑승한 채 큰 목소리로) 라는 지문이 더럽게 많은 느낌이다...
스토리 진행은 괜찮고 호드 때려잡는 재미도 있고...다만 1~2년 정도 더 다듬은 다음에 출시했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.
또한 이 게임은 날 수 없는 유저들이 혹시라도 하늘을 나는 멋진 유저들을 칭찬하느라 시간이 낭비될까 걱정이 되었는지 게임 내에서는 칭찬할 수 있는 그 어떤 기능들도 존재하지 않습니다.
그렇기에 여러분들이 하늘을 나는 유저들의 실력이 엄청나다고 칭찬 하시려면 개발자에게 직접 이메일을 보내시거나 폴가이즈 공식 sns계정으로 연락하시면 됩니다.
- 캐릭터 (폴가이) 들이 귀엽다단점 - 뉴비와 고인물의 격차가 너무 크다. (고인물이 왕관을 독식하는 구조)- 컨텐츠 업데이트 속도가 너무 느리다. (4시즌->5시즌가는데 4개월걸림)- 타 플렛폼 유저 (플스) 유저와의 핑차이가 심각하며, 타 서버 (아시아 동부, 아시아 남부) 에서의 핑차이가 좋은편은 아니다. (이부분은 차차 개선되고있음)- 많이하다보면 게임이 루즈해진다.
- 개발진이 고치라는 버그는 안고치고 트위터나 디코에서 농담따먹기만 한다.
핵 존나 안잡아서 10판 하면 핵쟁이가 10명 이상 보임근데 그와중에 개발자는 트위터에서 핵 안잡겠다 공식선언
미니게임 특성상 운빨 ㅈ 망겜 이놈의 개발자는 맵을 안내고 스킨만 ㅊ 내놓는다 ㅆ ㅑ ㅇ =할인받아 샀는데도 아깝다
짧게나마 해보고 환불하는데 여기 개발사 게임은 저랑 안맞는듯하네요..
근데 하다보면 이 개발사 특유의 허접함때문에 집중이 안됨
진짜 변태끼가 있는 플레이어 아니면 멘탈 잡기 힘든편애 속한다 ( 제한시간안에 부활 제단을 못찾으면 맵이 날라간다니.... 개발진은 변태인게 분명하다)4. 협동심을 유도하는 게임이라고 하지만 여전히 남에게 피해를 주는 게임 시스템이 존재한다 ( 플레이어 사망시 다른 플레이어에게 정신데미지를 주는 행위 등)
개발자 님들아 님들 집 그렇게 부수면 좋나요?
개발자 싸다구 갈기고 싶어짐.
느낀 감정들1. 정신병 2. 뇌정지, 뇌녹음3. 히틀러하고 오사마 빈라덴이 있으고 총알이 2발있으면 개발자 2발 쐈음
개발자가 유저들 이겨먹으려 하고 자신이 일종의 락스타라고 느낄때, 게임이 얼마나 막장으로 흘러가는 운영과 개발방향을 적나라하게 보여주는 게임2단계까지가 적당하고 그 이상은 최악 그 자체임
개발자새끼들 일부러 환불 시간 넘길때쯤 난이도 좆같이 급상승시켜놓음
생초보자는 불가능한 일. 더군다나 컴퓨터로 하는 사람들은 패링을 눌러도 씹히는 현상이 심하여 혈압 수직상승. 너무 불합리한 잡몹들의 공격으로 피가 순식간에 1이 되는 광경을 자주 보게 될 거임.
장르를 보아라. '로그라이크'. 문젠 이게 패치로 완화된 거임.
이걸 하다보면 다크소울이 더 즐겁고 행복함. 위에서 말했듯 심지어 컴퓨터로 하면 도중에 씹혀서 이게 패링이 안 됨.
근데 이 상태로 하드 모드를 점점 올린다?
최고 난이도에선 물약도 없는 상태로 한 대도 맞지 않고 싸워야 한다.
대부분 높은 난이도의 로그라이크는 사람들이 엄청 꺼려하는데 이 개발사는 그걸 실현시킴. 하데스 또한 준수한 난이도를 가졌지만, 신 모드라는 정말 초보자들도 즐겁게 플레이할 수 있게 해줌.
이게 문의를 해봐도 개발사측에서도 일어날 수 있는 버그라 생각하는지 대수롭지 않게 무시합니다..
다양하고 재밌는 챌린지가 있지만, 그 중에서도 가장 개발자의 어머니를 찾게 되는 챌린지가 있습니다."Ultra Hard"라는 챌린지는 절대 플레이 하지 마십시오.
해당 게임을 플레이 하시면서 플레이에 가장 방해가 되고 플레이어를 빡치게 하는 모든 것이 들어있는 저주를 적용받고 시작합니다.
지금까지 개발자는 다양하고 개성있는 챌린지를 내놓았지만 "Ultra Hard"라는 챌린지는 존나 생각없이 만든 듯한 챌린지이며 이 이후로도 비슷한 챌린지가 나온다면 해당 개발자 창작의욕이 떨어졌다 봐야합니다.
쓰레기같이 너무 어려움 애프터버스+까지는 아이템도 잘 나오면 할 만 했는데, 아이템도 너프먹고, 스테이지도 어려워지고 뭐 이따구로 밸런스패치를 했는지; 개발자는 도전과제 직접 다 깨고 출시해봤으면 좋겠다.
마치 개발자가 "플랫포머를 잘 하지 못하는 사람이라면 여기까지가 당신의 한계입니다."라고 말을 해주는 기분이었습니다.
개발자가 플레이어 보고 꺼꺼꺼 이러는듯 한매우 ㅈ 같은겜
개발자라는 쓰레기놈들아?
그냥 죽을 때 까지 계속 때려야함) 게다가 지오 떨어져서 튕기는 물리 법칙이나 공격할 때 튕겨내는 거는 또 엄청 정교해서 그것 때문에 허무하게 죽은 것도 한둘이 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3명이서 개발한 인디게임이란 측면에서 보면 굉장하고 극찬할 만하나, 개인적으로 이 게임이 좋은 게임이란 생각은 들지 않는다.
근데 문제는 이 백색궁전이 가지는 특성에 있다.
분명 개발자들은 뛰어난 사람들이고, 그럼 최소한 어느 정도는 눈치챘을 것이다.
재작중인 후속작은 좀 더 액션성에 집중하고 있는 모습을 보여주고 있으니, 부디 똑같은 병신짓을 반복하지 말아주길 바란다.
역대급으로 유저들의 기대감을 산산히 부숴버린 게임. 게임 내 시스템 중 하나인 현상수배(경찰)시스템만 다뤄도 한참 써내려가야하는 수준의 문제가 심각함.난 분명 AV나 경찰차를 타고 간지나게 등장하는 경찰을 기대했는데 이 새1끼들은 AV는 고사하고 차도 안타고 그냥 눈앞에서 스폰되는 경찰을 만들었다.
가장 심각한 문제는 바로 정말 아무도 없는 뒷골목에서 민간인을 조용히 처리해도 경찰이 바로 등뒤에서 튀어나온다는 것이다.
출시된지 10년이 넘은 게임들에서도 경찰이 붙으면 차를 타고 등장한다.
1시간 12분마다 같은 버그가 발생했다.
4. 차량 그래픽 뭉개짐(이건 내 컴 문제인지 모르겠다)5. 삐까뻔쩍한 네온사인을 원했는데 우리가 보는건 그냥 미래식 디스토피아다.
게임을 확인은 하고 출시한건가 싶을 정도로 당황스러운 모션이다.
근데 시1발 도로는 여전히 아스팔트에 차들은 gta4에서 보던 차의 비대칭버전이다.
8년과 3500억을 락스타에 줬으면 락스타는 gta6에 투자했을 것이며, 출시가 조금 더 빨라지거나 더 방대한 세계관을 만들어냈을 것이다.
8년과 3500억을 베데스다에게 줬으면 엘더스크롤6는 이미 출시됐을 것이다.
8년과 3500억을 유비에게 줬으면 싸펑급 게임을 2년에 한번씩 출시하고 맨날 똑같은 겜 만든다는 소릴 들었을 것이다.
예약 구매를 했었으며 출시 직후 3일동안 이 게임에 42시간을 때려박았다.'버그만 고치면 갓겜' 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이다저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알꺼다그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버펑크를 배경으로 한 '무난한' 오픈월드 게임이다.'준수한' 게임도 아닌, 그냥 무난하다.
근데 출시 전 몇개월 간 개발진들의 거의 사기행각에 가까운 인터뷰 내용들과 소개 영상들로 인해서이 게임은 그냥 야부리 존나게 깐 망겜이 되어버렸다.
= X최적화가 잘 되어있는가?
= X이 게임의 AI가 얼마나 미완성이냐면 자기 옆에서 대놓고 칩 꽂아서 해킹으로 돈 털고 있어도아무 반응을 안하고 있다.
빈 껍데기에 불과한 게임인데 심지어 버그까지 많다.1년 내내 컨텐츠 추가는 커녕 버그 픽스만 하는 것만 봐도 답이 나온다.
개발진들의 '사이버펑크 2077은 위쳐3보다 훨씬 거대하다' 라는 개소리는거의 서든어택2의 폭풍전야 급 명언이라고 생각한다얘네가 그딴 개소리로 유저들의 기대감을 충족시키다 못해 머리 꼭대기까지 터쳐놓치만 않았어도,AAA게임 급 풀프라이스 가격으로 후려치지만 않았어도, 사펑 굿즈로 유저들의 똥꼬를 존나게 빨지만 않았어도음 그냥 할만한 게임이구나~ 라고 넘겼을 거임위쳐3를 2회차 160시간까지 돌리며 한 나로써는 이 게임은 너무나도 실망스럽기 그지없다
이 게임을 다 뜯어고치는 날보다 락스타가 나중에 미래 배경 오픈월드로 갓겜 출시하는 날이 더 빨리 올 듯
일단 지금 상태에서 더 좋은 평을 받으려면 UI와 편의성을 개선하고, 심해 지역을 더욱 확장하고 컨텐츠를 개발하여 사용자가 더욱 게임을 재밌게 즐길 수 있도록 하는게 좋겠습니다.
설문이벤트 참여자들 굿즈도 6월말에 배송한다더니 무소식. 개발사 트위터 가보니 뭔 쓸데없는 그래픽(고양이 움직이는거 ㅋㅋ) 패치 움짤 하나 올라왔음.
얼리출시로 이제 2달후면 1년이 되어감...
얼리출시이후 변화된게 거의없음....
차라리 그냥 처음부터 정식출시를하고 패치를 하던지...
그럼 어느시점에서 패치를안하면개발중지했다고 생각하는데...
얼리출시를내고 피드백을 받으며 고친다고하더니 그것도 바로바로 고치는것도아니고1달간격으로 고치며 패치하는수준.....10.0이후 또 언제 패치할지모름
아니면 개발중지된걸지도모르고...트위터는 왜 만들었는지도 모름
2월에 멈쳐있고 이거마져 게임할인홍보 ㅡㅡ;어느부분을 수정중이라는 내용이라고 올리면 이해라도 하는데...대여시스템문제로 피드백건의를했는데...
이것도 언제 반영할지 모르고 개발은 하고있는지처음부터 정식출시를 내던지 지금 상태에서는 정있던것도 떨어진상태..지금까지 본 인디게임중 최악......운영방식이라던지 패치라던지한달에 한번 패치도 제대로 된게하나도 없고 패치마다 버그발생...다른인디게임 비교하면 바로바로 어느정도는 한주 한주 패치라도하지..
1인개발게임보다 못한 최악임
===================================================================이유:물건같은거 맡아주거나 물건 감정을 해준다고해서 어떠한 보상을 안준다는 것은 플레이어가 ㅈㄴ 호구인것을 강요하는 것같은대 이건 좀아니라고 생각하는 요소이며 또한 고객들이 ㅈ같이 굴면 플레이어도 저딴놈들 추방시키는 커맨드 필요하다고 생각하고 플레이어에게 그냥 시비터는 길거리 백수 새끼는 그냥 삭제하면 좋을듯.그리고 진짜 손님들이 아니라 ㅈ같은 손놈들만 있어서 플레이하는 와중에 진짜 게임을 그냥 삭제할까 말까하는 생각이 ㅈㄴ 많이 들었음
싸게 물건올려놓으면 손놈들은 충동구매인거 같다고 안산다고 하는대 그럴꺼면 왜 들어오는 건대 아니 가격표좀 보고들어오라고 손놈들아.개발진들에게 하고싶은 말중에 플레이어가 호구포지션인것을 부여하지말라는 거임.
예를 들어서 감정해주면 물건의 가치에 10%가량을 플레이어에게 준다거나 아니면 플레이어가 npc들을 도우면 도울수록 나중에 npc들이 플레이어 가계로 비싼물건을 팔러오거나 가계의 물건을 더비싸게 사주는 시스템이 진짜로 필요한대 지금 얼리억세스라고 기본적인 보상시스템도 없는대 빠른 수정이 필요함 .아니면 이게임 욕만 처먹고 망할꺼임.
진짜 이건 개발자가 입이 열개라도 할말이 없음.
아직 개발중이라 버그가 많은 건 이해하지만 스토리 완성 조차 되지 않았고, 단순 작업의 반복이라 점점 갈수록 지겨워집니다.
아직 미완성인 게임입니다.
얼리억세스 게임이고 4인 개발팀이라는 것은 이해하지만 버그가 패치를 거듭하면 거듭할수록 늘어납니다.
밸런스 패치의 방향성도 이해할 수가 없고 불편함이 강요됩니다.
지금까지 이루어진 배런스 패치를 보면 유저 피드백이 제대로 이루어지고 있는지도 꽤나 의심스럽습니다.
특히 마지막주차에 하루 3번 기부하면 과피연에게 호감을 살 수 있다는 조건은 최근 패치로 하루에 2번밖에 기부할 수 없도록 되어있기 때문에 달성 자체가 불가능합니다.
튜토리얼조차 인게임 적용과 맞지 않습니다.
공략에 의존하지 않으면 실재로 어떻게 적용되는지 고개를 갸우뚱하게 되는 부분들이 많습니다.
스트리머들이 하는거 보고 재밌어 보여서 샀던 사람인데리뷰까지 쓸 정도로 열받게 하는게임은 이 게임이 처음이다게임스포를 많이 할 예정이니 알아서 판단해서 보길 바람단점부터 얘기하자면1. 조작이 매우 불편하다- 단축키가 고정되있어서 사용자가 바꿀 수 없음- 가격제시 하는 계산기가 너무 빨리 닫혀서 중간에 쓰다가 닫혀버리기 일수2. 게임상 나오는 사람들 말투(특히 손님들)가 다 싸가지가 없다.
아니 니들이 감정사냐고 플레이어가 감정산데 최소한 제시한거에 역제시는 할수있는 기능이라도 넣어 놓던가 그런것도 없고 그냥 지들이 맞다는식으로 얘기하고 나가는게 정상인가?
몰랐네요~" 이런식으로 말하면서 수긍하는 유형.플레이어는 결국 제대로 감정을 안하면 감정평가가 깎이는것은 물론 물건의 제값도 받지 못하기 때문에 손해를 보면서 사거나 결국 보내야 되는데 안산다고 보내면 두고보라는 식으로 얘기하면서 호감도 깎이고 신고도 먹는다.
픽서감정이 없는 놈들위의 유형과 비슷한데 재질같은 확실하게 감정이 가능한건 수긍하지만 물건의 상태나 인기도 등 플레이어가 매뉴얼을 보면서 감정하는 대부분의 유형에 주관적인 평가는 받지 않는다는 씹소리를 하면서 받지않는다.
널 신고하면 보상이 짭잘할거 같은데 어떻게 할래?
이 게임하면서 2번째로 현타오는 부분유일하게 할수 있는게 주택마련, 옷, 머리, 대화데이터, 화분, 수리, 기부 인데집은 제일 좋은 집 한번 사면 그 이후엔 살 것도 없다.
옷, 머리도 3가지 정도가 끝이고 대화데이터는 1주에 3개, 수리는 워낙 혜자라 말할 필요도 없고 화분 1개 사두면 3일에 한번씩 교체하면 된다.
화분은 한 번에 1개 밖에 살 수 없고 진심 돈 벌어서 어디다 써야되냐고. 하면 할 수록 돈을 벌어야 할 이유를 모르겠어 감정해서 돈 기깔나게 벌어봤자 할 게 없는데 5. 뉴스에서 나오는 내용과 대화데이터 내용 매뉴얼에 자동으로 수정 안되는점내용이 바뀌면 매뉴얼에 나오는 내용도 자동으로 수정이 되야 정상 아닌가?
대화데이터는 그나마 달력에서 볼 수 있는데 있으나마나 한거고설마 플레이어가 저런걸 일일이 적어가면서 플레이 할거라고 생각한거
고가인건 상관없고 문제는 물건이다- 전광판 사람들 얼굴에 가려서 글씨 안보이는거. 안보이게 만들거면 왜 만들어놓은거지?
스토리도 픽서라는 현실에는 없는 개념을 넣어서 풀어간점.얼리억세스게임- 아직 완성된 게임이 아니라 개발이 진행중인 게임인점. 유저들의 피드백을 수용하고 바뀔 가능성이 있는점.장점은 이정도 인거 같다55시간 해보고 느낀점은 지금 사지마라 이 게임 하다가 현타올테니까방송보고 재밌어보여서 샀다가 피봤다는게 내 결론이다.
감정이 있다면피드백 받고 패치 되서 바뀌면 다시 플레이할 생각이 들지도 모르겠다.
오히려 난이도를 올릴 게 아니라 낮춰야 한다 게임이 쉽다는 놈들은 지금까지 난이도 높은 로그라이크 게임만 해왔나 본데 그거랑 이 게임이랑 맞추려고 하지 마라 개발자들도 게임 쉽다는 유저 평가도 아닌 개소리 듣고 난이도 올리면 반드시 욕을 더 먹을 거다 높은 난이도 좋아하는 유저들은 잡을 수 있겠지만 스팀 유저들 중 비율이 얼마나 될까
근데 난이도 높여서 이런 진상 손님 들을 지금 보다 더 보라고 이런데도 난이도를 올려야 한다고 스트레스 받아서 게임 삭제하고 제외하기 클릭하는 게 낫겠다.
제일 큰 문제는 감정하는데 5초 지났나?
손님들이 왜 이렇게 느리냐고 보채는 경우다 그러다가 조금이라도 늦으면 나가버린다 감정하는 시간을 여유롭게 해주거나 매뉴얼을 쉽게 볼 수 있게 해놓던가(인터페이스가 불친절하다는 게 이런 이유도 있다) 출시하기 전에 필수로 했어야 할 2가지 중 한 가지도 안 하고 냅다 얼리액세스 출시하냐!!!
상태는 오래 안 걸리는데 재질이 비슷한 게 많아서 찾는 데 시간 걸린다 조금이라도 지체하면 손님들은 나가고 제대로 감정할 수가 없다 매뉴얼에 재질 그림들 보여주고 아래 아니면 오른쪽에 B+ A+ ++A 등급만 보여주고 이름을 몰라서 물품 카드와 비교하기 어렵고 이러니 오래 걸릴 수밖에 없다 마우스로 재질 갖다 놓으려 할 때만 이름 보이는 게 아니라 재질 안쪽에 재질 이름도 같이 써놓는다거나 아니면 재질 옆에 이름을 써놓는 게 물품 카드와 비교하면서 더 빠르고 찾기 쉬울 거다 매뉴얼 역사와 시간,연대표,유명인 유형,서명 목록 일일이 찾아봐야 한다 대부분 중간에서 끝부분 페이지에 있어서 찾는 데 시간 걸린다.
안티 치트에 집착한 놈들 중 제대로 된 놈들 한 명도 못 봤는데 이 게임이 멀티 게임도 아니고 솔플 게임인데 겨우 이런 걸 막아 놓는다니
어떻게든 게임을 더 어렵게 꼬아서 쉽게 접근조차 못하고 악의적으로 게임을 꼬아서 할 때마다 스트레스 받게 만들고 유저들 피 말리게 하고 속 좁은 소기업 모바일 게임 패치 방식 마냥 오직 너프너프너프 짜증 난다.
그냥 강요하는 것도 아니고 콧대 높은 자존심 때문에 악의적으로 게임을 꼬아놓고 스트레스 받게 하고 알량한 가치관을 강요하고 있지 게다가 출시한지도 좀 지났는데도 버그가 아직도 넘쳐나네 업데이트 한번 할 때마다 버그가 쏟아져 나오는데 그걸 고치는 시간은 오래 걸리네.
진짜 너네들은 게임 만드는 재능 없다 무능하지 소기업 모바일 게임 패치 방식 오직 너프너프너프 그리고 게임 힘들게 만들었으니까 입 닥치고 그냥해라
개발진이 꾸준히 유저들 의견을 받아들여 시스템을 개선하고 있다는 점은 높이 사지만, 이 게임이 재밌고 좋은 게임인지에 대해서는 회의적입니다...
과감하게 엔딩 분기점을 훨씬 많이 늘렸다면 어땠을까 하는 생각이 듭니다..인터넷 방송을 보고 이 게임이 마음에 들어 구매하신다면 문제 없겠지만, 단지 경영/전략 게임을 좋아해서 이 게임을 구매하려 하신다면 다시 생각해보시길 권해드리고 싶습니다.
아직 개발이 다 완료되지 않은 것인지...
배지와 트레이딩 카드의 비주얼도 사실상 게임과 같이 별로다;;말만 통한다면 개발자와 일대일 인터뷰를 해보고 싶다.
개발자들이 버린 얼리액세스 게임
정확하게, 사기에 가까운 게임.게임에서 설명하고자 하는 본인의 우주선을 만들어 여행하를 하는 그러한 모습은 있을 수가 없음결정적으로 무언가를 만들기에 파츠가 부족하고 추력에 대한 개념을 잘못 이해하고 있어서 (개발자가) 그냥 병신임..
얼리억세스로 구입한 게임이지만... 이 게임은 이제 망했다고해야하나..개발자들이 완성도 시키지 못한체 버려진 게임이 되어버렸다.
기존의 개발자가 남아서 어떻게든 해볼려고 하는듯하지만.. 딱히 열적적이지도 않고 재정적 문제도 있어 어떻게 하지 못하고 있다.
2014 Worst bath!!Sons of Deep Silver!!개발자들에게 묻고 싶다..
얘네들 게임 개발 컨셉을 액션 게임의 명가로 설정한것 같은데...
느린 업데이트와도 연관되는 문제지만, 컨텐츠가 너무 없음.
유저가 게임을 직접 만들어가야 한다는 점도 문제라고 봄. 창작마당에 존재하는 수많은 모드들, 그거 분명 개발자라고 추가 못할 것도 아니고 오지게 어려운 것들도 아닐 것일텐데, 게임의 편의나 재미를 위해 넣어 줄 만 한 것조차도 추가하지 않아 유저들이 직접 모드를 통해 만들고, 또 직접 그 모드들을 찾아가며 게임을 완성해야 한다는 점이 상당히 불합리함. 베데스다 게임들도 유저가 만들어간다는 평가를 받지만, 베데스다 게임들은 본편 자체도 잘 만들었고 몇십, 몇백 시간을 할애할 정도로 재미도 있음.
거기다가 모딩까지 편한 환경을 조성해줬으니 유저들이 열의를 갖고 모딩을 하는건데, 이건 아님. 게임을 잘 만든 것도 아니고, 몇 시간 하다보면 질리기까지 하는데 모딩만 편한 환경이라 유저들이 울며 겨자먹기로 게임을 완성해갈 할 뿐인거임.추가로, 게임 그래픽에 비해 최적화가 처참할 정도임. 41빌드 기준으로 경찰차 사이렌 켜놓고 좀비들 몰려오면 프레임이 한자릿수까지 떨어짐.
내 컴퓨터가 그렇게 고성능인 건 아니지만, 이 게임보다도 훨씬 훌륭한 그래픽을 가진 3D 게임들도 무난한 옵션으로 60프레임 뽑아낼 수 있는데, 2D 배경에 좀비와 플레이어만 3D 모델링인 이 게임이 이딴 식으로 프레임 드랍이 심하다는 건 그냥 최적화에는 신경도 안썼다는 것으로 밖에 보이지 않음.
애초에 최적화가 필요하지 않을 정도로 후진 그래픽이라 티가 잘 안 날 뿐.얼리억세스가 처음 공개됐을 당시만 해도 꽤나 신선하고 전도유망한 게임이었으나, 그 얼리억세스가 공개된지 10년이 다 되감에도 불구하고 겨우 이 정도 밖에 발전하지 못했다면, 이 게임은 희망도 없고 미래도 없는 망작임.
개발자 니들이 정식 멀티를 못내니까 유저들이 멀티를 만들어서 하던 건데 그걸 막는다고??
ㅋㅋ 상승세인 게임을 스스로 말아먹는 좆병신 개발진이 있다!?!?!?
여러분들이 자꾸 흑우짓 하니까 개발자들이 일을 안하잖아요!
개발자들이 배고파야 업데이트가 빨라집니다.
7년째 얼리엑세스인 게임, 제작자 이새끼는 200만장은 팔았을텐데 도대체 평일에 뭐하는지 업데이트속도가 느려터졌다.
개발자인생의 8분의 1이 지나고도 출시 못하는게 레전드다 ㅋㅋ
이 게임은 평생 개발단계 입니다.
1. 하이드로 크래프트, NPC모드 같은 모드들이 없으면 재미가 오래 못간다.2. 침대에서 자야되고 의자에 앉아서 쉬기도 해야하는데 앉는 모션도 눕는 모션도 없다.3. 그래픽 그나마 볼만하고 모션이란게 생기는 41 버전은 멀티가 없다.4. 유저들에 의해서 최신버전 멀티가 나왔는데 패치되서 막힘.5. 할건 많은데 조작감이 너무 안좋고 가독성 떨어지는 정보창에 직관성은 갔다 버린 수준이다.
6. 이 게임의 출시년도는 2013년이다.
결론 : 최신버전도 의자에 앉거나 침대에 눕는 모션도 없는 게임주제에 멀티가 되면 버전이 몽둥이 휘두르는 거랑 이동하는거 말고는 모션이 없고 그나마 모션이 있는 최신버전이면 멀티가 안되서 컨텐츠가 없다.
할건 많은데 움직이는 거랑 공격하는거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확인 직관성은 너무 불편하고 "이게 이러니까 여기서도 이러겠지?" 하는건 게임내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.
안전성을 위해 멀티를 막아뒀다 라고 말하는데 그러기에는 유저들에 의해서 멀티가 나왔는데 패치되면서 막혀버렸다."그래도 아직 인디니까" 하고 봐주기에는 벌써 8년이나 지난 게임이다.
고로 유저들이 뭘 바라는지는 중요하지 않고 멀티를 최신패치부터 적용시키면 최신패치가 적용됬을때 본인들 일거리가 많아지고 욕 먹을거 걱정되서 무려 8년동안이나 제자리 걸음컨셉 좋고 아이디어 좋은 게임을 개발자가 운영으로 유저들의 신뢰를 잃어가는 걸 구경하는게 이 게임 최대 컨텐츠
이 게임의 개발이 끝나질않네..
13년에 얼리억세스..도대체언제?
림월드처럼 무한한 가능성이 있지만 게으른 개발사 때문에 커뮤니티 활성화가 잘 안되고 있음.대체할 수 있는 게임이 나오길 기원함
슬슬 말도 안듣고 이제 초등학교 교육 문제에 대해서 이야기가 나오고 있는데 그동안 이 게임은 아직도 얼리억세스다.
유저들 돈 먹고 개발하고 있으면 정식 출시를 강제로 기한 두던가 못 지키면 퇴출을 시키던가 해야한다.
진짜 양심적으로.니들 굼벵이 속도로 슬금슬금 업데이트 하는데 그동안에 야유회를 갔던 크루즈 타고 베가스쇼를 구경했던 내 알바는 아니고 야근하고 밤을 새서라도 게임을 완성 시키던가 개발 툴을 공개 하던가 해라.
먼 훗날에 정식 출시 시점이 아마 윈도우 새 버전 몇번 갈아 엎고 '호환성 실행' 으로 돌려야 할 날이 올지도 모르겠다.
게임이 어떻게 얼리액세스 8년입니까, 말이 안 되지요?
등 따시고 배부르니 개발이 싫은게지요.
개발자 인성 터진거 보면 좋은 평가는 못주겠음
멀티 지원이라 해놓고 4-pack이라고 팔면서 멀티를 쳐 막는 개발자가 있다?
군대가기전에 얼리엑세스였는데 제대하고 2년뒤에도 얼리엑세스 겜 초기부터 만든다던 npc는 보이지도 않고 개발속도 넘 느림;;
오픈월드 하드코어 좀비시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다.
20.10.14 수정함 전 평가는 호평 했는데 지금은 아님게임 출시가 2013년인데 아직도 개발중인게 참 멋짐 코드 1줄짜는데 한달이 걸리는 유능한 개발진 덕에 유저들 빡치니까 '아직도 개발중'인 41빌드를 던져 주는게 진짜 멋짐 자기들 규모 작다고 징징징 코로나 핑게 되면서 더 기다려 달라고 징징징 나는 이 게임을 즐기려고 샀지 게발진들 징징되는 소리 들을려고 산게 아님 제대해서 예전에도 즐겼는데 이젠 한계임창작 마당이 있고 질 좋긴 하지만 그것도 개발진들의 빠른 업뎃이 없으면 고이고 고여서 썩게됨
너희가 살 길은 하루 빨리 멀티 내놓고 다른 거 개발하는거다
개발자는 시간이 갈수록 재미없게 만드는 것도 능력인거 같다
이겜은 존나 웃긴점 모더들이 일을 95% 다하고 돈은 개발진이 다받아 쳐먹는다.
왜인지 설명해줌예시11. 개발진들이 추가 예정이라고 예를들어서 사냥, 주조술 등을 얘기한다.2. 1년이 지나도 소식이없다.3. 모더들이 모드로 주조술은 물론이고 사냥, 그외 세부적인 컨텐츠들을 현실적으로 추가한다.
-> 얼리엑세스 유저들이 사실상 개발중예시21. 개발진들이 쓰레기 패치를 한다. 2. 유저들이 한탄하고 이딴패치 왜하냐고 항의한다.3. 결국 모더들이 사운드 세분화 모드 부터 해서 하나하나 다 정상화 시킨다.
예술힙스터병 걸려서 일은 존나 못하는데 유저들이 a를 원하는데 본인들은b에 관련된 쓸데없는 문제를 지적하며 완벽을 추구하니 뭐니 하며 b만 패치함 결론 : 41빌드 멀티 존버? 올해 어림도없지 암 npc추가? 3년안에 되면 다행일듯 ㄹㅇ ㅋㅋ
재미는 있는데 8년 동안 개발 한거치곤;;;
개발자가 만들고싶은건 많은데 능력이 안될 때 벌어지는 일
모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.
3.느린업데이트(개발진의 무능?)전 2013년 데수라시절부터 구입해 플레이해왔던 유저였습니다.
스팀에 정식출시이후 많은 기대를 했지만,7년이란 세월이 지날동안에도 큼지막한 업데이트는 그다지 없었고 결국 기다리다 지쳐 떠나간 유저중하나입니다.
이 게임 개발만 몇년째인데 저런부분이 개선안됀거보고 얘낸 고칠생각이 없구나 라는게 느껴져서 걍 빤스런함;버그나 ui불편한거 별로 안느껴지는데? 하시는 분은 취향만 맞으시면 걍 그대로 하면 될듯합니다.
개발자가 찌질해서 멀티를 막았다고 합니다.
유저가 개발한걸 참고해서 발전하질 못하고 오히려 도움되는 거조차 막아버리는 찌질함이 대단 하네요;;;
씨발 쌉 버러지 겜모더들이 편의성 패치 처 해주는걸 자기네 게임 정체성 가져간다고 빼액 거리는 병신들그러니 8년간 개발했는데 아직도 얼리억세스지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하다 물들어 올때 빠르게 노 저어야지 노를 부숴버리고 배 침몰시켜버리는개 병신 뇌수 줄줄흐르는 겜 이겜 플레이 시간중에 3분의 2가 오류 고치는 시간정작 게임 플레이 시간은 10시간도 안됨...
개발자 런한 이딴겜을 환불 못한게 천추의 한이다
(2021-02-04)이 게임을 지금에서 구매하는 사람이 얼마나 될까 싶지만만약 플레이하게 된다면 베타 버전인 41 IWBUMS 버전과 창작마당의 모드를 추가하면더 재미있게 할 수 있다.
41버전이 아직 정식반영이 안되었기 때문... (하지만 41버전에도 NPC는 없다)이 게임은 느리지만 계속해서 업데이트(기대되는 방향으로)가 될 예정인지라연어처럼 다시 꺼내보게 되는 게임이다.
분명 PZ는 아직도 미완성 게임이지만 PZ 같은 좀비게임이 없는 이유로이 미완성 게임을 재미있게 즐기는 사람이 꽤 존재한다. (나도 그렇고...)이 게임에 흥미를 느낀다면 구매해도 좋다고 본다. (난 비추천이라고 했다)PZ 는 완성은 안됐어도 환불이 생각나는 게임은 절대 아니다.
지들 홈페이지에는 플레이할 수 없는 업데이트 버전의 영상을 버젓이 올려놓고 업데이트 기다리는 구매 유저들을 조롱이라도 하는 듯 하고 있기도 하고.. 이 게임 개발자들은 취미 혹은 부업으로 이 게임을 개발한게 틀림없다.
난 재수없게도 개극호라서 이 망할게임을 아직도 하는중임, 일단 리얼리티있고 몰입감있는 좀비 아포칼립스를 느끼고 싶으면 베스트긴 한데 게임 자체가 더어어어럽게 불친절함, 최근에들어서야 업댓하고나서 튜토리얼이 생김, 근데도 부족한게 많음, 정보얻을려면 좀보이드 갤러리ㄱㄱ 개같은 게임 놀고먹는 개발자들
개발자 앞서 때리기!
7년이 지났음에도 정발을 못한걸 보면 그냥 개발자가 무능하거나 의지가 없거나 둘 중 하나이고, 사실상 먹튀에 가까운 짓이라 보면 됨.
일단 패치됫으니 다시 끄적끄적이놈의 얼리억세스인가 뭣인가는 언제끝날지도 모르겟네요 6년입니다 6년뭔 게임 개발하는데 6년이나 걸려 아무리 인디게임이라지만 이쯤되면 전략인듯게임하나 내놓고 얼리억세스라는 이름으로 매번 업데이트시켜서 '옛날게임은 아님 ㅎㅎ 아직개발중인 게임임 ㅎㅎ'식으로 돈이나 계속 빨아먹을려는 의도가 보인다고 밖에 못하겠음그러다가 사람 다떨어져나가면 신작! 하면서 다시 돈 끌어모으겠지모드 만드는사람이 제작자보다 훨씬 열심히 유저수 유지에 기여중임솔직히 안사는거 추천하는데 산다고해도 말리지는 않겠음혼자하는것보다 친구들이랑 방학때 같은때 한 일주정도 재밌게 빠지기 적합함.물론 그 이상은 질려서 못하고 모드에 손대면 (멀티의경우 그모드가 상대도 깔려있어야함)2주 3주까진 어떻게 즐길순있긴함.
목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요
개발의지가 없어보임
개발자가 야하지않음.
개발 언제?
시발 41 멀티좀 빨리 만들어라지금 멀티개발이 자꾸 늦춰지니깐 안그래도 마이너겜에 활력좀 생기나 싶었는데 또 다시 죽어갈려고 하잖아대체 어케된게 작업을 2년째 하냐
도대체 2013년에 얼리억세스로 출시했는데 2020.10.11 현재까지 얼리억세스인건 뭔 개 좆같은 경우냐?
완벽주의 이 지랄 하고 있는데 완벽주의는 개뿔이 7년이나 끌었는데 아직도 이 모양이면 그냥 개발진들이 존나 무능력하거나 개발의지가 없는거임. 게임 방치할거면 그냥 스팀에서 내리고 개발 끝나고 팔든가 해라41빌드 멀티는 도대체 왜 지원을 아직까지 안해주는지 모르겠음.
이 미친 개발자 또라이들 어떡하지?
멀티는 둘째치더라도 뭔 최적화가 이따위임?
콜옵 워존, 레식 울트라도 244hz로 잘돌아가는 컴퓨터인데 있는 최적화 모드 끌어다가 바르고 메모장 뜯어서 메모리제한 늘리고 그래픽 최대한 줄여도 겜 하면 할수록 렉이 심해져서 1초단위로 프레임드랍이 생기네 ㅋㅋㅋ
진심 어메이징 그자체 개발자는 만원 쳐넘게 받아가면서 고치는거 없이 별 쓰잘떼기 없는거 추가하면서 딸딸이 하나는 기가막히게 하네 ㄹㅇ
이딴 병1신겜 안함 뭐 알려주는거 ㅈ도 없고 배관연결은 랜치가지고 1층에 세면대 그 위층에 빗물받이 설치해놓고 세면대 우클릭하면 배관연결 나온다는데 ㅈㄹ임
뭐 씨1발 알려주는게 있어야지 그거 연결하려면 뭐가 필요한건지 무슨 도구 하나 없으면 그거 자체도 안떠서 이게 되는기능이 있는건지 없는건지도 모르겠어 이ㅣ딴걸 8년인가를 개발하고 있네
하드코어는 개뿔이 뭐 기능을 쳐 알려줘야 그 기능을 쓰면서 살아남지 무슨 용접은 그 가면이랑 토치 없으면 뜨지도않고 나무 배는거는 나무도끼 없으면 뜨지도 않음
유튜브에서는 1층에 세면대 설치하고 2층에 빗물받이 설치하고 오염된물 조금 넣은다음에 아래층에서 세면대 우클릭하면 -연결하기. 이게 뜨는데 나는 뜨지도 않네?
그래서 다른영상들 보면서 땟다 붙엿다 이 빗물받이가 아닌가? 해서 분해해버리고 다른 빗물받이 설치하고 별 ㅈㄹ을 다해도 우클릭했는데 안뜨네?
병1신겜 뭐가 필요한지는 알려줘야 하던말던하지 이겜은 삭제다
2013년부터 지금까지 얼리액세스인, 앞으로도 얼리액세스일 게임입니다.
현재 공식적으로 멀티가 되는 버전은 2019년 업데이트된 버전입니다.
사람들이 추천하는 최신 버전(41.54)은 베타버전으로 현재 멀티가 !아예! 막혀 있습니다.!!!!!!
외주 맡긴 사운드의 크기를 체크하지 않고 집어 넣어놓곤 피드백을 받겠답시고 효과음 상세조정을 막았습니다.
현재 제일 문제 되는 사운드가 좀비를 만났을 때 나는 경고음입니다.
이걸 언제 패치해줄 지 모르는 게 가장 큰 공포입니다.
54버전 업데이트로 인해 상당수의 모드가 먹통입니다.
모드에 별도의 패치가 필요하기도 합니다.
모드와의 호환성이 그나마 좋은 전 버전(41.53)은 현재 베타 버전에서도 제공하지 않습니다.
하지만 불친절한 게임과 더불어 컨텐츠 추가보다 앞선 전반적인 사운드 변경 등 개발자들의 헛짓거리를 참을 수 없다면 도망치세요.
개발자 빡머갈통임?
그래픽을 2.5년 주기로 갈아끼우면서 개발자들 뇌도 같이 리셋하는 게임멀티를 2년넘게 못만드는것도 능력 아닐까..
Developer ruined the game시발롬들아 안되면 게임에 멀티지원이라 적어놓지말던가 유저가 만든 멀티는 왜 뻇어가 8년동안 앞서 해보는 게임이면 개발자가 일은 하고있는게 맞는거냐?
개발자들이 분발해서 일해야 할듯 조금만 갈고 닦으면 괜찮은 게임.
와 ㅋㅋ 개발진들 정신나간건가
난 이 게임을 한지 예전부터 알고있었고 재밌게 즐기고 있었지멀티가 아닌이상 싱글은 거의 즐기지 않았지만, 41빌드가 되면서 멀티가 거의 필수처럼 느껴지고 있었어왜? 이 게임은 혼자서 즐기는게 재밌는것이 아닌 함께 같이 즐길수있게 되어야만 하는 게임이야혼자서 즐기기에는 너무 지루하고 내가 하고싶은것을 이루기에는 시간이 너무 부족해!그런데 얼마전 41.53 버전 빌드를 누군가가 강제로 멀티플레이를 풀어줘버렸어비공식이고 다른면으로 보면 불법일수도 있지, 개발자도 의도하지않았다면 말이야그런데 다른거 다 필요없고 멀티 단 이 기능 1개만 열렸는데 이걸 개발자가 막았어!
이 기능을 막힌 지금 41.53 버전으로 다운그레이드를 하면서 멀티플레이를 하는 사람들도 있고 그렇게 하면된다 라고 말하는 사람도 있지만41.54 버전때는 사운드가 풍부해지고 더 좋아졌어 이걸 절대적으로 무시할수없는 사운드 패치란말이야그런데, 문제는 이걸 멀티플레이로 즐기면되는데 이걸 못즐기게해 유저가 가까스로 뚫어놓았던 멀티플레이를 막아버렸으니반발도 심했고 짜증도 나지, 이걸 좋은 시기로 보고 멀티플레이가 아무리 엉망이라고 보더라도 열어놔야만 했었어이유는 간단해, 곧 신작 배틀필드 게임이 오픈하거든
지금도 OBT지만 정식 출시하게되었을때이 게임은 그 누구도 쳐다보지도 않을거야, 아주 간단한 컨텐츠로만 찍히고 유투버들 트위치 스트리머도 전부 배틀필드로 가버리겠지이 개발자들은 굉장히 멍청한 짓을 하고있다는것을 난 알려주고 싶어, 게임을 부흥시키고자하는것이 아닌 재미있게 만드는것이 목적이라면, 그 재미를 막지마개발자, 너희들이 막고있는 그 재미가 바로 멀티플레이야
이걸 가지고 개발자한테 뭐라고하는 유저가 있다면 그 유저가 병신인거야그런 부분은 피드백으로 받아들이고 욕을 한 부분은 어디 포럼에다가 박제를 하거나 아니면 무시해버려 그러면 되잖아무시하기가 힘들면 애초에 멀티플레이를 뚫어놓은걸 막지말았어야지림월드를 봐, 멀티플레이를 모드로 지원하고 있는데 개발자들은 좋게 보고있고 그걸 막지도 않는다고 싱글플레이를 위주로 게임을 내놓았는데 멀티플레이를 하더라도 그냥 하게 냅두잖아그런데 니네들 봐, 게임이 가장 망해가고있는 징조중에서 하나였던게 뭔지 잘 알고있는지 모르는지도 알고싶어하지도 않는 너희들이 걷고있는 "신뢰를 잃어가는 것" 의 대하여 천천히 과정을 밣아가고 있어그리고 그렇게 모더들이 다 떠나고 나면, 이 게임을 볼품없어지는거지
바나나게임처럼마지막으로 한마디개발자, 넌 시기를 놓쳤어 몇년뒤에 관짝에서 보자
45빌드 까지 가면 정식 출시를 한데용근데 8년째 개발중이에용한 10년 후 쯤에 정출을 하거나 개발사가 망할테니 정출할때 사세용
개발속도가 느리다고 생각되지만 다른 사기치는 얼리억세스 게임들을 생각하면 조금(아주조금) 낫다업데이트 내용을 보면 성실하게 하려고 하는편인것 같은데 아무래도 개발규모가 작은 게임같다처음에 파밍할땐 상당히 흥미진진하게 할수 있는데 시간이 흐를수록 게임내 컨텐츠의 한계를 느끼게된다특히 이 게임에 가장 불만족스런 부분은 의상이나 배낭매기(배낭이 있는데 등에 매도 캐릭터엔 보이지않는다)같은 부분이 전혀 이루어지지 않았다입을옷이 처음에 주는 옷뿐이고 이건 게임몰입을 방해하고 왜 하고있는걸까 라는 생각을 들게한다데이즈와 비슷한데 데이즈는 게임내 대부분의 시간을 마라톤으로 보내지만 옷을 갈아입고 하는데서 상당히 재미를 주는데이 게임은 그런게없다
만년 알파 개발중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간인가?
자유따윈 개나 주고 꾸미기에만 몰두하다보면 자괴감들죠무엇보다 프론티어 개발사는 가격책정이 참으로 지랄맞아요정 하고 싶다면 걍 3-4년 묵혀두고 나중에 사십시오 DLC 더 이상 안나올때쯤 구입하는게 최고입니다.
80% 이상 컴플리트버전 나온다면 그땐 추천할렵니다.
그리고 결론 :: 출시일 떄문에 서둘러서 만들었는지 모르지만 지금 진짜 오류투성이일뿐더러 길이랑 벽을 만드는것조차 존나 불편하게 해놨음
개발자가 조금만 더 신경을썻으면 완벽했을텐데 뭔가 아쉬움 ★★★☆☆ << 별5개 중에 3점
배속 기능이 있어도 결국 내정은 일시정지 상태에서 해야 하며,다음 '일시정지' 까지의 텀이 가면 갈수록(동물원이 커지고 동물들이 늘어날수록) 짧아지게 된다.
플레이어의 피로도를 배려하여 '피임' 기능이 있지만 태어나는 전시장 동물들을 분양보내는 건 수익 내기가 빡센 커리어 모드에서의 주 수입원 중 하나이기에 포기할 수 없다.
각종 시설(변압기, 정화조, 서식지 장벽 등)에 직원을 정기적으로 보내는 기능이 있는데, (한 달, 3개월, 6개월, 1년에 한번)시설 하나당 직원 하나씩 붙여줄 정도가 아니면 제대로 작동하지 않는다.
내구도가 빨갛게 변할수록 시설의 적용 범위가 줄어들고 서식지 장벽의 경우 손상된 벽으로 동물이 탈출하므로 적시에 발견하여 수리공을 보내줄 필요가 있다.'어, 이 정도면 할만 한데?'동물원이 커지고, 동물들이 늘어날수록 필요한 조작이 늘어난다.
동물을 좋아해서, 시뮬레이션 타이쿤을 좋아해서, 개발사의 전작을 재밌게 플레이해서...게임을 산 이유는 다양해도 마지막엔 극한의 내정변태들만이 남게 되는 것이다.
프론티어 개발사의 팬 입장에서는 상당히 아쉬운 게임.1. 여전히 좋지 않은 최적화 (동물원 게임이지만, 규모가 커지면 어떤 컴퓨터를 사용하든 동일한 프레임 저하 발생)이 부분은 시뮬레이션 게임들은 모두 같이 발생할 수 있습니다만..2. 불편한 직원 시스템이 게임은 '동물원' 경영 게임이 아니라동물원 '경영' 게임입니다.
차라리 이런 시스템을 개발하는 공수로, 동물을 늘리거나 했으면 좋았을텐데..
1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인크래프트에 비하면 노가다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함.하지만 마인크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려있음.하지만 열려있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?
씨발 개발자새끼들아?
세계수까지 몇시간씩 걸려서 도착했는데 바다끝에서 운지해서 템 다읽고 게임 할 맘도 운지했다 개발자야
2020년 2월2일 출시됬고 3일 새벽에 출시할인없이 20,500원 주고 구매함.하지만 1시간 30분하고 환불...환불사유 - 노맨즈 스카이처럼 너무 과장된 영상과 저급 그래픽..(트레일러와 너무많이 틀리다.) 그래픽이 마인크래프트급 수준이다. (솔찍히 마크 보다는 미세하게 좋음)한글이 지원 되지만 부분 한글화임.환불후 다시 찜해놓기 해서 정식버전출시되거나 그래픽 상향이 된다면 다시 구매해야할듯...20500원에대한 가치가없다.
건설하는데 제약이 있음.4. 공식서버가있다고 들엇는데 공식서버는 없고 죄다 비밀번호 잠겨있고 10명방이 풀방임.5. 20,500원 가치가 없음.
개발자에게 바라는점.게임용량 50~150기가 정도로 커도 좋으니 그래픽 상향을 원한다...
개선 되어야 할 유저인터페이스창모드 경계선 없는 전체화면 추가되어야한다..
얼리엑세스부터 너무 큰 성공을 맛봐서 그런지 업데이트를 깨작깨작 하는 느낌이 드는 게임.개발사가 일을 안하니 유저들이 참다못해 먼저나서서 여러가지 모드를 만들어버린 게임.무려 Monthly Update인데 동전 늘어놓을수 있는 기능 감옥문 만드는기능 이런거만 만듦.. 저번달도 크게 다르진 않았음.
미완성 지역을 완성해서 지금은 쓰지못하는 광물들을 쓸 수 있게해주고 이 광활한 맵에 말같은 탈 것도 없고 잡아서 고기주는 동물도 멧돼지랑 넥이랑 사슴뿐. 그마저도 멧돼지고기랑 사슴고기는 구별도 안해놓음.
둘 다 이미 지쳐서 딴 짓을 하고있기 때문. 잠수하는 기능도 없는거같고 물에 둥둥 떠있기만해도 스테미나 및 체력이 순삭됨. 바이킹컨셉인줄알았는데 고대 바이킹들은 수영 못했나봄그래픽도 보다보면 익숙해져서 괜찮고 건축도 나름 신경써야할게 많아서 좋음.
가끔 저장하려고 살짝 렉걸리는건 다른게임도 원래 그런편이고..이 광활한맵에 이그래픽이 고작 1기가라는점도 엄청난 메리트. 시급에 내가한 플탐에 비하면 가격이 전혀 아깝지는 않으나 점점 하면할수록 여실히 보이는 단점과이걸 보완하고 정식게임으로 하기까지는 업데이트 속도를 보면 수년의 시간이 걸릴것 같아 많이 아쉬움.
재미는 있다.하지만 너무 느린 업데이트 와 부족한 콘텐츠, 부가기능 단점이 너무 치명적이다.
모험 하면서 새로운 지역을 발견 하고 탐험을 하는데 있어서 바다에 신기 할 정도로 아무거도 없음 가끔 바다뱀이랑 따개비 좀 캐는것뿐 현재 바다는 그저 새로운 지역을 발견하러 지나는 길 정도 바다 뿐 아니라 미구현 지역도 많다.3. 느린 업데이트 2월에 "2021년 대규모 업데이드 로드맵" 이 공개 되었고 앞서 말한 단점들 이 앞으로 개선 될 것 으로 보임 하지만 6월이 다 된 지금 로드맵 공개 된 것 들중 적용 된게 1개도 없고 개발 소식도 거의 들리지 않음 이속도면 올해 안에 로드맵 에 공개 된 것들 중 몇개 가 업데이트 될지 의문.지금 구매를 망설이고 있다면 내년 이후에 할인 할때 구매하는 것을 추천.
근데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 프리-알파 버전 아니랄까봐처음에는 쌩쌩하던 게임이 갈수록 렉이 걸리더니 옆행성 다녀오니까 그냥 프레임이 안나온다!!!!!!!(현재 상당한 개선이 이뤄진 상태이다.
그리고 자꾸 내가 만들어둔 오브젝트의 위치가 조금씩 바뀌거나 다른 행성 다녀오면 내 물건들이 다 사라지고 뭔가 이상한 오브젝트가 늘어나는걸 보면제작자가 아마... 내가 한번쯤은 들른 곳은 그 게임 내내 뭔가 상호작용이 있도록 해둔게 틀림없다.
한마디로 최적화가 쓰레기다.
흙 메우다가 실수로 너님이 파묻히면 유비겜에서 흔히 보던 땅 밑으로 추락하는 버그가 발생하는데이 버그에 걸리면 즉시 스페이스바를 연타하지않으면 무조건 죽게되어있고 템을 회수할 수도 없다.
+ 추가2016.12.18. 제작자도 지금의 프레임 상태를 알고있고 포럼에 가보면 960~980 사이의 그래픽 카드 유저를 대상으로 자원봉사자를 모집하고있다고한다.
2016.12.19.베타 테스트 버전이 업데이트 되었다.
라이브러리에 있는 게임을 우클릭하고 속성에 들어가고 베타에 들어가서 베타 버전으로 바꿀 수 있다.2017.01.01지형이 갈라지는 버그가 언제부턴가 생겼다.
갈라진 틈으로 들어가면 죽게되고 갈라진 틈 때문에 자꾸 자동차가 걸리적거리거나 그런 일이 발생하는데 이게 여간 빡치는 일이 아니다.
2017.03.30.)아 참, 게임은 존나 재밌다.2017. 01.04렉은 많이 개선되었다.
근데 기가 막힌 버그들이 속속 등장하고 후반부 컨텐츠 문제가 심각하기에나는 여전히 비추천을 줄 것이다.
불모지 행성(지구의 달 포지션)이라는 곳이 무슨 지상에는 이름에 걸맞게 불모지 상태인데 지하만 들어가면 수백개(이건 절대 과장이 아니다!
땅 갈라지는 현상은 안보이는거 같은데내가 있는 월드만 그런건가 군데군데 땅이 얇아서 부실공사라도 한듯이 구멍이 뚫려있는데아무 생각없이 돌아댕기다가 갑자기 작은 구멍 속으로 떨어져서 퍽하고 낙사하는 수가 있으니 조심해야할거 같다.
뭔가 컨텐츠가 추가된다는게 매우 느릿느릿하게 진행된다.(진짜 존나 느리다 제작진쉨 뭔 사무실 옮긴다고 자랑하던데 출시 초기부터 제대로 추가된건 다이너마이트? 그거 빼고 또 있나?
문제는 최적화를 하면 할수록 버그가 생긴다.) -> 정정한다.
출시 첫날부터 혼자해서 잘 모르겠는데 주변 사람들 말로는 코옵이 존나 재밌고 솔플이 노잼이란다.
초창기부터 참여하셨던 핵심인력이셨던 분인만큼 개발에 타격이 클거같다...
그러니 차량 끌고 기지 근처로 가기 전에 앞에 달아둔 배터리같은걸 떼놓는걸 추천한다.
최적화나 버그 픽스에 신경쓰는건 좋지만 게임을 좀 만들어야하는게 아니겠니?
용량, 이동편의성, 타 장비에 대한 적용성, 경제성 모두 압도적이라 할 수 있으므로 너프가 시급하다.
우주라서 막 흑점 폭발, 기상현상에 의한 재난, 외계인의 습격같은거 기대했다면 유감을 표한다.
전체적으로 봤을 때 독창적인 아이템을 가지고 시작했으나 개발진의 역량이 못미쳐 양두구육의 신세를 면치 못한 애처로운 작품이라 할 수 있다.
그래서 현재 정식출시 후 얼리떄 플레이해봤던 친구와 함께 새로 플레이를 시작했다.하지만 그 결과는 참혹했다...
정말 좋은 경험이고, 배워갈게 많은 게임요소이다.하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐하나, 최적화는 개판이다.
다른 행성간의 연결이 문제인 것도 있지만 그냥 충돌판단유무를 잘못설정했는지 아이템이 둘이 붙어있기만해도 CPU가 요동치고 지랄한다.
집에서도 렉걸리고,;;...4. 쓸 때 없는 고증가방에 공간이 있는건 현실이고, 현실에서 못하는 걸 실현하는 게임의 가방은 공간이 대게 넓거나 비현실적이거나 정리가 쉽다. 하지만 이 게임은 아니다.
아이템이 한칸이라는 기준을 잡아 가방을 최대한 활용해 다른 것들도 개발한 것이 아닌가 싶을 정도로 가방은 처음엔 좋았다...
*2017년부터 플레이해왔고, 200시간가량 플레이하였으며, 엔딩을 본 후 작성한 리뷰임*-세줄요약-파도파도 괴담뿐4년의 개발기간에 비해 실망스러움찍먹만 할거면 할만함장점1. 수려한 그래픽. 깔끔한 폴리그래픽으로 다양한 풍경을 감상하는걸 즐긴다면 좋아할것2. 직관적인 게임 디자인. 아이템 제작, 정리, 건설 등 대부분 상호작용이 플랫폼의 버튼을 누르기, 자원을 프린터에 넣기 등 물리적으로 이루어짐.3. 자유로운 지형 수정.기본 장비인 지형 도구로 땅 파기, 지형 추가, 우주까지 닿는 탑 쌓기, 행성체로 없애버리기 등 얼마든지 지형을 수정할 수 있음.4. 다양한 행성들.태양계를 모티브로 한 7가지 행성이 있어 넓은 범위의 탐험할 공간을 제공함.5. 방대한 연구 트리.게임 진행에 핵심이 되는 로켓, 산소 발생기 외에도 축구 골대, 초대형 저장소 등 수로만 따지면 풍부한 엔드컨텐츠를 제공함.6. 캐릭터 커스터마이징.
우주복, 도색, 바이저 외에도 4가지 감정표현을 사용할 수 있으며, 매 행성 핵 활성화마다 새로운 도색과 우주복이 추가됨.단점아래에서 더 서술하겠지만, 아 게임의 문제점은 크게1. 최적화. 2. 버그. 3. 멀티플레이. 4. 노가다. 5. 공허한 맵. 6. 방향성. 7. 개발 의지. 8. 엔딩 등이 있음.
특히 장점으로 말했던 직관적 상호작용때문에 모든 플랫폼에 하이-폴리곤 제어판 모델이 포함되어있고, 연구 태블릿또한 캐릭터 베낭속에 들어있어 보이는 것 보다 실질적으론 훨씬 더 많은 폴리곤이 존재함. 그래서 플랫폼과 시설이 늘어날수록 프레임드랍이 발생함. 또한 산소와 전기를 공급해주며 게임플레이에 핵심이 되는 '테더' 가 후반부로 갈수록 점점 늘어나는데, 3년전 얼리엑세스때 부터 있던 테더로 인한 심각한 랙 증가는 아직까지 고쳐내지 못함.
버그, 지형 버그, 로버 버그, 땅속 식물 등은 정식 출시를 한 지금까지도 고쳐지지 않은 체 남아있음.
호스트와 플레이어 간 보이는게 달라 영문도 모른체 죽거나, 이미 캔 자원이 공중에 남음, 서식지에 낀 체로 죽음, 엉뚱한 행성에서 스폰됨 등 멀티에서만 발생한는 버그 뿐만 아니라 로버 스파게티 버그, 플랜폼/로버 사출 버그는 멀티플레이 시 더욱 자주 발생함. 멀티플레이는 '서버 (추가예정)' 이라고 써두기만 하고 거의 1년을 P2P 방식으로 방치하다가 2019년 되서야 서버를 추가해놓고 정작 유료로 서버를 임대하는 방식으로 내놨음. 직관적인 시스템은 양날의 검으로 또다른 문제점을 가져옴.
베낭공간 10칸+지형 도구 업글 슬롯 겸 인벤 3칸으로 총 13칸의 작은 인벤공간을 가지며, 업그레이드가 일반적인 스킬 트리 방식이 아니라 모듈식 방식이라 모듈을 인벤에 직접 달아야 해 곧 저장공간=업글슬롯으로 오히려 업그레이드를 할수록 인벤토리 칸은 부족해짐. 게다가 대부분 생존, 어드벤처게임에서 제공하는 아이템 겹치기 기능도 없어 한칸당 아이템 하나로 굉장히 비효율적임.
출시 트레일러를 보면 탐사팀에서 낙오된 주인공이 모험을 겪으며 다시 합류하는 스토리일 것 같지만 전형적인 보여주기식 스토리텔링이고, 게임을 시작하면 그 어떤 배경설명이나 목적, 방향성을 주지 않음.
엔딩에 대해선 뒷부분에서 계속함.내 개인적인 생각이긴 하지만 결정적으로 게임이 이모양이 나고 그 미래가 흐린 이유는 개발진의 개발 의지 상실이다.
이미 아스트로니어는 얼리엑세스시절부터 수익을 내 왔고, 버그가 얼마나 많고 최적화가 구리던간에 개발진들은 지금 게임이 만족하는것같다.
자기들 생각에 완성된 게임이고(실제로는 아니지만) 수익도 충분히 냈는데 더 개발할 필요가 있냐고 느끼고 있을지도 모른다.
핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐걸 보면 개발 과정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.
2019년 1.0 정식출시때도 가장 심각한 문제인 버그와 테더 최적화를 고치 못한 체 출시하고(지금까지도 갈길은 멀다), 정식출시 이후로도 당장의 문제를 방관한 체 게임플레이엔 전혀 영향주지못하는 신스킨, 선물 재배송 등의 업데이트를 내다가 노가다 문제를 해소할만한 자동화 업데이트를 내며 잘 가는가 싶다가도 유료스킨을 내는 답없는 행보를 보이는걸보면 정말 게임의 미래가 불투명하다.
그러나 정식 출시 후 엔딩까지 가기위한 끝없는 반복과 노오오가다, 거의 150시간을 들여 본 엔딩은 지금까지 한 개노동을 무시하는듯한 성의없는 엔딩이었다.
여운을 안겨줘도 못할 망정에 개발진은 차기작 떡밥이 더 중요했나보다.
그렇게 150시간을 날렸구나 하고선 그대로 게임을 삭제했다.
이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔같은 게임이다.
진짜 큰 문제 4가지 중 1가지는 이 게임이 지루할 정도로 평화롭다는 것이다.
엔딩을 보러가는 여정은 마치 개발진이 '우린 이미 보여줄거 다 보여줬는데, 넌 왜 아직도 이 게임을 하고있어?
난 이 회사에 월급받고 일하는 직원이 아니기 때문에'마우스 우클에 자그만한 무기를 추가하고, 적들도 외계 거미나 도마뱀 등을 조금은 귀엽게 만들어서 추가하는건 어떨까요? 그리고 업적과 해금 요소에 건물 색상이나 무늬 스킨을 넣어보는건 어떨까요, 늪지나 사막등의 지형도 추가하구요' 식의 피드백을 줄 의무도 없고 의욕도 없다.
거점이 존재하는 서바이벌 게임인데, 정식이 되도록 지도 기능 하나, 네비게이션 기능 하나를 안넣었다.
서브노티카에도 있고 심지어 커벌스페이스프로그램에도 있는 네비게이션 기능을 왜 안넣었을까?
개선점이 있었지만 기다렸다.
본인들이 처음에 계획한 미니멀리즘 기조의 개발방향이 수정될 필요가 있음에도, 얘네들은 온갖 기지모듈에 리모콘을 추가하면서, 심지어 연구용 리모콘(ㅋㅋㅋ)까지 집어넣으면서도 게임플레이 화면 위에 글은 못쓰겠단다.
유도표지는 여전히 구린 그 상태다.
개발자들이 계속 똥고집 부리면서 지들식 미니멀리즘만 고수한다면, 거기까지가 이 게임의 한계일것이다.
개발속도도 거북이보다 느립니다.
게임의 기본 컨셉은 좋은 편이나 그것을 어떻게 살려야 할지 유저는 무엇을 원하는지 이 게임이 발전하려면 무엇이 필요한지 아무런 생각이 없는 제작진들로 인하여 정식으로 출시가 된 것이 언제인데 아직도 버그를 남발하고 게임 등장하는 시설물/장비에 대해서 인터페이스에 설명 조차 재대로 되어 있지 않은 모습.한 마디로 포장은 잘 되어 있는데 포장만 잘 되어 있습니다.
게임의 장점은 살리고 단점은 최소한으로 하는 것이 개발이라고 생각하는데 이 게임은 장점은 최소한으로 하고 단점은 살리고 있는 요상하고 오묘한 사상으로 무장한 제작진으로 인하여 안타까운 게임입니다.
게임 개발하다 만것같은데 버그망겜 버그만 백만개 있을듯 빡치네No matter how you turn off and reconnect with friends and me, I can't access the game. A host who arrives well on the planet is connected, but bounced out of space, I can't connect anyway. In the event of a Halloween event, I wanted to get some items, so I went to the Atrox planet and dug a bunch of pumpkin seeds. I tried to plant seeds at the base that I use for home. And I was looking forward to getting a pumpkin visor and decorating the boar. However, the spaceship bounces in space and cannot access the game. It doesn't make sense that there's a lot of deadly bugs in how the game Astroneer moves between planets. It's so embarrassing that it's so absurd and ridiculous that it's coming out as a game for two years after it's been released.
개발자가 뒤져서 개발자 참조금 2만천원 기부했네요
개발자도 뒤지더니 게임도 같이 뒤졌네ㅉㅉ 2만6천원이 아깝다 그냥 무한단순 노가다 의미없는 탐험 자유도는 높으나 컨텐츠가 너무 부족하며 잡다한버그 아무런 목적도 없으며지인없이는 유저간 멀티플레이어가 불가능함하지마세요
얼리 액세스이긴 하지만 금액 대비 가성비가 많이 떨어집니다.
단순 꾸미기나 눈으로 게임을 즐기시는 분들이 아니라면,개발 완료 혹은 패치가 많이 이루어 진 후에 구매 고려를 추천합니다.
나중에 여러 컨텐츠가 개발되고 모드 같은 것들도 나온다면 다시 해볼만 한 게임이 될 것 같음
'아직 개발중이라 버그도 많고 컨텐츠는 부족하지만 재미있는 게임입니다.' 라고 했엇는데 아직도 부족하다.
충분한 개발시간을 거치고 충분한 컨텐츠가 업데이트 되었다 싶으면 구입하시면 됩니다.
개 막장으로 만들어놓은 게임... 게임을 재밌게 하고싶어도 계속 멈춰 ㅅㅂ것이 렉도 없구 아무것도 없는데 왜 자꾸 멈추는데 개발자 양반들아? 구입한거 환불해라..
이제 막 내 집 책상에서 2차 세계대전으로 빨려 들어갈 때쯤 끝나버리는 짧은 싱글 캠페인과 출시한지 24시간도 채 안돼서 멀티플레이에 등장한 에임 핵은 여기가 2차 세계대전인지 핵쟁이 대전인지 헷갈리게 만들어 줍니다.
이에 불안한 멀티플레이 서버가 여러분의 인내심의 한계가 어디까지인지 떠보기까지 하며, 이미 멀티플레이 유저 수는 변사체로 발견되기 바로 직전의 수준입니다.
7만 5천 원이라는 이 게임의 가격은 메이커 컴퓨터처럼 볼품없지만 가격만 비싸진, '콜 오브 듀티' 라는 이름값에 거품이 낀 느낌입니다.
전쟁의 참상을 낱낱이 보여주겠다던 개발진의 말은 바로 제 지갑을 보고하는 소리였나 봅니다.
어떤 빡대가리 개발자가 탱크 운전 시스템 만든건지 모르겠지만 뇌가 없는 새끼인건 분명함 포탑 선회 시스템이랑 움직임 시스템을 한꺼번에 뭉쳐놓는 새끼가 대체 세상 천지에 어디있냐;;
우선 문제점을 꼽자면,1. 최적화 문제 이건 타 플렛폼에서도 이슈가 되는 사항이니 더 크게 언급안하겠습니다.
일부구간의 말도 안되는 프레임드랍이 존재하며프레임에 민감한분들이라면 정말 최악이 될것입니다.
패드 배터리가 걱정될정도로요.불필요하게 진동이 오며 게임내의 약간 모자란 타격감을 매꾸려고 의도했나 싶은 생각이 들정도입니다.
3. 사운드 문제 이 부분도 타격감과 연계되는 문제입니다.
그리고 전투 중간 중간 타격음 마저도 씹어먹는 무언가가 있습니다.(정확하겐 모르겠는데 캐릭터 대사 하면 좀 씹히는 문제인것 같기도합니다.) 이러한 현상들 때문에 심각하게 플레이 품질에 저하가 와닿아서 몇번 게임을 끈적도 있습니다.
4. 버그 문제 새 출시 되는 게임에 버그가 없을리가 없죠.
그런데 왜 이걸 가지고 오느냐하면 베타를 했음에도 불구하고 풀프라이스로 출시 당일에도 고쳐지지 못한 심각한 버그들 때문입니다.
몇가지 예를 들자면, 카밀라칸 탈모현상, 키메라에서 자유낙하하는 버그, 워존 플레이시 히어로가 두배로 늘어나는 도플갱어 현상 등 자잘한 문제점이 많아도 너무 많습니다.
5. 자막과 설정 이슈 일단 게임 플레이 해보신분들 혹은 유튭이나 트위치로 보신분들은 아실 폐쇄 자막관련 이슈입니다.
청각장애인을 배려한 요소인듯한 (작성자가 크게 한숨을 쉬며 다시 타이핑을 시작한다.) 이런 자막을 꺼도 계속 보이는 문제.이건 개발사가 캐치를 했고 자막의 크기와 함께 추후 패치할 예정이라고 하니 넘어가곘습니다. 플레이 도중에 연속으로 자막이 중복으로 뜬다거나 긴 대사는 잘려서 나오는 등, 조금 엉망입니다.
6. 추후 지원되는 DLC의 무료? 이 부분은 좀 회의적인 부분인데요, 어떻게 보면 출시 후 제공되는 컨텐츠들이 무료라고 선언을 한 바 있습니다.
지금 현재 게임의 출시 상태를 보면 만들 다 말았다 라는 느낌을 매우 강하게 줍니다.
온갖버그+대중적이지 못한 빌런들+파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니다.
액션은 봐줄만한대 그거말곤 칭찬할게 하나도 없내요..해외서버도 천명따리 까지 멀티가 내려갔다는대정말 극적인 기적의 갓패치가 아니면 살아날수없는 쓰레기 게임입니다.
그와중에 뒤로갈수록 더더욱 회화의 수준이 떨어지는게 눈에 보이는데, 개발하느라 힘이 달리셨는지 아니면 글작가님이 그만두셨는지 의심스러울 정도네요.
모쪼록 정식 출시때는 게임의 전체적인 볼륨과 이야기의 완성도를 대대적으로 손봐 개선되어 나왔으면 좋겠습니다.
그러나 이게임은 구버전이 더갓겜인듯하다 우주선만드는걸 구경하는게 플레이시간의 절반이다 생존게임에서 우주선 제작게임으로 바뀐듯하다 개발자는 게임에 장르를 바꾸려는듯하다
이런 종류의 겜이 다 그렇듯 편의성 모드로 떡칠을 해놔야 게임 하면서 손발이 뒤틀리는 귀찮은 경험을 하지 않을 수 있다한낱 싱글 플레이 게임에서 개발자가 유저 즐겁게 되는 꼴은 못 봐주겠는지 뒷사정을 모르면 당최 왜 있는지 모를 오직 고인물들의 메타를 파괴하기 위해 존재하는 괴상한 이벤트들과 이상한 아이템, 게임 구조들이 가득하다.
쓸데 없이 많이 오는 각종 공격들 때문에 플레이어는 귀찮음을 감수하고 집 주위를 벽으로 빙 둘러쳐야 되는데 이게 보통 일이 아니며그놈의 손가락 발가락은 왜 이렇게 잘 떨어져 나가는지 플레이어를 귀찮게 하면서 게임의 즐거움에는 하등 도움도 안 되는 요소가 가득하다센티피드 같은, 혼자서 인간 무리를 괴멸시킬 수 있는 화력을 가진 적들은 난이도를 조금만 높여도 세네 마리씩 오며, 유저들에게 반강제적으로 킬존을 설치하게 해 한번에 한 놈씩밖에 상대할 수밖에 없게 만든다.
게임성을 제대로 즐기기도 전에 일어나는 멀미 때문에 비싼값주고 라이브러리에 썩히게 생겼다개발자놈들아 FOV값좀 더 늘려줘라 시발 게임을 못하겠네3D멀미 심한사람이면 사지마셈 ㄹㅇ 현실 구역질 올라오다가 게임 접어버림그거랑 둘째치고 번역은 검수를 안했냐?
게임 플레이에 장애를 일으킬 정도로 번역 개같이해놨네 ㅡㅡ
혼자서는 못하는 게임.도둑들의 바다라는 이름에 맞게 다른 배를 공격하여 노획을 하는 해적게임이다보니유저간 pvp와 이로인한 유저간 약탈이라는 기능도 어느정도는 이해하지만 사람마다 취향은 다르고게임 내 컨텐츠가 유저끼리 싸우면서 서로 약탈만 하는 것 외에도 각종 상인단 퀘스트나 스토리 켐페인 등 다양하기 때문에pvp를 희망하지 않는 유저들에게 맞는 기능이 필요하다고 봄.
그런데 개발사에선 '유저간 대립, 약탈은 당연한 것이므로 이로인한 악감정을 갖지 말라'라고 하면서,동시에 '타 플레이어 혹은 크루를 기분나쁘게 하는 행위 혹은 게임플레이를 즐기지 못하게 하는 행위는 모두괴롭힘에 해당한다'라고 하는 앞뒤도 안맞는 커뮤니티 이용 규정이나 들먹이면 솔로 세션이나비공개 세션(비공개 크루 X)을 만드는 기능 따위는 없게 만들어놓음.
그래픽도 좋고 게임성도 여러모로 만족하지만 위 사유하나 때문에 혼자서는 절대 켜지도 않고,멀티로 해도 몇시간 동안 재밌게 열심히 하다가 한 순간의 불행으로 인해 당장 컴터를 꺼버리고,담배아 술이 땡길 정도로 스트레스 유발하는 용두사미 같은 게임이라 생각함
차라리 점검이라도 해라 개발자들은 게임을 하는거야
Product received for free 퀴어축제에서 뛰쳐나온놈이 만든 디자인씹창난 UI똥만 가득 채운 용량니가 만들어야 하는 컨텐츠공지로 일기장 쓰는 개발사중국인 한 스푼
내인생 최고의 쓰레기 게임쓰레기 같은 서버쓰레기 같은 운영진쓰레기 같은 유저들태그에서 온라인협동이랑 PvE 지워라..어디서 사기야..
PvE 랑 스토리 서버도 아직도 안만들어주면서 무슨 코옵같은 소리하네내가 왠만해선 부정적으로 평가 안하는데 이게임은 정말 쓰레기다.
서버가 바뀐다.
근데 서버바뀌면서 내 보물은 왜 같이 사라지는데요.
뭐, 서버가 바꼈으니까, 옮기는데 오류가 났겠구나
버그가 많아도, 뭐 최신게임이니 그렇겠구나 했어요.
그래서 친절히 버그신고에 하나하나 어떻게하면 내가 섬안에서 스폰된다, 내 배가 날아오른다, 유령선에서 인벤토리 UI창이 안꺼져서 움직이지도못하다가 튕긴다, 10분동안 가만히 있었다고 튕기는건 아닌거같다. (솔직히 맵 끝에서 끝으로 이동하면서 뭘 하길 바라는거에요...) 또 서버자꾸 옮기면서 보물 없애지말고 서버에 사람이 없으면 없는대로, 새로 들어오는사람들을 넣어주면 되지않느냐.
다 언제 어디서 어떻게 일어났다
열심히 신고도 하고 대체안도 알려줬죠.
버그신고 5개중 4개는 소리소문없이 자기들선에서 지워버리고, 하나는 2주만에 답장이 왔죠. "우리도 알아." 내가 그 말 듣자고 2주를 기다렸겠습니까?
고치라고요 좀! 이런 번역기 돌린거같은 한글패치에 글씨크기는 개판으로 해놓고, 버그를 알려줘도 제대로 대처도 안하고, 또 유저랑 소통을 이따구로하고 39.99달러를 받겠다?
그래요, 개발자들이 해적입니다.
PVE서버 나오기 전까진 답이 없는것 같네요..(맨날 pvp 재미인 게임에 왜 pve요구하냐는 사람들이 많은데, pvp는 서로 합의하에 하는게 재밌는거지
협동미션이나 그런종류의 것들을 유저들이 협력해서 할 수 있도록 pve서버가 필요합니다.) 정말 착하게 플레이하려고 노력했는데...
게임성 자체는 훌륭하지만 개발사의 미흡한 운영과 유저들 수준 미달에 추천드리지는 못하겠습니다.
시발 개새끼야 리듬은 개뿔 지 좃대로 만들어놓고는 시발 나보고 치라네 호로씹잡년아 개발자 미친년 ㅗㅗ 얼불춤이고 나발이고 이 씹새끼
쓰레기 게임 개발자 부랄을 좌우로 바꾸면서 불알춤 게임하고싶네 지만 이해하는 룰로 좆같이 게임 만들었노 이게 시발 어떻게 리듬겜이야 싸대기를 때려도 이 쓰레기게임보다 리듬감 있게 때릴 수 있음
개발자들은 앞으로 게임할때 실수하면 무조건 처음부터 한 번 해보시든가 해봐요 뭔 기분드는지 만나서 더러웠고 다시는 보지맙시다 3300원도 아깝네요 환불합니다
최적화좀 해라 병신겜아리듬닥터 개발한다고 얼불춤 버려놓지말고 씨발
게임 이용자가 개발자 보다 박자감 더 잘 맞추고 더 예쁜 맵 만드는 게임.개발자 박치인가?
개발자들의 머릿속에 뭐가 들었는지 궁금하네요
신맵 개발좀
개같은 게임 개발자 가둬놓고 일주일동안 감자칩만 먹여야함
Product received for free 6-X에서 개발자의 악의가 느껴집니다
그래서 아쉬운 점, 개선되었으면 하는 점만 적겠습니다.
수정완료5. 언어 오류미라 - 닿으면 폭발하는 머리를 던집니다 > 일정거리를 날아간 후 폭발하는 머리를 던집니다.
화이팅ps. 아쉬운 점을 찾는 다면 다시 돌아올 수 있음패치 된다면 아쉬운 점에 대해 수정 가능성 있음
무엇보다도 32:9(5,120*1,440) 해상도가 지원된다는 사실! (와이드 모니터 쓰시는 분들 소리질러!)물론 보스전이나 세로형 스테이지에서는 양끝에 이미지 에러가 좀 있습니다만, 일단 지원된다는게 너무 기쁩니다.
그리고 제가 쓰는 모델/환경만의 문제일 수 있으나 HDR 켜진 상태에서 게임 실행하면 처음에 화면이 뿌옇게 나와서(PC로 HDR 기능 쓰는 분은 어떤 상황인지 바로 감오실겁니다.) 한 번 창모드로 바꾸면 컬러가 쨍해지고 거기서 전체화면으로 바꾸면 됩니다.
매번 실행할 때마다 이 작업하는게 좀 번거롭긴한데, 이런 소소한건 나중에 차차 업데이트되면서 수정되겠죠.
* 모니터는 오디세이 G9 사용중플레이하면서 "이런 거 업데이트되면 더 좋겠다" 하는 사항들이 정식버전에 이미 반영 검토 중인 걸로 봐서 앞으로가 더 기대되는 게임입니다.
데모버전보다 훨씬 강력해진 적들과 여러가지의 스컬들이 추가되어 지루할 틈 없이 즐겼습니다.하지만 몇가지 단점이 있었습니다.
정식버전으로 출시될 때는 수정해주셨으면 하는 바람입니다.
1. 파워타입 스컬들의 밸런스파워타입의 스컬들은 한대 한대가 정말 강력하지만은 후반으로 가면 갈수록 선딜,후딜,대쉬 등의 문제로 사용하기가 좀 힘듭니다.
이런 점들은 정식버전에서 개선되리라 맏습니다.
레전드리 챔피언이랑 아크리치빼곤 나머지 레전드리들 레어등급 광대 만도 못한거같은데 언젠간 수정되겠죠?
예전에 개깠는데 이번에 패치되서 추천함대규모 패치되고 사람됐음.세일하고 있을때 1만 5천이하면 살만함. 그 이상일 경우는 사지마셈.왜? 지금 얼리엑세스라서 분량이 매우 짧음.
물론 레전더리 스컬을 잘먹는다면 쉬운 게임이지만, 문제는 레전더리가 안뜨고 레어중에서도 별로인 스컬이 뜰 경우 많이 어려워짐.
그럼에도 불구하고1. 느릿했던 몹들 스피드 수정2. 지루했던 잡몹구간 많이 스킵3. 아이템 조합의 다양성 등이 많이 추가됨.이렇게 되면서 기존의 지루한 게임성을 많이 고쳤음.
던그리드보다 업뎃 잘함 갓겜이 될 가능성이 높아보임스컬 대가리, 맵, 아이템, 보스의 수만 오지게 늘리기만 해도 갓겜일 듯추천-----정식출시 후 수정------갓겜임
스포는 하지 않을테니 엔딩은 알아서 보는게 나을듯. 스토리는 힘을 숨긴 찐따 초대용사가 평화롭게 결혼해서 아들하고 잘 살고 있는데 마족이 아들을 살해하는 사건이 발생, 초대용사가 개빡돌아서 마왕성에 쳐들어가서 마왕성 파괴하고 마왕 납치하는데 우리의 주인공 스컬이 나와서 마왕 구하러 가는 스토리. 자 이제 누가 악당이지?
아직 얼리억세스라 그런지 몇몇 특성이 안먹는다특히 가장 중요한 특성 중 하나인 1회 부활 - 재조립. 찍었는데 부활 안되니까 빨리 수정 바랍니다.
그래도 아직 개선해야될 문제가 조금 있는거 같습니다.
2.창을 닫을때 esc 즉 취소키로 닫을때 창이 닫히고 일시정지 창이 나온다거나키지정을 개인의 취향대로 바꾸었음에도 불구하고 npc들과의 대화에선 x,c등 기본 키지정을 강요하는것도 수정이 필요합니다.
일단 현재 출시된 상태로 보면 비추천을 하겠다.
일단 3스테이지가 끝이고 차후 패치 후에 스테이지가 더생기겠지만지금 이 아이탬 능력치가 굉장히 수치적으로 올라가는 것이 채감이 안느껴진다.
유니크나 레전더리에 있는 스컬들을 좀더 쓸만하게 바꾸던지 스킬을 바꾸던지 [특히 파이터, 또 파이터, 파이터]지금은 여러번 깰만큼 재미있는 게임은 분명은 아니지만 남는시간 손풀기용 게임현재 나온 상태에 게임 결과로는 비추천이다.
여전히 스컬간의 능력과 추가나 수정이 필요한거같지만 지금 정도는 돈 값 수준으로는 올라왔다.
다음 패치 이후로는 정식출시로써 기대감이 올라오고있다.
정식출시는 좋은데 너무 많은 수정을 한 나머지 버그가 너무 많음.
였었는데 오랜 얼리엑세스를 거치면서 많이 수정이 되었네요
정식 출시 이후에 여러가지 기능들이 많이 생겨서 다양한 빌드를 짜면서 즐길수도 있고 다양한 스컬들의 최종 강화 버젼들을 플레이 해보는 재미도 있어서 상당히 만족하고 있습니다.
----------정식 출시 이후 수정하는 평가----------이전 평가<서양 판타지쪽이 베이스가 된 세계관임에도 불구하고 노말 레어쪽 스컬에는 익숙한 서양쪽의 괴물들인 미노타우루스 늑대인간 가고일 등이 들어가 있는 반면 상위 스컬에 야차 사무라이 닌자... 전체 스컬의 가짓수가 다양했다면 몰라도 세계관 배경과도 딱히 맞지 않는게 너무 많은 것 같다고 생각하였음>이제는 스컬의 가짓수가 많이 늘어난 점, 뼛조각을 모아 저등급의 스컬도 강화하고 육성할 수 있게 되었다는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.
아이템 간의 시너지 효과를 내기도 거의 불가능하고 무엇보다 내가 원하는 아이템을 골라서 획득할 수 있는 보장이 없음에도 불구하고 아이템을 획득할 수 있는 기회 자체가 매우 적음.>현재는 해당하는 내용들이 거의 수정된 편입니다.
아이템을 획득할 지, 스컬을 획득할 지 선택을 할 수 있는 분기들이 늘었으며 황금사자기사단 몹들의 피통도 적당하게 수정된 것 같습니다.
마녀를 통해 스컬을 강화하는 부분도 대폭 수정되었고 아이템 가짓수도 상당히 늘어났습니다.
특정 사기조합(ex: 미라+화약검)들도 적절한 밸런싱이 이루어진 것 같고, 상점에도 리롤 기능이 생겨 내가 원하는 조합을 짤 수 있도록 도움을 주기도 합니다.
효과가 애매한 아이템이 너무 많다는 것도 문제입니다.
차라리 1스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2스테이지를 숲, 3스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4스테이지를 왕성 안, 5스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무베다가 갑자기 정예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.>정식 출시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.
잘 개선된 것 같습니다.
내가 굳이 왜? 어차피 뒤로 갈수록 남아 도는게 돈인데? 하이리스크에는 하이리턴이 따라와야 하는데 하이리스크에 로우리턴이 따라오는 레벨디자인. 개선이 시급하다고 생각됨.>오히려 현재 시점에서는 맵에 금화가 많이 숨겨져 있는 구간을 딱 한번 발견했습니다.
금화는 상점 리롤기능이 생기고 시너지효과가 생기면서 오히려 부족해졌다고 봅니다.
이전 평가<위에 적은 문제점들과 연관지어서 1,2 스테이지 근방에서 마왕군 패잔병들을 지원한다던가, 후퇴를 도와준다던가 하는 식으로 이벤트를 만들어 패잔병들의 아이템을 전달받아 싸운다는 식의 이벤트가 더 있었다면 어땠을까 싶음.
성루 스테이지까지도 기존에 등장하던 몬스터의 강화 버전들이 등장하고 새로운 몬스터는 많이 등장하지 않아 아쉬웠습니다.
그러나 후반부로 갈수록 내 스컬의 스킬 이펙트가 크고 화려해져 보스 자체를 가려버리는 경우가 종종 발생해 어떤 패턴을 사용하는지 파악하기 힘든 경우가 많았습니다.
개선이 필요할 것으로 생각됩니다.
정식 출시후 한 20판정도한거같은데 게임 좋습니다.
근데 밸런스 문제랑 살짝 아쉬운부분이 있네요
밸런스 문제는 좀 많이 치우쳐진거같은데 우선 물딜 파워스컬들 너무 리스크대비 약합니다마딜은 아이탬과 스킬 쿨만가춰지면 기본스컬이 진화완료한 왠만한 파워스컬보다좋아요.
그리고 게임도중에 나오는 npc들 확률수정 하면 더 매끄럽게 게임이 될거같습니다.
npc 대화창이 열려있을때 적이 공격하는것은 문제가 있는것 같습니다...
수정 부탁드립니다^^
특히 정수를 대폭 수정해주신 게 좋았어요
유니크 레전더리 외에는 딱히 유용하질 않아서 레전더리 뜰 때까지 존버만 하고 그랬는데 이번에 전면 수정되고 능력치도 없애서 밸런스 면에서 더 괜찮아진 것 같아요
엔피시마다 사연 있는 대사도 좋고 마신사제들 개성 있는 것도 좋고.. 그래서 아라크네랑 마녀 과거는 언제 풀리나요..
다 좋은데 가끔 렉? 생길 때가 있습니다.
버그 수정해주세요.
단점이 있다면 스컬간의 밸런스(특히 워리어)와 물리 마법 아이템의 밸런스가 안 맞는다는 것 정도? 그것들만 수정하면 좀더 재밌는 게임이 될것 같습니다.
수정 부탁 드립니다
++수정폴가이즈 한마디 요약:ㅅ발 쟤 날아다니네
수정:사실 이 게임 장르는 미연시입니다
쓸쓸히 생존하던 솔플보다 훨 재밌긴 한데 자원문제때문인가 DLC보다 어째 멀티가 더 어려움...
+2020년 수정현재로선 15년도에 지적한 문제점들은 거의 고쳐진것같고 정말 혜자겜임 싱글하고싶으면 기존 굶지마 사지말고 돈투사고 비공개섭 열어서 솔플하는게 이득 돈 안아까움
생존게임과 로그라이크 카툰형식의 게임을 좋아한다면 꼭 구매해야 할 게임중의 하나 하지만 게임이 난이도가 있는 편이고 하드한걸 좋아하지 않는다면 호불호가 있는편돈스타브 기본형의 온라인 버전으로 친구와 함께 즐길 수 있다.
보온석,방풍조끼,겨울모자,비팔로뿔모자등천천히 생존을 하며 본인만의 하우징을 하는것도 하나의 재미농사를 좋아하는친구,사냥을 좋아하는친구,채집을 좋아하는 친구노가다를 좋아하는친구,모험을 좋아하는친구 모두 모여서 즐기면진정한 "god" 게임 - 이글은 2020년 07년 13일에 수정됨 - 트위치향비
평가 수정함 dlc 개같은 게임ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
게임이름 리듬킬러로 수정해주세요
다만, 스테이지4 부분에서 번역이 안된 부분이 조금 있었습니다.
그것만 수정한다면 좀 더 완벽에 가깝지 않을까 생각합니다.
3시간 좀 안되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음
난이도는 좀 들쑥날쑥인것 같기는 한데 추후 수정될 수도 있으니 기다려보면 될것같고 난 개인적으로 돈이 아깝지 않았지만 컨텐츠 수는 좀 더 늘었으면 좋겠음 지금 4다시 4인가 5인가 까지 있는데 점점 더 늘어나길 바라는 중 얼불춤은 하면서 좀 많이 빡쳤었는데 얘는 그래도 첫트에 C+ 떠도 2트에 A+ 뜸 약간 얼불춤이랑 좀 다름 개인적으론 얼불춤이 훨씬 어려운듯 그건 넘 빡쳤어..
/혹은 없어야함○나쁨○괜찮음○좋음○환상적임【난이도】○시키는대로만 하면 됨○순함○입문하기는 쉽지만 고인물이 되기는 어려움●매움○다크 소울【플레이 타임】○다하고 환불가능 (0 - 2 시간)○하루잡고하면 됨 (2 - 8 시간)○몇 시간 정도 (8 - 12 시간)○좀 오래걸릴거임 (12+ 시간)●무한○개인차가 매우심하거나 오픈월드 등이여서 니가 어떻게 하는거에 따라 다름【사양】○90년대 컴퓨터●가정용 컴퓨터 (intel HD graphic)○옛날 게이밍 컴퓨터 ( gtx760 정도면 되지않을까)○높음 (gtx1060)○하이 엔드(gtx1070 +)○9984억광년 떨어진 곳에서있는 외계 행성의 어느 금수저 게이머의 pc가 필요함(RTX999080ti )【현지화】○안한글●한글지원●지원은 하나 구글 번역기보다 못함○지원하지 않으나 필요없음/혹은 유저패치에 의존【가격】○무료●이거 볼시간에 바로 사라●세일할때 사라○니가 돈이 많다는것을 과시하고싶으면 사라【버그】○테스터들은 도대체 뭘한거지○유저가 디버깅을 해야함●버그 조금○없음【시스템/서비스/관리】○무정부주의○월급 뺐어야함○만족스럽지못함●괜찮은거같음○운영자를 대통령으로!【플랫폼】●PC○모바일(곧 나옴)●PS4●XBOX●Nintendo Switch【코멘트 작성 날짜】:2019/02/09【코멘트 작성 당시 플레이타임】:23시간【코멘트】 로그라이크 장르의 DEAD CELL입니다.
이 게임은 얼리엑세스(베타)를 오래한 게임중 하나인데요.
수년동안의 베타기간동안의 유저들의 피드백을 수렴하고 버그 수정등 연구를 거친 결과 시스템 등이 많이 변하였으며 베타 때 그 로그라이크 특유의 죽은 후의 지루함과 허무함을 정식 출시후 어느정도 극복한 모양입니다.
베타때는 스팀에서 키보드와 마우스밖에 지원하지 않았지만 정식출시 된 이후 콘솔로도 출시했기 때문에 컨트롤러와 비교해서 조작감을 생각해봐야합니다
(2021년 6월 17일자 수정 "바뀐 게 많아서 내가 쓴 글이 무쓸모가 되어버렸다.
중간 중간 어휘력 딸려서 설명 이상하게 꼬여버린 것도 보이고...")잼밌따. 문제는 이거 난이도의 편차가 너무 심하다는 것임.
이름은 까먹었지만 가속이 붙은 상태에서 치명타가 터지는 무기와, 가속 상태에서 공격력이 올라가는 특성을 찍어줄 경우 셀의 수급이 매우 수월해진다. 3-오직 보스만을 바라볼 땐 설치형 도구가 필요하다.
쇠뇌나 톱날 등 뭔가를 설치했을 때 공격력이 오르는 특성이 있기 때문이다.
얼리 엑세스땐 발견이 안됬는데 정식 출시하고 나서 시간의 수호자와 대전 중 갑자기 시간의 수호자가 문 뒤로 넘어갈때가 있는데 그 상태에서 저는 못때리고 시간의 수호자는 절 때릴 수 있는데다 뒤로 이동하니 갑자기 캐릭터랑 카메라가 고정되더니 아무것도 못하고 죽었네요
정식 출시한건 좋지만 이런 버그들이 있다는건 꽤나 치명적이니 빠르게 수정해주시기 바랍니다
가끔 보스가기도전에 녹음댓글보니 난이도 수정계속하고있다던데 ..
이것만 수정해 주시면 정말 재밌을겄 같습니다
플레이타임은 사바사지만 난 꽤 길었던듯결론: 가격대비 상타치+수정함 내가 오리와 눈먼숲을 해봤는데 할로우나이트 그래픽이 더 끌렸던 이유를 다른리뷰보고 알아냄.
대못사부 세명에게 전수받은 기술은 바보들의 투기장 3막을 제외하곤 전혀 쓸모 없었는데, (심지어 그중에서도 강타 한개) '차라리 백색 궁전의 기믹은 중후반이나 히든 지역으로 옮겨두고 전투 위주로 하는게 어땠을까?'하는 아쉬움이 남네요. (물론 대못사부들의 기술은 충분히 좋은 기술이지만 게임을 진행하면서 이것에 대해 사용해야할 필요성을 별로 느끼지 못했습니다.) 지역적으로 아쉬운 곳을 뽑자면 수정 봉우리를 뺄 수 없겠군요.
안봣으면 영원히 고통받다가 겜 삭제 햇을듯...2 나오기전에 공략하고 싶은데 절대 못할 듯 흑...요약 : 난이도가 나눠져 있으면 좋겠다...^
오^수정-----------------------------------------------------------------------------------------------다시 재도전 했는데 너무 재밌있음
추가+---------------------------------------------------------------------------------------------질주2엿나 5시간 짜리 깨다가 감시자의기사에서 할로우 삭제할뻔...ㅎ.ㅎ..올 도전과제 클리어를 향해 가는중.... 할때마다 노래 넘 좋아서 노래팩도 삿다...
물론 고일때쯤 되면 적응이 되긴 하는데 그 전에 하단 공격 적응하다가 소울 다 날려먹고 접을 위험 큼2. 한글화가 발번역이다 못해 번역기 번역이다.(18. 04. 10기준)(아아아 메혼' 이세상. 이 잔인하고 죄 많은 세상. 체'는 왜 깨어날까?
그리고 업데이트 또한 꾸준히 해주고 있기 때문에 번역 수정도 기대해 볼 법 하다.(1회차 한글로 하고 영어버전으로 하는 것 추천)다크소울, 오리 앤 더 블라인드 포레스트 재밌게 했던 게이머들에게 강력 추천한다.
이 개같은 새끼들이 신성둥지 만신전 버전의 마르코스를 하려면 딜이 두배로 박히는것밖에 안해둬서 그것도 못깨고 지금 개빡쳐서 이전에 했던 평가 수정하는거임.
이유는 내가 적응했다는 사실을 이 게임의 제작자도 알고 있기 때문이다.
한마디로, 이 게임의 제작자는 천재다.
근데 못 깨겠다고요 제발 난이도 조절좀 해달라고요 아니 사람들이 보스 이기는 꼼수를 찾아내면 제작자가 꼼수 못 쓰게 수정해버리는 게임이 어디있냐고요 좀 제발...진정하고, 내가 하고 싶은 말은 걍 이 게임이 엄청나게 어렵고, 그러나 무조건 구매해야 하는 게임이라는 것이다.
이제 수정심장 얻었는데 이상하게 루트를 만들어가는느낌버그같은 부분이 좀 남아서 패치가 필요합니다.
꼮하세요 2번하세요 (수정구간&&*&빨
정신이 나갈 것 같지만 계속 잡게되는... 그런 게임... 엔딩보기전에 안가본곳 다 가보고싶어서 돌아다니다가 미틸거같아졌어요 나중에 엔딩 다보고 수정하러옴
아기자기한 캐릭터애 홀려 시작했으나점차 깊이있는 스토리와 듣기좋은 배경음에 빠지게되었습니다 등장인물들도 매력적이고요수정광산에서 흥얼거리는애 너무 귀여워!!
수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시쓰는 리뷰분위기고 뭐고 다 집어치우고 존나잼있습니다.
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
괘씸해서 비추천도 고민했었는데, 내가 과하게 정보를 확대해석한거 아닌가 싶어서 보류. 스팀에서 추천/비추천 말고 반반이 있으면 반반으로 설정했을 듯. 아무튼 이 게임은 CDPR의 여러 플레이 공개, 인터뷰, 정보 제공으로 많은 유저들의 기대감이 높아졌고 , 출시 직전에 평론가들의 점수가 높아서 많은 사람들이 기대를 하였으나 현재는 그 기대에 못미치는건 부정할 수 없는 부분이며, 여러모로 고평가를 한 리뷰어들이 나랑 같은 게임을 한게 맞는지가 의구심이 들 정도로 세부적인 부분에서는 실망할 수 밖에 없었다.
단점을 언급하면 버그인지 , AI 문제인지 일반적인 시민들은 주변에 범죄나 돌발적인 차량 움직임에 대한 반응이 처참한지라 이러한 생동감에 몰입할 경우, 김이 새는 경우가 생긴다.
이 과정에서 1인칭으로 선택한 부분과 메인 퀘스트에 등장하는 특정 케릭터들이 몰입도를 캐리하는 느낌. 그러나 스토리 자체가 참신하냐?고 묻는다면 사실 웨스트월드나 심지어 블랙옵스3 까지 다양한 여러 미래물을 접해봤으면 어느정도 예측되는 내용이 좀 많다고 볼 수 있음. V 라는 주인공에 대한 문제는 후술할 RPG에 작성. 이 부분에서 큰 단점이라면 스토리 진행과정에서 나오는 버그가 이 몰입에 찬물을 뿌린다는 점이 유일하다고 볼 수 있다.3. 퀘스트 진행 및 선택지 이 부분이 현재 사이버펑크 2077에서 게임성으로 가장 많은 유저들이 실망한 부분이 아닌가 싶음. CDPR은 사전에 공개한 여러 플레이 영상에서 미션에서 '다양'한 진행 방식이 있으며 '선택지'들이 중요하다는 사실을 보여주었다.
문제는 '사전에 보여준 미션'에서 주로 그런 진행이 나오고 , 그 다양성도 대상이 누구인지, 등장하는 NPC 정도의 차이로만 나타나며 , 대부분의 진행 방식 자체는 한가지로 귀결이 된다.
이 과정에서 결과 자체는 비슷해보여도 다양하게 나타날 수는 있는데, 이 결과가 게임 전체 흐름에는 큰 변화를 주지 않는다는 점 역시 문제다.
사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항]이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.
제작진은 플레이어가 자신만의 V를 만들어간다고 언급하였고 , 출시 전에도 당신들의 V 라고 언급하였기에 여러 RPG 팬들은 기존의 위쳐 시리즈와 다르게 자신만의 샌드박스 롤플레잉을 기대했을 수 있다.
특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃4의 주 문제점과 어느정도 통하는 바 있다.
7. 전투 이 게임의 전투는 매우 독특한데 , 총기 사격 메커니즘은 나쁘지 않고 , 해킹과 같은 부분 , 특정 신체 개조를 통한 전투 , 잠입과 같이 다양한 방식과 AI 문제를 제외하면 솔직히 괜찮게 굴러간다고 생각한다.
문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄만한 신체개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창내는데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.
스토리 핵심 연출을 하는데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩의 지연으로 연출씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는게 그래픽이 더 좋은건지 모르겠다.
개인적으로 일부 아쉬운점은 있어도 현지화 상당히 잘되었다고 생각함.밸런스 , 특히 돈 입수 및 사용이나 보스 , 사이버사이코 , 경찰 시스템같은 특정 부분에 대한 내부 테스트는 했는지 의심스러움. NPC들 차량 경로 설정 잘못했는지 종종 바리케이드나 기둥에 차 박고 가는 지역들 많은데 , 경로 수정이 필요해보임.
+ 액트 1 이후의 사이드 퀘스트.+ 메인 퀘스트에서 보여주는 뛰어난 몰입도.+ 특정 케릭터들은 인상적이며, 극을 캐리함.+ 국내한정, 현지화단점 - 엔딩 분기와 로맨스를 제외하고는 전체적인 흐름에는 큰 변화가 없는 선택지 - 메인퀘스트와 사이드 퀘스트에서 오는 충돌적인 부분 - 특정 사이드 퀘스트에서 발생하는 모순.- 장점을 훼손시키는 기술적인 문제- 나이트 시티에서 할 수 있는건 많으나 대체로 의미가 없는게 많음.
단 현재, 이 게임에서 발생하는 기술적인 문제는 이 게임의 장점을 훼손시키고 있음.
제작자가 멀티는 안나온다고 했습니다.
유저패치를 진행중이다.
+수정 클라우드 세이브가능했으면 10/10인데 아깝넹..
지도가 자체지원하지 않아서 일일이 신호기로 표시해주면서 플레이해야합니다.
여타 얼리엑세스를 거친(혹은 거치고 있는)생존게임들은 스토리의 큰 틀 없이 집짓기와 생존만 구현해 두고, 그 기능들만 업데이트 하는 경우가 많지만, Subnautica는 "탈출"이라는 목적 부여와 이 목적에 맞도록 리드해 주는 각종 게임내의 장치들이 있습니다.
어느정도 진행을 따라 레벨링되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치등등 곳곳에 신경쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은편이라 생존게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금없이 튀어나오는경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할때가 있는데 이때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변잡음등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할수도 있으니 주의.
디스코드 방송하면서 게임을했는데 갑자기 꺼지더니 세이브파일도 사라졌습니다
오류인지...
수정이라도 부탁드립니다.
평가수정친구가 생겼습니다
평가수정있었는데요
제가 파밍한 시간이 날가니 현타가 와서 게임을 삭제하게 되더라고요.
제발 버그 수정좀 해주세요
오류가 많네여.
오류좀 안나게 수정좀 해주세요.
모두 중국어면 오류겠거니 하는데... 중국어+한국어 떠서 더 기분나빠..
오류 수정 전까지 넣을게...비추...
그러나. 적의 수가 많으면 키보드를 한번에 여러번 누르는 것이 당연하지만, 컴퓨터에서 인식을 못해서 죽는 경우가 있다.
+ 한국어 번역이 이상하다. (예시_219초당 공격력 => '초당 219 공격력' 과 같이 수정 바람. )
않이 왜 PC는 잘만들어놓고 모바일버전 한국어버그 수정을안
게임 속 환경은 정말로 가혹해 언제든 주인공을 죽이려 기회만 보고 있으며, 앞으로 전진할려면 까다로운 패턴을 가진 수많은 잡몸들을 뚫고 헤쳐나가야만 합니다.
오히려 어떻게 하면 게이머들을 삭제하기 직전까지 괴롭힐수 있나 고민하는 사람들 같죠.
심지어 길을 나아가면서 필요한 기믹조차 알려주지 않습니다. ( ㅅㅂ 가장 ㅈ같았던건 수정봉우리에서 수정깨고 올라가는거)2. 부족한 세이브 포인트와 맵 이동 시스템 맵은 상당히 방대하지만 세이브 포인트는 몇개 없다는 것 또한 상당히 불편하게 만들어줍니다.
족같은겜 수정광산에서 길잃어서 접음 ㅅㄱ
확실히 재밌는건 인정함 근데 수정 봉우리지역에서 반딧불 안가지고 가면 같힘
이게임을 1시간동안 플레이 하면서 다음과 같은 빡침을 느꼈다면 게임환불을 추천함.1. 게임에서 길을 찾지 못하겠어서 나무위키를 켜야한다고 판단되었을때2. 게임에서 죽으면 게임내 화폐인 '지오'가 날아가는데, 이상태에서 의도치 않게 한번더 죽으면 1번째 죽었을때의 지오는 '삭제'됨을 느꼈을때(=1번째 죽었을때 지오를 못얻음을 확인할때)(본인은 해당 일로 1500지오를 날림.)3. 게임에서 모르는 공격을 맞고 총체력이 5인데 2가 깎이는걸 연속 2번 쳐맞았을때4. 게임에서 겨우 지도만들어서 다니다가 다른 지역가자 바로 지도가 없다고 길 찾기가 힘들어질때5. 위와같은 상황을 겪고 '그래도 조금더 해보자..
아마 4시간하고 엔딩볼때 까지 할까말까 고민인데, 만약에 하면 추가적으로 수정하겠음.
진짜 짜증났던 기능인데...
게임 스토리 설정 그래픽은 좋은데 제작 일정이 밀리면서 개선된게 게임 인터페이스나 그런걸줄았는데 아니었나 보네요?
진짜 수정이 필요한건 여기 같음..
결론은 손놈들이 좀 기다렸으면 좋겠고 말도 좀 적당히 걸었으면 (이건 캐릭터 개성이니까 이해할수도 있지만 그래도 짜증나요)가게에서 일할때 인터페이스가 개선됬으면 좋겠고(다른 리뷰에 좋은 얘기 많음)출근 직통버튼이 있으면 좋겠고손님들이 물건 살때 가격보고 에잉 비싸 안삼 이런는거 보다 얼마 않되요?하고 말좀 했으
/수정 이번에 새로운 기능으로 잘못감정한 물건을'손님이 사갈때' 잘못한 부분의 힌트를 주게 패치를 해서 다시 처음부터 해봤다. 하지만 예전과 똑같이 금방 지쳤다.
내가 잘 하고 있다는 확신도 없어 더 힘든데 잘못감정한 부분을 즉각적인 피드백이 아닌 감정이 지난후 팔릴때나 알려줘, 게임부담이 증가된 느낌을 받았다.
그리고 ESC키 누르면 열려있는 창들 닫히게 수정 좀 해줬으면 좋겠습니다.
블랙홀과 중력수정의 환상의 콜라보
비슷한 게임인 우주공돌이는 그 사이에 행성 업데이트도 하고 지금도 활발히 버그수정/기능 업데이트 중입니다.
이 만들다 만 코드 바이너리를 팔아재끼는 사기꾼 새1끼들 같은 부류 때문에 얼리억세스/그린라이트 같은 좋은 시스템이 제대로된 기능을 못합니다.
게임이 아무리 현실성을 추구해도 게임으로써의 재미를 추구하기 위해서 간결화되거나 편의에 맞게 이모저모 수정되는건 당연한데, 이 게임은 극단적으로 현실성을 심하게 추구하다보니 잔조작과 불필요한 시간의 낭비가 지나치게 많다.
불친절함이라기보다는 위에서 말한 잔조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다.
우클릭 상태로 좀비 조준하고 좌클릭 해도 엉뚱한데로 공격 날리면서 물려서 다침장잉정신 이상한데 발휘하지말고 기본적인 컨트롤부터 수정해야할듯
41빌드 멀티 나와도 평가 수정 할 일 없는 존나게 느려터진 게임
충분한 권장사양 넘는데도, 프레임이 2-3 프레임 고정으로 플레이는 커녕 게임 종료하기도 어려운데, 버그 수정에 대해서 이야기 나온거 있나요?
최하옵, 드라이버 업데이트, 최적화 다 해봤는데도 괜찮아 지질 않네요
하아 버그부분 찾아서 수정해지는것도 지치네요
++ 수정갑자기 캐릭터 날라가고 그래픽 짤리고 버그나네요
처음에 멀티가 잘되다가 갑자기 안되는 이유가 뭔지 ,,,ㅠ,ㅠ버그 좀 수정 부탁합니다,(친구랑 같이 하는데 처음 멀티 했을때 잘되다가 갑자기 로딩중에 호스트 참가중 하고 팅겨요.버그 좀 고쳐주세요,
테스트 버전부터 봐왔지만 역시나 버그 수정이 느리고 몇번 하다보면 질리는건 같음
정식 출시가 왜 아직도 안 되고 있나요?
일단 정식 출시가 되면 가격이 올라갈 거라고 하는데 컨텐츠가 대폭 수정/보충되지 않는다면 2천원도 더 올리기 힘들거라고 생각합니다
대화는 전부 마쳤는데 미니게임 카드짝맞추기가 너무 빠르게 진행되어서 이게 게임 진행이 안됨;;(추가 수정 : 수정된다니 다행이에요
박자에 맞춰서 눌렀는데 렉이 심하네요
수정 부탁드릴게요비싸게 돈주고 구입했는데 자괴감 때문에 하는일도 손에 안잡히고하루하루 술에 절어 삽니다.
판정 수정좀
업데이트 후 해상도 설정창에서 머니터 헤르츠 설정을 해줘도 맵한판만해도 설정이 60hz로 롤백 돼 버립니다 빨리 수정 부탁드립니다 미쳐버리겠어요
커스텀 수정하기 기능이 사라져서 재미가 반감되었습니다
X0 - X 수정 됐다해서 해봤는데 수정 전이 더 나음
음악 자체를 수정해줘야 해요.
너무재밌는데..는데...는데.........한국 유저 많은거 같은데 한글패치는 안나오나요..?
꾸준히 패치해주셔서 좋긴 합니다만.....(너무 좋습니다
정식 멀티를 만들다니 당신은 최고입니다
야시장이벤트도 너무 좋습니다....)게임을 너무 좋아하다보니 정식 한글패치가 없는게 너무 아쉬워서 의견 한번 내고 갑니다
12월에 정발 예정이라 했잖아요...
저 다음주에 입대해서 정식버전 못한다구요..ㅠㅠ
첫 얼리엑세스 출시당시엔 개선할점이 많아보였고, 볼륨이 부족하다는 느낌이 강했으나정식출시 한 지금 충분히 돈값은 하는 게임이라고 생각하고 있습니다.
정식 출시 이전 얼리 억세스 임을 감안한 평가입니다.
길었던 얼리엑세스를 넘겨 정식 출시를 한 게임이라 얼마나 기존 얼리엑세스 유저들도 만족시킬만한 변화가 나올까 생각을 하고 플레이를 하였다.
지루했던 엔트 장로에게 2페이즈가 생긴 상상도 못한 패턴, 새로운 NPC의 효과와 명확해진 상태이상 표현, 새로운 메커니즘을 가진 기존 스컬(워리어의 몬헌식 태클대검) 등 정식출시에 걸맞는, 기다림의 가치가 있는 게임
베타때는 아직 미완성이라는 게임이라는것이 티가 크게났던게임..하지만 정식출시이후 그전에하던 스컬이아니라는것을 많이느꼈다아이템마다 버프 또는 디버프의 효과가 붙어있으며 스컬을 업그레이드하여 성장시킬수있다는점과여러캐릭터들의 구출해줌으로 얻는 버프등 확실이 게임성하나는 전보다 많이좋아지고 완벽해졌다던그리드 엔턴더건전등 도트류게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천하고싶다
계속 연기된 정식출시였지만 매우 만족스럽게 플레이하였습니다
몇몇 아쉬운 점엔딩크레딧을 다시볼수 있는기능이 없는것같은데 추가되면 좋을것 같습니다.
-기본스컬 머리복제 버그 였던것-[이거는 못고치시는건가요 정식출시이후에도 남아있는것 같은데...]기본스컬을 두번째 머리칸에 놓으면 발생한다.
최근에 업데이트되면서 이 버그의 발생 조건 만족시 머리가 날아가다가 떨어질때 그냥 사라지도록 바뀌었는데 임시패치로 추정된다.(약간 고쳣지만 그래도 아직 버그)머리가 없어지지 않았던 버전 : 나 머리 많다! 하지만 못주운다!
정식 출시 했다길래 한번 해봤습니다.
인디게임의 가능성을 엿볼 수 있는 게임.곧 다가올 정식 출시가 기다려지는 게임.
✔플레이-도트,로그라이트✔스토리-있음✔사양-저✔한글화-지원-베타때의 미숙한 점(버서커,라이더의 패시브 미구현)들을 어느정도 고치고 얼리액세스 출시를 한 국산게임이다.
정식출시때까지 이러한 점들을 보완한다면 최고의 게임이 될것이라 생각한다.
얼마 안했지만 얼리에서도 정식에서도 재밌네요가성시스템은 정말 마음에들어요
정식출시할 때는 이러한 점을 보완해서 출시한다면분명 갓겜이 될 것이다.
아직 얼리엑세스 버전이기 때문에 스토리가 중간에 끝납니다.(참고)우선 제가 게임을 해보고 느낀 바로는 던그리드와 같은 느낌은 받을수 없었습니다.
다시한번 말씀드리지만 이게임은 아직 얼리엑세스 단계이기 때문에 추후어떤 방향성을 가질 게임이 될지는 모릅니다. 하지만 개인적으로 이미 충분히 재밌는 게임이기 때문에 정식출시 후에도 좋은 게임이 될거라고 생각합니다.
2021.01.21정식 출시스토리 ★★★★★게임성 ★★★★사운드 ★★★★조작감 ★★★ (패드)종합 ★★★★
정식버전 출시 후 확실히 초반의 스컬을 가져갈만한 메리트가 생긴건 엄청 좋음
물론 패치를 거듭하여 다양한 아이템과 조합이 나오겠지만 정식출시를 기다린 보람은 있는 게임
정식출시로 게임은 재밌어졌어요.
정식출시뒤로 할게 많아진 느낌 특히 진화부분이 대부분 다 멋지고 어떤스컬을 써도 마지막까지 갈수있다는 점에서 추천해요
얼엑때는 플레이 하지 않았고 정식버전 출시 후에만 플레이함 게임에 대한 전반적인 평가는 참신한 컨셉과 잘 만든 로그라이크게임 해골머리를 바꿔 끼면 다른 캐릭터가 되며 한게임당 2개의 스컬을 가지고 다닐 수 있습니다
단, 아직 출시된지 얼마 안된 게임이다 보니 몇가지 개선점은 분명히 있습니다.
적의 수가 많아지는 3,4 스테이지에서는 이미 나의 스컬도 화려한 공격들을 펑펑 날릴정도로 성장해 있기 때문에, 적들과 마법 이펙트 사이에서 어? 내 스컬 어디? 하는 경우가 자주 발생합니다
쟤꺼냐 헷갈리는 경우가 발생합니다
처음에는 낮은 스테이지에서 죽으며 하다보니 마석이 잘 안모이지만 일단 클리어 후 보스들 패턴 다 안뒤로는 1회 플레이하고 나면 마석이 천단위로 모이는데.. 사실 특성 다 찍고 나면 쓸데가 없습니다 시작시 스컬과 템을 하나 더 받기위해 10개씩 소모하긴 하지만 벌어들이는 마석수에 비하면 무료나 다름없고 마왕성 꾸미기 컨텐츠도 뭔가 1차 -2차 -3차간의 간격이 너무 크고 꾸미는 만족도가 그리 크지 않습니다
너무 길게 개선되었으면 하는것만 써놨는데 재밌어요
엄청난 퀄리티의 도트 그래픽얼리부터 해왔던 사람으로서 정식출시는 레전드라고 생각한다스토리,타격감,이펙트 모두 완벽한 게임
현재 1월 5일이고 정식 출시 1월 21일 이라는데 진짜 하루도 못 참을 정도로 너무 재밌다.
제발 빨리 하루라도 빨리 출시되면 좋겠다.
정식 버전이 출시가 되고 너무 쉬워서 아쉬웠던 난이도가 개선되고 각 스컬 클래스 마다 개성이 강화되서 개꿀잼됨
또, 얼리액세스 기간 동안 계속해서 유저 피드백과 함께 업데이트를 진행하는 모습을 보여줘서 상당히 게임사에 믿음이 간다는 것도 추천하는 이유 중 하나입니다.하지만, 얼리액세스 기간임을 감안하더라도 게임 내에 즐길 거리가 별로 없다는 것이 단점이라고 할 수 있겠습니다.
또, 사무라이 스컬의 특정 아이템(대부분 조건부 데미지 상승 아이템)과 반응하여 표식 효과가 적용되지 않는 버그는 게임 출시부터 지금까지 남아있는 등 여러 버그들도 눈에 띕니다.
물론, 이런 부분들은 지금까지 있었던 업데이트를 통해 고친 것도 많고, 컨텐츠의 경우에는 정식 출시를 하면서 추가한다는 공지가 있었으니, 지금이라도 이 게임에 관심이 가시는 분이라면 당장 구매해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.
곧 나올 정식 버전도 기대됩니다!
그런데 정식출시 패치노트 보니까 머리를 업그레이드 할 수 있게 한다고 하네..?
암튼 정식출시 축하드리고 화이팅하세요
하지만 정식출시한 후의 이 게임은 로그라이트를 찾는 사람들에게 자신있게 추천할 수 있는 게임이 되었습니다.
얼리액서스 빨리끝나고 정식 가즈아!!
원래 로그라이크 게임을 드럽게 못하는데 좋아한다한국 인디게임이라는것도 한몫하는듯뼈다귀의 모험 아직도 스테이지2 보스를 못깨고 있지만 상당히 재미있었고 폼도 다양하고 지속적으로 버그 패치 해줘서 좋다
그리고 마녀누나 나 죽어~~~~~~~~~~~------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------04.01 드디어 엔딩 봤네나레이션 추가 된거 너무 좋았고다양한 스컬 추가 된것도 너무 좋았다엔딩 스토리 까지 너무 좋았다정식 출시 이후 에도 마녀 눈나 는 너무 좋았다
정식출시
처음은 괜찮게 할만한데 계속하면 할수록 힘빠지는 느낌이 듬추천은 하는데 지금사는것 보다 나중에 얼리엑세스 끝나고 정식출시하면 사는게 좋을듯 싶음
정식출시하고 갓겜으로 진화
< 정식출시 이후 평가 >각성 시스템이 진짜 신의 한수인 것 같다.
이게임은 아직 정식버전 전 이긴 하지만 게임이라는 이 두글자에 걸맞게 좋은 작품인거 같습니다.
나이가 20중후반이데 어릴적에 했던 게임들이 많이 생각나기도 하는 게임이라 매번 컴퓨터 켤때 마다 손이가는 게임이네요 게임 만들어 주셔서 감사합니다~
아직 얼리엑세스이기 때문에 컨텐츠가 부족한 감은 있지만 차후 업데이트로 추가될것으로 예상되니문제되는 부분은 아니고 이런 장르를 선호하는 게이머라면 할만하다+ 정식출시 후 전체적으로 잘 다듬어진 게임이 되었다.
정식출시로 진짜 개꿀잼이 되어서 돌아왔다.
운빨이 따라주긴 하는데 개꿀잼정식 버전으로 해보니 맵과 보스가 더 늘어서 좋았고 스토리가 짧지만 좋았다.
아무리 로그라이트라지만, 한판당 플레이시간이 과함.개인 평점은 3.5/5 점최종 평. 얼리액세스와 정식출시 결과물 차이 생각해보면 좀 아쉬움이 남는 게임. 그러나 충분히 발전할 가능성은 보임.
그리고 아직 정식출시는 아니니 바뀔거라 믿지만 이벤트하나라는건 많이 문제가 있지않나 싶습니다
정식 출시가 기대됨
정식출시 기대하겠습니다.
와 정말 대단한 게임이야 이게임 정식 출시하면 와 바지가 오줌에 지린다 와 정식출시 하면 이것보다 어려워지거나 난이도가 많아지거나 쉬워지거나 컨텐츠가 많아 질것 같고 엔딩도 많아 질것같다
정식출시 되고 무척이나 재밌어졌지만 난이도가 여전히 낮네요숨겨진 도전과제 깨는 맛이 쏠쏠합니다.
얼리만하다가 정식버전하는데 솔직히 회복구슬 너프된건아는데 조금더 많이 나왔으면, 나같은 발컨은 너무힘듬. 그리고 초반에 스컬을 바꾸려니 돈이 필요하고, 그렇다보니 섣불리 스컬방에 못들어가고 일반스컬만 사용하면서 2스테이지 갔다가 메이드 십샹x한테 털리는적이 너무많음.
재미는있는데 개선이 조금 필요할듯. 사람들이 너무 쉽게 깨서 여러가지 개선을 많이 했다는데 오히려 난 그것때매 게임하면서 스트레스를 너무많이 받는거같음.
정식 출시전에도 한 10시간 플레이 했었는데더 다양해진 아이템과 캐릭터들 그리고 구조등등 덕분에 더 완벽한 게임이 되었네요!
정식출시되면 심각한 버그들은 좀 빨리 고치길...
정식 출시가 시급하다
정식 출시하고 더 재밌어졌네요
우선 게임 플레이 21시간만에 얼리엑세스에 공개된 3스테이지 까지 클리어하였습니다.
이 게임에 기대를 많이 하고있었고, 그렇게에 스팀에 출시하자마자 구매를 하였습니다.
두개의 스컬(두개골)을 활용한 시너지가 필요해 보입니다. 03.04일 패치로 3개의 스컬이 추가되어 다양한 스컬이 앞으로도 추가될것이라는 좋은 모습을 보여주었지만, 두가지의 스컬을 이용한 시너지는 따로 준비되지 않았는데, 밸런스,스피드,파워 각 타입별 두개씩의 스컬을 보유할경우 추가능력치를 주는 아이템외에는 없는게 많이 아쉽습니다.
만, 행여 정식 출시할시 이에 벗어나지 못한 모습으로 출시된다면 하는 걱정에 써내려갔습니다.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------정식버젼이 출시된 후 계속 플레이를 해보고 있습니다.
조금 더 구체적으로 확인 할 수 있다면 더 좋지 않을까라고 생각이 듭니다.꽤나 오랫동안 정식버젼을 기다려왔고, 드디어 나왔다는 소식에 굉장히 기대했고, 그만큼 즐겁게 게임을 진행한거 같습니다.
정식출시하니까 확실히 게임다워짐구매가격에 2만원 더 주고 하라해도 함
얼엑은 별로엿는데 정식출시는 맛깔나네
사삼+정식출시후 더 재밌어짐운에 의지하지않아도 깰수있어짐
정식출시이후 다시 해보겠음.
++정식 출시 이후 : 그 찐따같던 얼리엑세스 스컬이 맞냐?
얼리엑세스가 나온 2일뒤 정도에 바로 샀는데 벌써 이렇게 정식판이 되고 전설적인 게임이 됐다니 너무 좋네요
정식버전이 기대됨
65시간.. 스컬정식버전나오고 4시간30분만에 엔딩클리어.. 업적다 0.1%사람이들이 깻다고나온다 너어어무재밌고요
정식출시 이전에는 스컬의 개수와 밸런스가 많이 부족했지만 정식출시 이후 스컬들을 각성할 수 있게 되면서 밸런스도 적절하게 잘 맞고 독특하고 개성있는 스킬을 갖도록 변화하였습니다.
그런데 정식출시 후 난이도가 꽤 올라서 마법(전술)과 물리(용기 혹은 승부) 각인을 사용하지 않으면 게임을 클리어 하기 꽤 힘들어졌습니다.
그래서 얼리액세스 때처럼 여러가지 독특한 조합의 플레이를 못 하는 부분은 아쉽습니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
게임이 저장같은게 없다 보니깐 죽을때마다 처음부터 다시 시작해야되서 좀 지루한 면이 있음얼리억세스 버전에서는 맵이 매판 비슷했는데 정식출시 하고나서 해보니깐 길도 2갈래로 나뉘어져있고 스토리도 있어서 좀 낫긴 함하루에 1시간정도는 할만한데 그 이상은 못하겠음.
멀티도 지원했으면 좋겠음
정식출시 이후 패치를 거듭한 버전과 초기버전을 비교해가며 게임을 진행해나가는 과정이 재밌습니다.
후에 패치를 통해 특정 컨셉의 빌드업을 해보고싶을 때 그 방향으로 약간의 확률보정을 해주는 아이템이나 (ex 아이작의 다이스와 비슷한 아이템을 정수의 형태로?) 패치를 한다면 더 재미있지않을까 싶습니다.
얼리때부터 시작해서 정식출시후 196시간동안 플레이해서 모든업적을 따고 이제서야 졸업합니다.
스컬 후속작이 나오거나 다른게임을 출시한다면 꼭 구매해서 플레이하고싶네요.
꽤 잼있었는데 이번 정식 버전이 출시 되면서 확실히 난이도가 상승했더군요....
정식 출시때 할인으로 샀었는데 그때 사길 잘했네요
타격감도 나쁘지 않고 나중에 정식 출시 이후엔 맵도 늘어나서 좋았습니다.
다만 게임 시스템이라기보단 등급에 맞는 성능을 발휘해야 하는데 등급값을 못하는 친구들도 정식 출시 이후에 좀 있었고 그런것들이 조금 아쉬웠던 거 같아요
정식출시가 했다고 해서 플레이를 했는데 재미는 있어요.
정식출시 전에 있던 '원펀치 엔트' 나 '솔로 폭탄병' 같은 놀라운 수법이 아닌 이상에는 절대 우습지 않을 정도의 임팩트와 처음 봤을 때 결코 쉽지 않은 난이도입니다.
개선이 필요합니다.
3. 멀티플레이 (개인적 문제)이런 게임도 더 오래 즐기고 싶지만 언제는 질리겠죠.
근데 베타때는 탬을 파괴하면 돈이나왔는데 정식출시되고나서 갑자기 템을 파괴해도 돈이 나오지가 안습니다
최근 정식 출시로 큰 인기를 끌고 있는 로그라이크 게임 스컬입니다.
저는 얼리때 해보지않고 출시 이후 처음하는데 루키모드? 필요없지 하면서 끄고 했다가 3일이 지나도록 2스테를 못넘어가서 켜고 하니 이렇게 편할수가 없군요
정식 출시 전에는 방이 하나라서 운의 요소가 너무 강했고, 특성 시스템이 없고 아이템의 슬롯이 적어서 후반 기대치가 적어서 아쉬웠던 게임이었지만, 출시 이후 많은 변경점과 패치로 아쉬운 점이 많이 없어져서 너무 좋은 것 같습니다.
아직 물리 데미지와 마법 데미지 간의 밸런스가 맞지 않고, 특정 스컬은 너무나도 약하다는 밸런스 문제가 있기는 하지만, 이를 지속적으로 개선하려는 움직임이 보여서 좋습니다.
정식출시 전에 12시간하고 욕하면서 접었다 정식출시 이후 갓겜으로 진화했다
정식출시되면서 머리강화시스템이 나타났습니다!!!
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
적과 주인공 양쪽 다 공격이 시원시원 한데다, 사거리 내 타겟팅이 지원되기 때문에 손 빠르게 움직이며 공격을 계속 날리는 플레이가 가능합니다.
가장 중요한 인물인 주인공과 하데스는 물론, 아직 정식으로 대화를 나누는 것이 아닌 업그레이드에 곁들여진 텍스트만이 존재하는 올림푸스의 신들도 개성이 뚜렷합니다.
아직 텍스트가 완전히 번역되지 않았지만, 제작사 역시 그 사실을 충분히 주지하고 있으며 실시간으로 개선중입니다.
단순히 미번역 문장만이 번역되는게 아니라 오역과 어색한 부분도 다듬어 주고 있습니다.
무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.
정식 출시 이후 곧바로 질렀습니다.
그래서 메가이라랑 언제 썸탐? ㅋㅋ
곧 정식 버전이 출시하지만 이미 충분한 명작. 초반에는 번역문제 등... 불편함이 있었지만 지금은 무기도 다양해졌고 변역도 많이 깔끔해졌음. 게임 뒤지게 못하는 사람을 위한 신모드가 있어서 장벽이 높지않음.
특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
정식 출시를 안했는데도 완성도있고 빠른 전투가 재밌는 게임
정식 출시 후 플레이타임이 얼마나 길어졌는지는 좀 더 해봐야 알 것 같네요 ㅎㅎ
기달렸다가 정식나오면 기존 싱글 유저들은 공짜로 준다고합니다.ㅎ
정식버젼이 나올려면 시간이 꽤 걸릴거같으니, 빨리하고싶은분들은 사세요.
캐릭터는 랍스터 정식 먹을 때 나는 라면 먹는 게임
잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정식빨리나와라
가끔 하는 정식 특별모드인 고지와 포지가 재미있지만 콘솔, 모드, 맵설정으로 정작 본게임은 재미가 없다.
굶지마 투게더 장점: 자유로운 창작마당,함께하는즐거움,귀여운 그래픽단점:진입장벽을 이르키는 어려움,한패 없음(창작마당에서 다운가능하지만 정식한글이 없음),공방에서 만나는 인성쓰레기호스트와 테러범엄... 친구들이랑만할꺼면 사세요
멀티는 현재 케이브 업데이트가 됬고, 12월에 나오는 dlc는 적용이 안될가능성이 높다고 한니다.하지만 또 어떻게 될지는 모르고..현재 스킨 업데이트가 나왔으며, 아직 정식 서버는 적용이 안되고 베타서버만 적용이 된 상태.게임자체는 충분히 훌륭하고 재미있습니다.하지만 엔딩이 없는 게임이기 때문에 무엇인가 목적을 만들어 주면 좋겠네요.
다만 가격적인 측면에서 볼 때, 추후에는 (정식)곡이 지금의 두 배+ 정도 추가 되었으면 해피하겠다는 생각이 드는군요.
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
대략 4년전 플래시 게임일 떄 부터 정식 출시를 기다려왔다......
정식으로 나오길 기대중..
아직 정식출시는 아니라서 도전과제 없는게 아쉬움.
정식오픈되면 재밌을거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
그게 아니라면 한번 꼭 해보는걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이중에 니취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식출시 매우 기대중ㅠ
일단 박자 맞추기 좀 드럽게 어려워서 개빡셈. 보스전을 가면 뭔 슈발 ㅈ같은 패턴들 다나오는데 게임이 그만큼 화려하고 이뻐서 눈호강 함. 그리고 노래가 개좋아서 귀호강도 됨. 갓겜임 ㄹㅇ. 빨리 정식출시해서 더 많은 스테이지 나왔으면 함.
제발 빨리 정식출시해줘
정식출시 ㄷㄱㄷㄱ
이대로 ui나 조금 손보고 정식버전을 출시해도 손색없겠지만 약간의 욕심으로 의사들의 해피엔딩정도는 보여줬음
데모 때부터 재밌게 플레이함. 데모때는 올퍼펙을 못찍어서 에뛰드 못해봤는데 얼엑에서 안나와서 매우 아쉬움.
버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함.아직 얼엑인데도 이정도니까 정식출시때는 얼마나 더 발전될지 기대해봅니다
빨리정식나와라ㅁㄴㅇㄹ
아직도 남은 분량은 많지만, 정식출시되면 즐길거리가 더 늘어날 것을 생각하니 벌써부터 두근거리네요.
지금 당장 사서 해도 할만한데 정식출시 하고 나서 사도 괜찮음
정식 출시되면 더 레벨이 많아지겠죠?
빨리 정식판이 나왔으면그리고 중국어로 숫자 세는거 말고 한국어로도 세줘요ㅠㅠ..
정식 버전이 기대되는 게임. 아주 재밌다
아직 정식출시가 아닌데도 부족함을 느끼지 못할정도로 든든하고 재밌음.
아직 정식으로 나온 게임이 아니라 그런지 2명이서 플레이할때 평소보다 빨리 눌러야지 되더라구요
정식 출시될때는 이런것들이 고쳐졌스면 좋겠습니다
꿀잼 빨리 정식 출시점
정식 출시가 기대됩니다.
정식버젼에는 추가 스토리레벨이 나온다
정식오픈 기대중
빨리 정식으로 출시해주세요
현기증 날거같아...
정식 출시가 너무 기대되는 구만!!!
아직 얼리액세스여서 그런지, 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할만한 게임같다.
큰일났음분명 얼리 초기 나왔을때 해보곤 "이건 갓겜이야" 하고정식을 기쁜 마음으로 기다렸는데이건 뭔가 잘못됐음손이 안감.이럼 안되는데....하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를.....그런데 해금해도 땡기는 장비가 없다는것도 문제
지금은 좀.. 이라며 미루다가 정식 출시 이후에 사고 플레이했는데 왜 살까말까 고민했는지 바보같을정도로 재미있다.
정식 출시되면 2회차 간다.
아 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 정식 출시 했으면 좋겠습니다~!!!!
히히정식 출시 축하!
네 정식 출시가 되었습니다.
정식 출시되면 또 해보겠습니다
*똥손주의 15시간은 얼리엑세스때, 정식출시 4시간 플레이. 난이도가 알맞아진 느낌이다.
아직 엔딩은 못봤지만...얼리액세스땐 좀 어려워서 힘들었다.
- 아름다운 경치밤이 되기 직전의 하늘의 모습이라던가심해에 이런 아름다운곳이 있으리라고 생각치도 못할 장소 (코브나무 등)들을바라보고 있자면 정말 제가 직접 그곳에 있는듯한 느낌이 듭니다.(VR도 지원하던데 그걸로 하면..)진짜 아름다워요.
아무래도 엔딩을 본 유저들이 주는 아이템이다보니되게 유용하게 쓸수있는 아이템이 많이 들어있어서중반에 플레이할때 너무 도움을 많이 받았습니다.(저같은 경우 거기서 이온 결합 파워셀 3개를 받아서중반에 얻는 배터리 호구 사이클롭스를 다른분들보다는 비교적 편하게 운전했던거같아요.)메세지에도 "심해를 두려워 하지마!
저같은 경우는 이온 결합 배터리하고이온 결합 파워셀을 넣어두었습니다.
언제 버그 터질지 몰라요(저는 중요한 바이옴 입장할떄나 10분 주기로 한번씩 저장했습니다)특히 바다가 지상처럼 변하는 버그 걸리면 그냥 저장하지말고 예전꺼로 가져와야합니다
겁나 큰 잠수함주제 시야각은 드럽게 좁고소리는 급나게 커서 속도 조금만 높이거나 사일런트 모드 안하면 레비아탄 어그로 다 끌리고배터리 양은 호구라서 정말 힘듭니다.
15000원 이하면 꼭 사서 해보세요 (심해 무서워하는 사람도 있으니까 환불할 생각은 하셔야함)그리고 곧 있으면 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공이 다녀온 이후의 이야기가 DLC로 나온다니까 존버하시고요 - 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공 이후의 스토리를 담은 후속작이1월 31일에 정식 출시 된다고 하니 참고해주세요!
마지막으로 바라는게 있다면- 제발 멀티 지원 좀 해주세요
정식 출시가 되었음에도 불구하고 버그가 상당히 많지만 재미있다.
아직 얼리엑세스라 스토리가 끝까지 진행되지도 않고 언제 정식오픈할지 감감무소식이지만그래도 메인스토리 끝까지는 현재 진행 가능합니다.
갈수록 최적화도 더 잘 되어가네요.
얼리때는 정말재미있게했는데 정식출시후에는구린가시성로그라이크같지않은 게임진행방식스토리다보면 다회차 필요성이없음거지같은밸런스몬스터,배경 찍어낸거같음
정식출시 후 다시 플레이 해봤는데 정식 출시 전과 크게 변한 점을 못느꼈으며 새로운 기믹의 추가를 위한 맵 변화가 반대로 불편함으로 다가왔습니다.
중간중간 보스로 향하는 스테이지는 귀찮을 따름이며 이를 강제로 넘어갈수도 없고몇몇 스컬의 스킬은 가시성에 심각한 문제를 야기한다아이템도 간단한 수치 조절 내용뿐이라 수려한 "보스" 도트 디자인이랑 스컬 교체 시스템을 제외하고서는 상당한 아쉬움을 느낀다.
성장 가능성은 보이지만 아직은 아닌,얼리 억세스가 끝난 정식 출시 게임임에도 얼리 억세스의 연장선상으로만 보여서 아쉬웠다.
대충 요악부터하면10월에 정식출시니까 9월부터 좀 하다가 10월에 사셈아이템이든 스컬의 밸런스든 마녀로 스텟찍기등 할말은 존나 많은데 토론장에 하도 많이 적었기도했고개선하는게 보여서 안적을거고내가생각하는 이 게임의 최고 문제점은 스테이지임로그라이크는 기본으로 다회차 장기간플레이타임을 요구하고 그걸 기대하고 구매를 하고 플레이를 하는건데스테이지가 3개뿐이고 정식출시하면 신규챕터 하나생겨서 4개가됨심지어 스테이지당 보스가 1마리로 고정이라 진짜 스테이지 3개만 뺑뺑이 ㅈㄴ 도는거임보스도 많았으면 좋겠지만 스토리상 그건 무리인거같고각 스테이지마다 사이즈를 줄이고 전체 스테이지 개수를 늘리면좋겠음방의 다양성도 적어서 맨날맨날 똑같은 방돌고 이러는게 진짜 넌저리가남엔터더건전은 이거보다 훨신많이했는데도 가끔 첨보는방도 나옴스컬의 방향성은 게임을 안질리게 만드는걸 최우선으로 했으면 좋겠음
업데이트는 많이 했으니 솔직히 아이템 조합시스템은 너무 복잡하고 직관적이지 못하다 정식출시를 기대중
드디어 앞서 해보기가 끝나고 정식 출시된 스컬.전에 얼리엑세스때 조금 했을때와 비교해서 정말 많은게 바뀌었다.하지만 여전히 스킬 선딜, 캔슬 같은게 없고여전히 화려한 이펙트 때문에 아무것도 안보인다.
초반에 주는 스컬 나오는것만 나오고 맵 이동할때 골드나오는 확률을 엄청 높여놓아서 정식버전 나오면서 파밍 재미라고 해야하나 그런게 엄청 반감됨 뭔가 재미를 억지로 제한하는듯한 이런 거지같은 확률조정 맘에안들고 맵 클리어시 골드확률이 엄청 높다보니 뼈조각으로 레전더리 찍을때면 얼마 쓰지도 못하고 마지막 스테이지임 ㅋㅋㅋ
정식출시전부터 게임소식이나 영상들을 참고 했던 게임이였고 그당시에도 불편한점 혹평이(후원까지는안하게된 계기) 다수있었으나(취향에안맞았으나) 잘만든 국산 도트 로그라이트라 구입그후 몇번의 플레이(클리어도 해봄
전설 해골이라해서 너무 좋은것도 아닌 그저 그런 컨셉 또 이 게임만의 특색있는 해골도 별로 없고 무언가의 패러디 같은 해골뿐 정식 출시까지 숨 참는게 답 흡!//답변 해주셨어
정식출시 되서 얼기방패도 빠졌길래 한 번 해봤지만 이건 좀.....
정식 버전인데 얼리 냄새 남
정식출시 되고나서 보고 사야겠다.
좆같은 게임 치킨 튀김옷 같은 게임맛은 있으나 더 맛있었을수 있는데 안만든게 느껴ㅑ져서 너무 좆같은 게임 나는 밥을 먹으려고 10만원 준비했는데 육개장 사발면 주는 느낌맛있다 맛있지 육개장 근데 시발 내가 원했던건 10만원짜리 육개장이 아니라 10만원 짜리 한우 정식이였어요
6~7번인가 엔딩을 봤는데 버그는 대체 언제쯤 고쳐지는건지 궁금하네요
사이클롭스 타고있는데 갑자기 사이클롭스가 순간이동해서 200m떨어져있는 곳으로 날아간다던가 사이클롭스 타고있는 상태에서 하늘로 날아간다던가 벽에 끼어서 움직이지 않게 된다던가 사이클롭스 안에 작은 락커를 여러개 만들고 락커 하나하나 이름 바꾸고 있는데 갑자기 모든 락커의 이름이 똑같이 변경된다던가 이런 경우들이 엄청 많았구요
예전에도 정식출시할때 대부분의 버그를 고치지도 않았는데 출시하는거 보고 솔직히 제작자들 제정신인가 라는 생각도 했습니다
제발 다음 패치때는 대부분의 버그를 싹다 고치고 좀더 좋은 게임이 되길 바랍니다.
씨X놈들아아 그리고 우라늄 한 상자를 꽉 채웠는데 갑자기 패치로 우라늄을 없애면 어쩌라는거여 쓰레기 한 상자 어따 쓰라고;
한글화를 할거면 끝까지 하던가 아니면 하지말고 다른 자체 한글패치를 받을수 있게하던가 데이터중에서 한글로 된것을 찾는게 더힘들다.
정식출시인지 얼리엑센스인지 구분이 안간다;;
정식출시임에도불구하고진행을하기힘들정도의버그가많다There are so many bugs that are hard to get to despite the official release.
제작자에 의도는 내가 느끼기에는 천천히 이게임을 즐기면서도 스토리도 진행할수있게 자연스러운 흐름같은걸 만든거같은데, 정식으로 만들었음
제발 변역이라도 다해놓고 하든가, 뭐가 어떻게 돌아가고 무슨 목표가 있어야 게임을 하지 그냥 물속에 떠밀려놓고 금붕어마냥 헤엄만치고 고철만 줍고있길래 내 취향에 안맞는 게임인가보다 하고 삭제함 환불햇으면 좋겠는데 기간이 지남 ㅠㅠㅠ
정식 출시 때 이 기능이 고쳐지면 다시 하겠습니다..
----라고 생각하던 시절 어차피 컨텐츠 보강 안할거 걍 정식 출시 한다음돈받고 dlc팔이라도 하지 업데이트하면 할 수록 맛이 가버린 겜
다만 게임 자체로보자면 미완성도 아닌 베타버전 그 이하 라고 생각이 될정도로 각종 버그들과 불편한 시스템이 엄청나게 많네요
텀블벅에서 그 많은 후원을 받고 베타테스트도 진행했는데도 불구하고 정식 출시도 아니고 얼리억세스로 게임을 낸것조차 말도안되는 일인데그거 조차 제대로 되어있지가 않습니다
눈에 안띄는 세세한 버그정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등등정말 짜증납니다심지어 작년 6월달 출시를했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는게 정말....인디게임사라고 기대를했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요
그나마 나은점이라면 현질하는게 없다는거 정도?얼리억세스가 정말 문제인게 이와같이 개선할 의지도 없고 그냥 단순이 먹튀만하려고 이거저거 베껴서 대충 만들고 그마저도 완성도 못해서 얼리억세스로 내놓고 튀는 인디게임사가 정말도 많은데 암만봐도 그런것들과 똑같다는 생각밖에 안드네요
정식출시까지 존버할걸.
게임 스트리머분들이 플레이 한거 보고, 후원했었는데첫번째 데모버전이 제일 잘 만든거 같다..
얼리억세스 끝나고 정식 출시때까지 묵혀놨다 할 예정..아직은 시기상조인듯..
정식출시 했으면 이딴거라도 좀 고치고 내놓던가
그리고 얼리액세스라서 그런진 모르겠지만 볼륨 그리 크지않습니다.
엔딩하나에 빠르게 플레이하면 네다섯시간, 초반에 볼수있는 배드엔딩 몇개를 수집하고 한 엔딩을 보는데 현재 11시간. 절반가격에 페이퍼플리즈를 하시거나, 더 많은 볼륨을 기대할 수 있는 정식출시때 하시는건 괜찮겠지만 현시점에선 다소 밍밍한 게임을 2만5백원주고 사시는격. 시간 좀 두고 보시는걸 추천드립니다.
배드엔딩 보고나서 왠만하면 리트하는데이건 호흡이 길어도 너무길다는 생각이듬. 감정에 필요한 요소들 + 인게임 뉴스 전부 기억하고 있어야하는데자고일어나면 이걸 다시 플레이할수 있을까 라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도금방금방 끝내면되는데 이건 아님정식출시때쯤엔 개선이 되어있었으면 좋겠음.
정식출시 약속을 미루고 미루고 또또 미루고.버그는 매 패치때마다 나와서 할게 못 됨.
정 사시려거든 정식출시 이후로 시간이 지나서 버그패치 소식 나왔을떄나 구매하시는게 좋을 것 같습니다.
유튜브로 스트리머들이 하는 걸 보는 건 재밌었는데 정작 정식 버전은 제 입맛에 안 맞네요 ㅎㅎㅎ...
세이크리드 1 2 하셧던분들중 재밌게 즐기셧던분들은 재밌을듯 스팀 정식가격이아닌 ... 그냥 4만원주고 사기에는 그렇게 아깝진않음
던전시즈3와 더불어 유저들의 뒷통수를 강하게 내려친 세크리드의 정식넘버링이다.
겜은 재미있는데 정식출시 도대체 언제하냐???
정식으로 멀티를 만들어놓던가 아니꼬와서 멀티 막아버린 좃븅ㅡ신 만년 얼리엑세스 인디게임
정식 출시 언제 함 ㅋㅋ
8년이나 지났는데 아직도 정식출시가 아니다.(베타다)업데이트도 중요한 컨텐츠는 빠진 관계로 거의 없데이트수준이다.(8년이 지났는데도 NPC가 없어서 모드의 힘을 빌려야 하는데다가 영어라서...)솔직히 애정을 가진 모드 제작자외에는 죄다 GG치고 나갔다고 생각하면 된다.
유투브에서 추천동영상으로 뜨기에 보다보니 생각나서 씀P.S : 정식출시는 한 8년정도 더 기다려야 될듯 --
어차피 정식도 아닌데 업데이트때 멀티는 왜 삭제하고 막아둔건지?
정식 출시 하긴 하냐 ?
설명도 불친절하고 괜히 산 것 같음+ 2019년 2월 12일 아직도 얼리액세스다.
2030년에 정식출시할 것 같으니 2030년에나 사세요.
림월드는 꾸준히 갓패치하고 마침내 정식 릴리즈했는데 이건 뭐하고 있는겁니까?
뭐 생존게임의 정식출시를 위한 스토리모드는 그렇다 치더라도 게임컨텐츠가 너무 더럽게 없다.
거주지 마련하고 농사짓고 목공레벨 올리면 게임컨텐츠가 이미 전부 소모가 된 상태 더이상의 게임컨텐츠는 그냥 반복이다.
게임 완성전에 앞서즐기는 얼리억세스카테고리에 들어왔으면 최소한 정식출시에 대한 기대감이라고 불러오게 만들어야 하는데 100년이 지나도 이 게임은 얼리억세스일 가능성이 다분하다.하지만 하이드로 모드를 깔고나면 얘기가 달라진다.
정식출시 아닌 것은 덤.
언제까지 앞서해보기 할래 씨1 발 정식좀 나와라
정식 나오면 쳐사세여...
혼자 뭘어쩌란거지 하면서 라즈베리인가 그거랑 버섯 몇개 쳐먹고 게임끄고 환불신청함 정식출시하면 한번 기웃거려 보겠음...
처음 얼리억세스할 당시엔 컨텐츠가 없어도 보는 재미라도 있었고, 탐험하는 재미가 있었습니다하지만....정식이후에는 기술테크 바뀐 이후로 난이도는 너무 높아졌기에 혼자서 하면 너무 재미가 없어요
최소 둘이상해야 할만하겠지만..... 서버 컴퓨터 하는사람이 죽어나갑니다.
말이 정식이지 그냥 대규모 패치한 얼리억세스 수준입니다.
친구랑하는 게임으로써는 좋지만 버그 서버 문제 지형문제 이런거 때문에 중형셔틀이랑 피난소 날린게 한 두개가 아니거든요!!!
베타버전 지랄 마시고 정식 버전이라 해도 서버 문제랑 버그 쳐고치세요
어떻게 정식 출시를 한 후에 얼리억세스 상태보다 더 거지 같아 질 수 있는지...
정식버전
내 맨탈도 날아간다정식출시 라고 해서 샀는데마치 익기전에 실온에 놔두어 미지근하고 니맛내맛도 안나는 김치를 한입 먹은 느낌이다아직은 숙성을 더 시켜야겠다
아니 왜 테더가 작동 안해1.0 정식이라며https://steamcommunity.com/profiles/76561198029340437/home/
밑에 작업표시줄 계속 떠서 빡쳐서 못해먹겠음 이런 기본적인게 안되는데 정식출시를 하냐
(충격)(기괴)(공포)초당 프레임이 5 밑으로 떨어지는 프레임드랍 현상이 밥먹듯이 발생하는 정식 출시겜이 있다?!?!?!?!
이렇게 튜토리얼이 허술한 게임은 처음. 아직도 얼리억세스인가 봤는데 정식된지 좀 됐네? 고인물 게임화 된듯. 프리스타일 풋볼보는것 같다.
정식서비스 하고 버그가 더많아짐
둘이상 게임하면 약간 갓겜냄새가 난다.하지만 모든것은 발적화와 네트워크 상태가 개망이라 같이하자고 끌어들인사람들한테 진짜 미안해진다.
오랜 기간 출시 예정이였다가 정식 출시했으면그만한 값어치는 내놓고 최적화도 정식인 만큼 잘되 있어야 하지만..이건 진짜 아닌거 같다.
리뷰 처음써보는데내가 샀던 게임중 재미있어서 오래 하고 싶은 마음과발적화로 인한 게임 튕김현상때문에하고싶지만 못하는가장 최악의 게임인것 같다.
많은 버그.... 정식 버전이 나오면 구매 하시길.... 아무리 기다려도 먼지만하게 업데이트 되는 거같아 초기구매유저라고...
특히 게임을 오래하면 오래할수록 렉이 더 심해진다.
현상이 잦아진다.
탐험 중간중간 30초마다 난리 부르스를 추는 차량과 움직일 때마다 프레임 다운으로 끊기는 현상이 유저를 괴롭힌다.
어쨌든 이 게임을 사더라도 정식 출시가 될 때 사시라.
////////////////베타때 개떵 이란걸 알고 있었지만..... 마블 히어로즈도 그립고....MCU팬이라 희망을 가지고 구매했는데...
역시는 역시.......ㅠㅠ영웅들 비쥬얼이 아재든 이모든 딱히 상관없는데..(국내 온라인게임에 나오는 성괴들 보단 차라리 저런 현실적? 이미지가 훨낫기에~ㅎ) 스킬 임펙트들 개구림...토르 감싸는 번개나 폭발이나 등등 무슨 모바일 게임 효과인줄글고제일 문제가 게임 조작감?시스템 자체가 마블 IP빼면 이도저도 아닌 구대기.... RPG류라 페지 줍줍하며 키우는건 상관없는데렙올리고 템 좋은거 맞춘다고 쎄져서 쓸고 댕기는 맛이 있는것도 아니고...몹도 자동으로 더쎄져버리고.. 단계를 올리면 쎄지든가 = = 이뭔 ㅂ같은 시스템인지...
영웅들로 많은적들 시원하면서 화끈하게 쓸어버리는 무쌍을 할수 있는것도 아니고....그렇다고 아예 소울류처럼 하드해서 딱-컨하는 맛이있는 것도 아니고...DC 갓겜 배트맨 처럼 배틀시 타격팅이나 회피등이 딱-딱 되는것도 아니고....게임이 다 이것저것 살짝 발만 담궈서 섞어놓은 잡탕느낌....차라리 간단히 여러 영웅 즐기기 좋은 레고 마블게임이 더 재밌겠음~ㅋㅋㅋ 그외는 유명한 자막 이슈....
진짜 폐쇄 자막.... 베타때나 선플레이때도 얘기 나왔을텐데 정식때도 그대로냐...
스포 자막이라니 ㅋㅋㅋ대사 자막이 두번 나올떄도 있고...최적화...근데 베타때보단 평균 프레임 괜찮은거 같은데?....
적절하게 진동이 들어가야 좋은거지 걸을때나 대화때도 시도때도없이 진동 오고 강하고...배터리나 빨리 달기나하지.....
= =정식버전은 아직 두시간 안되서 환불감~ 마블IP뺴면 개떵 게임인 곳에 6만원을 쓴다?
메인 캐릭터 플레이 시간은 3시간 수준이고 모바일 게임 수준의 UI임에도 정식출시 이후에도 버그가 발견됩니다.
이 게임이 정신과에 대한 바른 정보와 플레이어에게 어느 정도의 위로를 제공한다는 점은 분명 장점이라고 생각하지만 15000원(얼리)에서 20000(정식출시) 수준의 게임이 이런 수준이라면 좀 문제가 있다는 생각이 듭니다.다른 심리를 다루는 다른 게임인 OMORI나 Nevermind와 같은 수준의 가격을 책정되어 있는데 OMORI처럼 깊이가 있는 스토리나 긴 플레이 타임을 가진 것도 아니고 Nevermind처럼 3D 모델링이나 영상미가 있는 게임도 아닌데 어떤 장점에서 이런 가격이 책정되었는지 도저히 모르겠습니다.
심지어 이 게임들도 가격이 비싸다는 평가를 받는데...더 잘 보충될 것이라고 믿고 정식 출시까지 환불하지 않고 기다렸는데, 그냥 유명세에 기댄 팬게임이라는 느낌이 많이 듭니다. 후엠아이 플레이하시는 걸 보고 더 좋은 게임이 나오나 기대했었는데 아쉽습니다.
정식 출시를 했는데도 불구하고 게임 볼륨이 너무 적습니다.
참신하고 좋은 게임이기는 하나 얼리엑세스에서 플레이타임 확보하려고 어거지로 미니게임 난이도를 설정해놔서 플레이어의 정신질환을 유발하는 게임. 정식출시 후 다시 지켜보겠음.
8.5일날 출시한다고 해놓고 아직 정식 출시안했고이야기를 볼 수 있는 환자는 네 환자밖에 없는데다두 환자는 제대로된 엔딩없이 미니게임만 무한 플레이고 게임 자체의 엔딩은 없습니다.
현재로서는 미완성게임이라는 생각밖에 안드네요.
정식출시 한다메요
아직 미완성인 게임에 돈을 투자하지 말아야하는 이유를 가르쳐준 게임.나는 이 청사진같은게임이 미래에 얼마나 찬란해질지 기대하며 얼리엑세스를 구매했지만구멍투성이 게임을 정식출시한 후 이루어진 패치는 모두 창작마당모드 흡수. 흔한 버그도 고치지않음.dlc는 세계관과도 부합하지않는 그야말로 쓰레기.
마지막에 후속작 떡밥이 많았는데 기대해본다.
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
II 버그 II □ 벌레세상□ 플레이에 지장을 줌□ 가끔씩 보임□ 1~2개 정도□ 플레이에 영향 안 주는 버그■ 클린II 한글화 II■ 잘 되어있음□ 부족한 부분 보임□ 유저 한글화 굳굳□ 좀 부족한 유저 한글화□ 나는 원한다 이 게임을 한글패치□ 외국어 배우기 ( 한글화 X )II 컨텐츠 다양성 II□ 할 거 준내많네..
그리고 업데이트도 꽤 꾸준하게 하는편에다가 엔딩에 떡밥도 뿌려놔서 후속작 또는 새로운 보스나 스토리, DLC가 업데이트 될 가능성이 높아서 구매 추천 함.
로그라이크라서 잠깐잠깐 있는 시간에도 가볍게 즐길 수 있어서 스위치로 나오면 살 예정이다.
이런식의 후속작이 나오면 예구까지 할듯? 싸펑 같은 겜 하지 말고 귀여운 스컬하세요^^
다음후속이 DLC로 나올 것 같지만 개인적으로 후속작 스컬2로 나왔으면 합니다!!
제발 초심잃지말고 이대로 후속작이랑 업뎃 제발..혜자에 너무 재밌어
스팀을 입문하게 해준 작품, 정말 재밌음앞으로 멀티나 후속작이 나왔으면 하는 바람이 있다
대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.
빨리 멀티 후속작 내주세요
굉장히 괜찮고 독특한 게임 확실히 얼불 춤 후속작이라서재미도 있고 완성도도 높습니다
일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의미의 얼리억세스로 생각됨.모범적인 후속작이라 할 수 있음.
얼불춤 후속작(이었나)이 얼불춤보다 더 어렵다.
짜증나근데요 2-X 레벨의 창 움직이는 기믹은 어떻게 만드나요 c# 코드좀 알려주세요
역시! 믿을만한 회사네요~ 차기작이나 후속작 나오면 할 의향 당연히 있습니다 !!
신종 아이템들 과 다양해진 몬스터들 , 후속작이라고 해도 과언이 아닐만큼 리메이크 작이라기엔 많은 발전이있었고 그 발전 의 모든것이 마음에 들었습니다.
전작의 후광만 뒤입은 리메이크작이아닌 후속작 이라고 해도 될만큼 재미있는 리메이크작 아이작 리버스 여건이 되신다면 구매를 권유해드리고싶네요[평점-9/10][장점]다양해진 아이템,몬스터 도트그래픽의 묘미를 잘 살려냄넓어진맵과 수많은 변수들,함정들[단점]도트그래픽 을 사용한 인디게임임에도 불구하고 고사양 컴퓨터 팅김현상키보드 인식 먹는현상,잡렉 [평점-9/10]
처음에는 단순한 후속작이라 생각했었지만 더 바인딩 오브 아이작: 리버스는 완전 새로운 모습으로 게임 제목 그대로 Rebirth(부활)한 느낌의 게임이었습니다.
그리고 좀 더한 난이도나 새로운 컨텐츠를 추구하고 싶으신 분들께는 DLC에 포함되어 있는 아이작 애프터버스나 유저가 직접 제작된 안티버스도 추천해드리고 싶습니다.
최고의 로그라이크. The Binding of Isaac : Rebirth전작인 바인딩 오브 아이작을 계승한 리메이크 작품.바인딩 오브 아이작 : 리버스 답게, 흠잡을 구석이 거의 없는 후속작이자, 완벽한 로그라이크 게임이다.
결국 오늘도 맘에드는 겜 못 찾고후속작인 실크송만 기다린다 ㅠ
다크 소울하다가 소울 떨구는 느낌으로다가 여기서 죽어서 떨구면 그 뭣같은 기분 그대로 느낄수 있음길찾기도 난해하기도 하고 상당한 난이도도 있어서 2D로도 충분히 빡침을 유발한다첨에는 욕 오질라게 박았는데 이제는 팀 체리가 후속작 내놓기만을 기대중
여기서 리뷰마무리..ㅠ우선사서플레이해보세요!!! ps. 우왕 할로우나이트 후속작 주인공은 호오오오오넷!!!!!!!!!!!
112% 달성 기념으로 쓰는 평가2회차 하고 있을 테니까 후속작 주세요감사합니다.
혜자같은 분량에 가격도 싸니 할인할 때 사서 꼭 해보자혹여나 도전과제 병이 있는 사람은 하나의 세이브파일에서는 동시에 얻을 수 없는 업적이 존재한다는 것과 후속작을 기다리며 할 짓 없이 정신나간 플레이를 하는 고인물들이나 할 만한 극악같은 엔드컨텐츠를 꺠야 업적을 다 깰 수 있다는 걸 주의하자
듣기로는 후속작이 나온다던데 그때 기회가 된다면 꼭 플레이 하고 싶을정도로 아직 여운이 많이 남는 게임.
후속작 빨리 나왔으면 좋겠다.
정말 엔딩을 보고 가슴이 웅장해져 후속작 실크송을 기다리는데 너무 찔끔찔끔씩만 공개를 하니기다리는 팬 입장에서는 복장이 터질지경이다.
애니메이션도 깔끔하고 캐릭터들도 귀엽고 알아먹지 못할 언어로 대사치는거도 귀엽습니다
후속작인 실크송이 할로우나이트 엔딩 이후의 스토리를 담고 있다고 합니다
후속작 ㅇㄷ?
이제 곧 후속작도 나올 예정이니 미리 꼭 한번쯤 해보시기를 추천합니다!
정말 갓겜 다음 후속작만 오매불망 기다리는중
아기자기한 그래픽과 귀여운 캐릭터들, 깔끔한 조작과 수많은 아이템, 무료DLC까지후속작이 기다혀지는 완벽한 게임
후속작 호넷편도 나오니 기대해도 좋을 듯하다.
재밌고 흥미진진해그래픽은 벌레 나와서 별로일것 같지만 별로맞음 아군은 귀엽게만들고 적은 역겨움장난이고 나쁘진 않음혹시라도 나처럼 패드쓰는데다가 실력도 별로고 특히 길치에다가 같은곳에서 여러번 죽는거 싫어하면 하지마셈이래저래 주접개떨었지만 한번깨면 뽕 ㅈㄴ참 열받아도 죽기전엔 한번쯤 해볼만 한거같음근데 후속작 안나오니까 비추드립니다
갓-겜 후속작도 나왔으면좋겟다
이제 나는 게임의 많은 요소들을 알고 있지만 아직 우리에게 상상의 여지가 있는 부분이 있고또 후속작도 나올 예정이라 너무 기대중... 실크송언제나옴?
후속작 실크송 언제나오냐고...
후속작도 너무 기대가 되네요.
후속작 가져와
그러니까 빨리 후속작 좀 줘봐 이거 2년 넘게 기다리고 있어
이게 게임이다 (희망편)단점? 후속작 떡밥을 그리 던졌는데 아직도 안내놨다는거죠
2. 실크송(후속작)이 나올생각을 안한다참고로 공허의 기사와 호넷 사운드 트랙은 꼭 듣자!
게임 캐릭터들은 참 귀엽다 근데 난이도가 안귀엽다이렇게 고통스러운데 중독성있는 게임은 처음이다후속작은 난이도 좀 낮춰주시길...
후속작 마렵게하는 고퀄 갓성비 게임실크송 나오긴하냐근데
-후속작 소식을 들었다.
후속작에 주인공 소식이 나올까??
매력적인 세계관과 귀여운 캐릭터 디자인으로 후속작을 기대하게 만드는 게임입니다.
1회차 클리어는 다소 어렵지만 2회차부터는 시원시원하게 재미보면서 할 수 있는 게임 그래서 후속작 언제 나온다고요?
요근래 정말 마음에 드는 게임! 많이 어려운 만큼 도전정신이 불끈!후속작인 실크송도 기대됩니다!
후속작 언제 나오고 언제 찬란작 하고 언제 봉인작 하누...
손꾸락이 문제인가..
100시간 넘을 줄 누가 알았누후속작!!!!!!!!!
장점: 해도 해도 끝이 없는 컨텐츠단점: 떡밥도 없는 후속작
후속작 기대중!
이 작품이 출시된 이래 수년 동안 그 아성을 위협할만한 메트로배니아 게임은 나오지 못했다.
후속작인 실크송이 깨기전까지는 계속 이 상태이지 않을까?
얼른 후속작 나왔으면 좋겠어요
그리고 이 게임의 특이점인 부적을 얘기하자면부적을 통해 자신만의 플레이스타일을 만들 수 있으며 부적간의 조합 또한 존재하기에굉장히 다양한 조합으로 플레이 할 수 있다고인물들을 위한 신을 찾는 이가 존재하기에 마지막 보스를 잡고도 할 컨텐츠(찬란작, 5문 황봉)가 많다만약 이 게임을 정말 재밌게 했다싶은 사람들은 후속작인 실크송을 기다리는 것도 괜찮을 거 같다
후속작이 평가 다 깎아먹는 비운의 게임
후속작도 갓겜이겠다
처음 할떄는 길 떄문에 힘들었음지도 다 작성한뒤에는 길때문에 힘든 일은 거의 없지만이젠 손목이 아프기 시작함다만 재미있고 브금도 좋음 다음 후속작인 실크송도 나오면 할거임
초갓겜.예전에 할인할때 샀었는데 잠깐 해보니 곧 나온다는 후속작이 벌써 기대된다.
할 만큼 다했다, 라고 느껴질 때 쯤이면 후속작인 빌로우 제로. 진짜 잘만들었다.
후속작인 빌로우제로가 현재 상황으로 봤을때 빨라야 내년에 완성될것 같다 추정되는 이 시점에서, 이 게임은 충분히 지금도 추천받을 만한 가치가 있다.
-2020년 11월 추가이 거지같은 게임은 아직도 후속작이 안나왔다.
대못으로 타격은 내가 했는데 내가 밀려나서 불편하다는걸 제작자'도' 알고있으며,(흔들림
게임을 하면서 그냥 어떻게든 깨내야겠다라는 목표를 세워주게 플레이어를 빡치게 해준 제작자에게 감사를 표하며,후에 후속작을 만든다고 했는데, 절대 이런식으로는 안했으면 좋겠다.
최종보스의 경우 프레임 저하가 심해지거나 렉이 걸려서 보스가 텔레포트도 하고, 조작감도 은근히 뻑뻑하며, 특히 분홍색 버섯에 칼질을 했을때 올라가는 높이가 칼질하는 타이밍에 따라 점프높이가 달라지는 장난까지도 했다.
소름돋는건 이게 전부 제작자가 의도했다는 사실이 너무눈에 보였다.
조작감이 이상하면 그만큼 난이도 조절을 하고, 그게 아니면 최대한 졸렬한 부분은 없애려고 하는 부분은 보여야하는데, 계속해서 1대 다수 보스패턴 구도를 만들어서 여러번 플레이어를 죽이고, 심지어 더러운건 텔레포트 기능을 얻기 전까지는 보스가 '니가와'를 계속 시전한다.
후속작을 낸다고 들었는데, 그 게임은 이런식으로 더럽게는 하지 않았으면 좋겠다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
이번에 번들로 세일하길래 추억팔이겸 구매했는데 3편은 혹시나 추억보정으로 인해 해볼만 할까 싶어 손대봤더니 한번 구린건 세월이 지나 추억보정 되도 구리고 구린 추억이구나 함을 새삼 느꼈다.
켜자마자 레이스 한번 해보고선 어처구니가 없어서 삭제했다그래픽이 전작인 2와 카니지 보다도 더 퇴보한듯 하다.
이 시리즈의 전매특허이자 장점이 묵직한 쇳덩어리가 쾅쾅 부딫히고 날라다니고 깨지는건데 그걸 싸그리 말아먹는 가볍고 엉성한 무게감과 조작감,타격감을 자랑한다전작들과 후속작인 4편이 레이스에선 지고 있어도 특유의 이리 깨지고 저리 깨지는 묵직한 타격감 때문에 그 자체로도 재밌고 통쾌한데 3편은 부딫히면 내 차가 솜방망이 모냥 이리 붕붕 저리 붕붕이라 통쾌함은 커녕 발암에 빡치기만 한다조작감과 무게감,타격감 이 작품이 갖는 타 레이싱 게임과의 차별성이자 장점이 사라진 가장 모순적인 작품이다시리즈 최악임은 당연, 명작인 2편과 카니지와 비교하는건 감히 해서도 안될일이고단언하건데 그래픽과 출시년도만 보고 설마 그래도 고전작인 1편보다는 낫겠지 하는 생각 조차도 하지말길 두번 단언하건데 1편이 3편보다 훨씬 재밌다
이 3편 빼고 나머지 다 따로 구매하는 가격보다 번들로 한꺼번에 산 가격이 더 싸서 구매했지따로 구매하는건 세일로 사도 아까울 정도의 망겜. 이거 해보면 1편,2편,카니지가 얼마나 명작인지 그리고 호불호 갈리는 4편도 나름 준수한 작품이라는걸 다시한번 실감하게된다추억 보정으로도 도저희 못살릴 작품
정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.
처음에 베타 버전이 끝난뒤에 얼리엑세스로 나온거 좋습니다.
항상 많이 기대하고 들어가보면 버그 패치 이후에 바뀐거라고는 일반 보스들의 목소리 조금 몇개 추가와 해골들 몇개 추가 들이 전부였는데 지금 까지 몇번의 최종 보스를 깼는지 모릅니다.
정말 그다음 스테이지가 궁금한데 패치를 하여셔 다음 스테이지를 추가해주셧음
재미있음. 하다 보면 조금 질리긴하지만 베타 버전이라 계속 업데이트를 하고있어서 기대되는 게임이다.
갓겜 머독님이 하는거 보고 바로 구매해서 지금까지 계속 플레이한 갓겜 데모버전부터 해와서 업데이트 할때마다 짜릿함을 계속 느끼는중
슈퍼마리오64 (초딩중딩시절했던 그 버전), 젤다야숨(해본적없지만하고싶음), 등등 인디겜에 관심이 있었지만 해보진않았는데 큰맘먹고 2만우너주고 샀는데 돈하나도 안아까웠음 ㅇㅇ
앙빅업글버전 ㅇㅇ
약간 할로우 나이트보다 쉬운 버전? 암튼 재미있음
이거 완전 호빵맨 샌즈버전 아니냐?
데모버전을 5번 이상 클리어해본 경험으론데모도 재밌었지만본편은 그의 몇배는 될정도로 재밌습니다
갓겜 하데스의 한 2단계 상위버전2만원이면 좀 비싼감이 없잖아 있음한 만원정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도해보자그리고 좀 익숙해지면 운빨요소 없이 즐기면서 쌉가능
사운드 트랙도 탄탄하고 무엇보다 게임 출시 기다리다가 정든건 처음이네요
데모버전부터 쭉 플레이 해왔는데 한번도 후회가 없었습니다
출발 드림팀 60명 버전
얼리 언제끝나냐 풀 한국어버전으로 하고싶다 중간중간 영어나오는게 아쉽고 그거 빼고는 재밌게 플레이함
얼리액세스때 구매해뒀다가, 한참뒤에 플레이 시작했습니다.
너무 재밌어서 크로스세이브하려고 스위치버전도 구매했는데, 올바른 선택이었던듯 싶네요.
PC버전은 문서폴더를 구글드라이브나 여타 동기화 앱을 쓰면 저장이 안되는 문제가 있으니 고려해야합니다.
PC 버전...게다가 한글화 까지...압도적 감사를 표한다
기존의 싱글 플레이 버전과 달리 '멀티플레이'라는 부분이 추가된 게임인 만큼멀티플레이 서버/방 개설이 매우 편리하게 돼있습니다.
창작마당의 적용 여부도 직접 설정하는 등 말이죠.
가상의 캐릭터를 굶기지 않기 위해 내가 굶는 것도 잊어버리는 게임.싱글버전보다 좋은 점은, 내가 순간의 삽질로 죽어도 살려줄 친구가 있다는 것이다.
굶지마의 멀티버전이며 그거다
싱글 버전의 진입 장벽을 멀티로 만들어 낮췄다싱글에선 초보가 10일 못넘기고 맨날 죽고 그러면 빡침밖에 안남을텐데 투게더는 초보끼리 해서 맨날 터져도 대개 어떻게 해야 이 고비를 넘길지 생각하지 빡종하는 경우는 잘 없음.
그래도 싱글 버전 난파선 DLC가 더 재밌다.
굶지마의 온라인 버전이라고 보시면 됩니다.
제 스팀 입문작의 멀티버전사양을 타지 않는 귀여운 그래픽네이버 카페에 가입하게된 계기가 된 게임멀티 게임의 정석
혼자하면 너무나 힘든게임이지만 둘이하면 더더욱 쪼금 더 할만해지는 마인크래프트의 어려운버전
염소 시뮬레이터의 거위 버전이다.
충분히 재미있는 게임 이지만, 얼리엑세스 버전이라 그런지 최적화가 너무 안되어있네요...
제 컴퓨터 문제인지 뭔지는 몰라도, 저사양 컴퓨터에서도 프레임이 좋게 나올 수 있었으면 좋을 것 같습니다.
렉걸리는척 게임 더 재밌게 만들고 화면 움직이는것도 개지림 이건 ㄹㅇ 정가라도 꼭 사야할 정도맵 에디터에 없는게 없음 만들고 싶은거 다 만들어라 이런거임세일해서 만3천원 정도에 샀는데 너무 재밌어서 정가로 선물해버림 ㄹㅇ 갓겜(근데 솔직히 정가로 선물 한거는 좀 후회되니 꼭 세일할때 사자..)<주관적인 개소리가 담긴 글입니다>근데 요즘에 드는 생각처음에 보스 4개만 들어있는거에서는 몰랐는데 이게임에 스토리도 의외로 많다고 해야하나 좋았고 하면 할수록 예전에 보스 이런거였지 하면서 스토리도 하나씩 알아가는 재미가있다
다만 아쉬운점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모버전에 보스들에서 뭔가 추가될줄 알았지만 보스들도 그대로다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식맵이 더 좋다창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는게 내가 제일 바라는거다두박자나 스윙이나 홀드나 다 개성있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇개만 더 만들고 그 개성있는 박자들을 몇개만 더 만들어줬으면 한다 가끔씩 할거 없을때는 혼자 스토리도 짜보고 박자도 짜보고 현타가 온다
1년동안 존버한 보람이 있었음데모버전때보다 많은 스테이지와 곡이 나왔고, 중간중간 스토리 보는 맛도 쏠쏠함지금은 짧지만 앞으로 업데이트 될 스테이지들이 엄청 기대됨
리듬게임 변태들을위한 매니악한 난이도버전의 리듬세상.리듬게임세상은 좋아하지만 난이도적으로 만족할수없는부분을 이 게임이 해소시켜줬슴니다.
출시일에 게임을 구매해본건 이번이 처음이다.
아직 나는 데모버전 풀 플레이와 100분의 플레이타임밖에 즐기지 못했지만,가히 인생 게임 반열에 오를 자격이 충분하다.
이런 리듬세상류 리듬게임 넘무 좋아용플래쉬 시절부터 겁나 기대했는데 데모버전만 해봐도 갓겜스멜 오지고그리고 캐릭터 밑으로 내려서 하드모드 꼭 해보세요
한글화에 대하여 -번역은 대박 수준임.
분명 나이 젊은 사람이 했을 가능성이 높음. 초월 번역 느낌이 나기도 하고. 단 게임 특성상 스테이지 진행 중 자막을 볼 수준이 아님.
오역 검수하려고 한글로 플레이를 했는데 npc가 언더테일마냥 ‘뚜루루’ 언어를 시전하네 ㅎㅎㅎ
그렇다고 영어 버전이 100% 완벽한 영어 수준도 아니니, 한글 번역 믿고 해도 괜찮음.
진짜 재밌는데 미리해보기 버전인 만큼 너무 짧아서 진짜 아쉬웠네요..
와이 게임을 플래시 데모 버전으로 봤을 때가 벌써 8년전이다.
예전에 ADOFAI에서 데모버전을 플레이할 수 있게 해 준적이 있는데 솔직히 별로 재미없어보여서 시도해보지 않았다.
그 후로 몇 달이 지난 지금, 스팀 상점페이지에 떡하니 출시되었길래 "재미없으면 바로 환불떄리지뭐" 싶은 마음으로 구매하였다.
리듬게임을 좋아하고 자주했던사람이면 3~4시간이면 일단 지금(2021.03.03)버전의 모든 곡을 플레이해볼수 있으리라 생각한다.
데모버전 나온 후 기다린 보람이 있는 갓겜
2017년쯤에 데모버전 해보고 엄청 기대했는데 기대한 그 이상으로 나온거 같아 기분이 좋네요
3. 아쉬운 분량, 이는 추후에 더 추가 될거라 크게 문제는 되지 않겠지만, 업데이트 주기가 얼마나 될지는 모르겠네요.
건반류 게임과는 다르게 원터치로 진행하기 때문에, 건반류 리듬게임을 많이 즐기셨던 분들은 https://fizzd.itch.io/rhythm-doctor 여기에서 리듬닥터 데모버전을 플레이 해보고 재밌다 싶으면 구매 하시면 됩니다.
1년동안 기다린만큼 컨텐츠도 풍부하고 패턴도 다양하고 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀여워요. 예전에 데모 버전에서 플레이한거랑 천지차이!! 훨씬 더 좋은 퀄리티를 보여줍니다...!!
데모버전 보다 노래도 많아지고 재미있게플레이 하고 만족했습니당
여름 대축제 때대모 버전을 본 이후 9개월 동안 기다린 보람이 있다.
일전에 열린 부산인디커넥트에서 데모버전으로 먼저 플레이를 했었을때 부터 쭉 기다린 작품입니다.
데모버전으로 했을때보다 조금 더 어려워진 것 같기도 합니다
2번째 보스곡 풀버전 나온거 실화냐?
진짜 베타판부터 했는데 가슴이 웅장해진다...
대신 숨겨진 곡들이 많음데모버전을 구하거나 봤다면 사실상 이게임 전체를 해본거나 마찬가지가격만큼의 만족감은 나옴
데모에서 나왔던 친구들이 스테이지의 보스로 나옵니다.
데모버전을 플레이 해본 적 있다면 반가운 친구들입니다.
오래 전부터 기대하던 게임이었습니다. (ADOFAI를 알기도 전부터요!)재밌는데, 버전이 0.9.0인 걸 보니 앞서 해보는 게임이라는게 실감나네요...
데모버전도 미쳤는데앞서해보기로 나오니까 더 미쳤다...
완전 2D 버전의 아이작 같음너무너무 갓겜난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
맵 구조가 매번 똑같으면 다 외워서 재미도 없을 법 할텐데 매번 맵 구조가 바뀐다는 점에서 소소한 충격을 받음. (일부 맵은 아닌 것 같음) 유튜브에서 Bad Seed DLC에 나오는 낫갈퀴를 보고 컴버전을 구매했는데 모바일보다 버전이 더 높다 보니 처음 보는 것도 있었고, 모바일에도 있었지만, 컴에는 성능이 좀 차이가 나는 장비들도 있었음.
이 역시 모바일에서 컴으로 하다 보니 신선한 느낌이었음.
개다만 장시간 했을 때에는 눈에 피로감이 많이 쌓임모바일이랑 컴 통틀어 대략 50시간정도 채워가는데 아직 까지는 질린다는 느낌은 못 받았음.
난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐맞고 끌려나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22,250원이면 사운드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료고 Bad Seed는 사놓고 낫갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.
세이브 기능이 있기 때문에 상황에 맞게 유용하게 쓰면 되긴 하지만, 보스까지 와서 세이브 안하고 그냥 갔다가 죽으면 그것만큼 빡친게 없음;;진짜 할 게임이 없을 때, 한번 해 보면 좋을 만한 겜임.
다크소울 미니 버전 이라고 생각 함 재미있고 몰입도가 좋음
꼬꼬마시절이 게임을 구버전으로 처음 접했을 때아이템 효과들이 겹쳐서 이상하고 신기한 효과들이 나온다는걸 보고꽤 충격을 먹었었다.
전작인 플레시버전에서 구현할수 없던것들이 모두 구현된것같다.
또 60프레임의 게임은 엄창나게 부드럽고 랙또한 전혀없다.
4. 음향또한 볼륨이 2배이상!5. 그래픽은 도트그래픽이 가장 적절하다는것을 알았으며 60프레임은 매우 부드럽다.6. 전작의 퍽킹 렉따위는 없다.
다크소울 2d 버전
다크소울 카툰그래픽버전다크소울이 더 쉬울듯
스위치로 55시간하고 컴 버전도 샀음.
Product received for free 1시간 플레이하고 느낀건 다크소울 인디게임 버전.스토리부터 암울한게 다크소울을 닮았으며 엔딩 또한 그리 행복하진 않은 것 같다.
컴퓨터가 부서질수도 있다.
저것만 다 되면 ㅈㄴ재밌고 갓겜임 ^-^ 이 게임은 메이플 인내의 숲-> 상위버전과 2d계의 다크소울이다.
다음 실크송 버전도 다 끝내고 해보고 싶네요 ㅋㅋ
이지버전 이나 스토리모드 따로 만들어주셨으
재미있다정가에 구매해도 후회없는 볼륨, 할인할때 구매하면 엄청 이득스팀만이 아니라 스위치 버전도 있던데.
벌레버전 다크소울이란 말이 딱 맞는 게임입니다
다크소울 2d 버전 느낌. 좋은 배경음악과 괜찮은 이팩트도 상당히 괜찮았다.
예전엔 잘만되던게 다시 설치하려고 보니 APPCRASH 오류가 뜨면서 KERNELBASE.dll 저게 뭐가 됐다고 뜨는데 Xna 4.0이라던지network4.5이상으로 설치도 해보고 스팀도 다시 깔아보고바닐라상태에서도 실행해봤는데 안되고 한글패치까지 해보고도 안되고스마피인가 2.55버전으로 해도 안되고 베타버전으로 스타듀밸리1.3 해서 스마피도 그에 맞게 베타버전으로 맞춰도 안되고게임을 도대체 어떻게 만들었기에 이렇게 오류가 뜨게 해서 사람성질을 뻗치게 하는가..
나도 좀 게임을 즐기고 싶다오류 고치라는거 인터넷에 있는거 다 써도 방도가 없음
골드를 낭비하지 않으려면 템 효과를 외워야 하는 불편함이 있는데다, 스테이지간 난이도 조절을 잘못 한 느낌이 납니다. 1스테이지에서 보았던 몹들의 강화/추가 버전, 대응하기 어렵게 만든 추가 적, 3스테이지의 소환사들은 너무나도 다른 대응을 해야 했습니다.
아직 얼리 액세스인 만큼, 개선할 점이 많은 것은 사실입니다.
모든 핵쟁이는 중국인이 아니지만 보통 핵쟁이는 중국인이다
/Not all cheaters are Chinese, but most cheaters are Chinese.게임 자체는 재미가 있다 하지만 핵쟁이들이 넘쳐나서 게임을 제대로 하지도 못한다이 게임을 하고 싶은 사람은 플스 버전을 하는게 좋다
PS4버전은 호불호가 정말 많이 갈렸는데 일단 스팀판은 불호가 더 많은듯..일단 전투에서 오토가 안됨..
업데이트 구림이정도면 그냥 한국어 버전 좀 만들어줘
사람들이랑 어울리면서 하고 싶으면 추천함 그게아니면 비추일단 애들 상태가 좀 많이 안좋음
기본적으로 방화광 탑재됨서버도 개인이 파는 방마다 상태가 다르다는점도 감안해야됨싱글 버전이랑 좀 다른요소가 생김 아이템이라든가 등장 생물등유료 스킨도 잇긴한데 생각보단 괜찬음 그래도 개인적으론 싱글이 더 재밋는듯함
아니 무슨 아이작 그리드모드 깨는데 한판 깨서 동전 저축하는데 3원넣고 고장나서 빡쳤는데 무슨 다음판도 그리드깨고 저축하려니깐 3원넣고 고장나지는데 이거 게임임?(이건 영어 버전)No, I broke the grid mode, put 3 yuan to save coins after breaking the bout, and it broke down, but what next game was breaking the grid and saved, so I put 3 yuan and broke. Is this a game?
DLC를 한게임에 3개를 넣어놓고 최신 DLC를 구매해서 플레이하려면 이전 DLC까지 싹다 구매해야한다라는것은 단점이라고 생각합니다.
물론 이전에 사용했던 아이템을 사용해서 그런다 업적및 아이템 해금때문에 그런다라고 할 수 있지만 그럼에도 처음 아이작을 구입하려고 할때 최신버전을 하려면 무조건적으로 모든 DLC를 구입해야한다는 것은 좀 아니라고 생각합니다.
꼭 +버전을 따로 냈어야...
보스전이 어려운게 아니라 맵과 몬스터들 배치가 상당히 졷같습니다.중반 지나면 맵 구조가 메이플 인내의 숲 하드버전 수준 ..가다가 뒤지면 다시 오르고, 보스 잡다가 뒤지면 또 다시 오르고 이런거 좋아하시면 하세요.
다만 이 게임을 하기전 분명 패드지원이 있는점그리고 나온지 꽤나 된 게임이라 잘 될줄 알았다.하지만 실제 게임에선 패드 지원이 안되있고(아마 vr전용인듯...) 그리고가장중요한게 테두리없는 창 모드를 이용하면서 창에 마우스를 가둬놓지 않아서마우스가 수시로 나간다 모니터가 2개 이상인 경우 이런 기본적인 지원이 안되어있어마우스가 빠져나가 불편할듯. 난 3개라 2배로 불편함...아직 알파버전임을 감안하더라도 이런 기본적인 지원을 먼저 해야하지 않을까 한다.
예전에 옥모님 방송보고 사서 아주 재밌게 했었고, 좋았던 기억이 남아있었는데, 근 3일간 우산금지를 최신버전으로 다시 플레이해보고, 최근의 구체적인 평가를 남겨봄.
맨 처음 드래스코드를 요구하는 업데이트까지는 괜찮았음.1.5만V정도가 기본적으로 깨진 후에나 경매장 이용이 가능해지게 되었지만, 그만큼 경매장으로 벌어들일 수 있는 돈이 컸으니깐.하지만 '수리한 물건은 경매 불가능' 패치 이후에 얘기가 달라짐.
이전 버전에선 물건을 수리하느냐 마느냐로 경매에서 벌리는 돈의 자릿수가 달라지는 수준이었음.
근데 패치 이후에 벌리는 돈이 타노스 핑거스냅 한 3번 맞은거 마냥 반의 반토막이 나버림.
진짜 그런놈들 만날때마다 신고버튼 연타 마려움.그리고 대여충들. ㅅㅂ 도대체 왜 전당포에서 대여를 하려는지 모르겠음.
이런 전당포를 운영한다는 컨셉의 게임이 없기도 하고, 내 맘대로 가격 정해서 팔수도 있다는게 이 게임의 큰 메리트임.하지만 최근 업데이트에서 좀 정떨어지는? 그런 패치가 계속되고있다는게 많이 아쉬움.
아직 얼리엑세스니까, 나중에 다 고쳐지면 정말 이전보다 더 재밌는 겜 될 것같음.하지만 지금 당장의 상태로 평가를 해보자면, 절대 추천하는 게임은 아님.
덕분에 텀블벅을 알게되고, 처음으로 게임 후원까지 하고하루하루 손꼽아 출시를 기다렸던 게임입니다
제가 후원을 결심하고 텀블벅을 가입할땐 게임이 너무 재미있고 기대되서 데모버전을 플레이하는1시간?2시간이 정말 10분같았고 유튜브도 계속 찾아봤었어요,근데 약속했던 출시일 당일에 게임 출시를 미루는 경우가 몇번씩 생기고게임 출시가 몇달씩 미뤄지면서 제작진 측에서 미 완성된 우산금지 게임을후원자 대상으로 두번째 데모버전 공개했고 두번째 데모버전을 또 플레이 했었습니다,두번째 데모버전이 독이 된건지, 출시가 늦어져서 인지, 게임이 전혀 흥미롭지가 않네요,지금은 정말 너무너무 할 게임이 없을때 한번 켜서 해보는 정도.....그때문인지 익숙해 지기도 전에 새로운 검열 방법이 추가 되는게 부담스럽고 어렵네요ㅠ
거지같은 대여시스템좀 삭제해주세요
그냥 예전 버전처럼 대여시스템 후반부에나 가능하게 하고 안빌려줘도 상관없게 비중을 낮춰 주시던지 아예 삭제를 해주세요
재미있는 요소도 많고 사고파는건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc들 말하는 꼬라지때문에 스트레스받고 검사 안해서 떨어진게 있으면 뭘 안했는지도 안알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증남. 하다보면 스트레스받는 게임인것같음. (( 텀블벅에 후원올라왔을 때부터 데모버전으로 했었는데 게임이 업데이트 되면서 이렇게 될줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))
주변 인물들의 이야기가 노력한 것에 비해 어떻게 되었는지 알려주는 엔딩이 너무 부족함 인간관계는 많이 연결시켜놓고 그게 어떻게 결말이 되었는지 알려주지 않아 너무 허무함.추천은 하지만 엔딩은 불호 --------------------------------------2021 5월 21일 업데이트 (설문 버전)--> 게임 추천을 하던 입장에서 아직 사지말라 하고싶은 게임으로 변경-스포주의-과피연에게 일러바치겠다는 협박범으로 난이도를 올려버린게 짜증남. 실패하면 뭘해도 강제 엔딩. (돈 다 줬는데 기부 1회 까먹어서 강제 엔딩 봐버림)이것도 이상한게 기부를 4회하고 새로운 일주일에 3회 했는데도 기부통 주변에서 날 본 사람이 없다고 까버림.
이 한마디로 압축할 수 있습니다. "두덕리 온라인 공항버전"
41.54버전은 역대 최악의 패치다.
사운드 롤백모드나 패치로 선택할 수 있게 변경되지 않는 이상 다른 게임으로 넘어갈 듯. 새벽까지 정말 재밌게 했는데 패치한번으로 정 떨어지게 만드는 게임은 처음이다
아니면 41.54버전은 npc가 고정인가요?
npc들 떄문에 프레임 드랍이;;;
멀티플레이어 카테고리에 있으면서 이딴식으로 만들거면 멀티 카테고리를 없애던가ㅋㅋ; 41버전 멀티 해볼거라고 샀는데 며칠 하지도 못하고 막혀버렸네 개빡쳐
개병신게임최신버전은 멀티도 안되고이래서 얼리액세스 게임은 사면 안됌 존나 후회된다 시발
아직까지도 얼리겜이고41버전은 아직도 베타입니다.
참고로 이번 업데이트로 41버전 멀티코드를 '굳이' 뺴버려서'굳이'모드로 자기들끼리 잘 놀고 있던 유저들 엿먹이는 꼬라지를 보여줬습니다.
이게임은 2013년도 작이고2021년인 지금까지 얼리상태고41버전은 아직까지도 베타고컨텐츠도 쥐뿔도 없는 작품입니다.
이건 뭐 완성품이아닌 돈내도 알파버전 겜하는것도 아니고 직원들은 직원관련 건물에 못들어가기 일수고 문워크로 이동하는건 둘째치고 먹이넣을때 중력을 무시하고 거꾸로 매달려 급유하는 꼬라지를 보자니 속은터지지 인터페이스는 말할것도 없고 어휴~ 지금 구매하실분들은 알파버전 테스트 하고 싶으시면 구매하시고 아니면 좀 기다리시는걸 추천 드립니다
다른 생존게임들보다 아이템 제작에 요구하는 재료의 양이 상당히 많고 구할 수 있는 곳도 크게 제한되어 있기 때문에 노가다를 꽤 오래 해야하고, 조금만 높은 티어의 자원을 채집하려고 해도 적들이 초반에는 감당하기 버거울 정도로 몰려들어서 혼자 플레이한다면 무기를 내가 만들어서 써야하며 죽으면 그나마도 죄다 떨어뜨리는 버전의 다크소울에 가깝게 느껴질 것이다
그리고 다른 사람과 같이 하다가 내가 혼자서 방을 만들어서 하려고 하면 갑옷을 제외한 높은 티어의 모든 장비들이 빠르게 무용지물이 되는데, 해당 장비를 수리할 수 있는 시설을 설치할 때 필요한 재료를 얻으려면 맵이 랜덤으로 생성되는 게임의 특성상 자원이 나오는 지형을 찾아 길을 상당히 많이 헤매야 하기 때문에 게임 시간으로 사흘안에 원시인으로 회귀해버릴 것이다
3시간정도 하니까 렉이 너무 심하게 걸려서 도저히 못하겠네요.
2번째 행성부터 렉이 걸리기 시작하더니, 겨우 3번째 헹성에 도착했을 뿐인데 버버버버버벅. 권장사양 한참 넘는데도 노답일 정도에요. 솔직히 노맨즈스카이가 더 최적화 잘된거 같아요.
게임성은 노맨즈스카이 '마이너'버전의행성 디테일 + 생존 + 건축인데, NMS는 우주선과 총을 업글하는 거고, 이거는 건축물을 업글하는 정도의 차이지, 결과적으로 자원캐고 정해진 테크안에서 노는 건 똑같아요.
테크도 얼리엑세스 출시일 기준으로 별거 없어요.
이것들은 적어도 렉은 안걸리거든요.
자동차 만드는 기계에서 자동차에 1인승 조종대를 설치하면 용접되어서 못 때요.
멀리가면 슬롯이 부족해서 여러대 연결해서 이동시키고 싶겟지만, 마음대로 조종 안되는 것은 물론이고 렉까지 발생시켜요.
다른 행성에 있어도 그 자동차들이 연결되면서 렉을 발생시키거든요.
난솔직히업데이트전버전이좋음지금은너무복잡함
베타 버전 로비 씨발이다 진짜
게임자체는 진짜 재밌습니다. 하지만 버그와 오류의 문제가 심각합니다.
아직 얼라 버전이기때문에 감수해야 하는것임은 알고, 점차 개선될 것이겠지만지금 현재로서의 문제만 보고 평가하는것입니다.
캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드캠페인 속 미션 - 워프레임 ( 적들 뚜까패거나 물건들 깨부수거나, 점령전 계속 )캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전멀티 플레이 속 미션 - 워프레임멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존나 걸림, 버그 일단 존나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질듯 )결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안되어서이 ㅈ같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이해야하나 싶었음그리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게밖에 못 꾸몄다는게 좀 안타까웠음할인할때나 사길 바람추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이다
마블 IP 믿고 대충 만들었거나 만들다 말았거나 둘중 하나하면서 가장 많이 내뱉게 되는 말이 3가지가 있는데"이게 안돼?""이 기능이 없어?""진행 왜 안되냐"일단 PC판은 비추천 프레임드랍 및 버그가 심각한 수준이라 게임 진행을 수시로 끊어먹는다.
어차피 스파이더맨이 콘솔 한정 추가 캐릭터라 지금 당장 PC판을 사서 즐길만한 메리트가 적으므로 내년에 스파이더맨 추가 후 어느정도 패치가 이루어지면 PS4 pro 나 PS5 버전으로 사서 즐겨도 늦지 않을듯 하다.
매번 버전업 할때마다 모드 바꿔야 되고 재설치 하니 모드 적용이 안됨모드 버전이야 고정 할 수 있긴하지마 모드 인지 못하는거 때문에 매우 빡침
아니 나가는거 버그좀 고쳐라~~~~~~~ 버전 바꾸면 되긴 하는데 애초에 돈 주고 산 게임인데 이런거는 바로 고쳐줘야지...
왜 업뎃 겨우시켜줬다가 다시 버전내려감
업데이트도 최신버전인데??????
+재밌음+귀여움+시간때우기 좋음-서버병신-인성질 개새끼들아-핵쟁이 2판에 한번 무조건 보임-가족공유 해제하는게 그렇게나 힘든거냐?2020/11/26+그래도 이제는 핵쟁이가 거의 안보임-고인물게임
서버가 감자라 반응속도가 느릴때? 아님니다.
서버망겜
서버만 안터지면 갓겜임
서버다운만 빼면 최고의게임
스팀게임 평가 잘 안하는데 이 게임은 스핵,순간이동핵 다 대놓고 쓰는데 신고기능도 없고 그렇다고 서버 분리도 안하고 이러니깐 진짜 게임 할 맛이 안나네요
제발 신고기능도 좀 만들어주시고 핵도 좀 원활하게 잘 보이니깐 빠른 시일내에 많이 잡아주시길 권합니다.
서버가 자주 터져서게임을 할 수가 없습니다
만렙 달성. 왕관 20개 달성.장점 : 캐릭터가 귀여움, 여러가지 룩설정 가능, 재밌음, 간단히 즐기기 좋음, 지인과 4명까지 파티 가능, 스트레스 없음(1등만 고집하는 순간 스트레스 받음), 트롤링(길막, 떨구기 등)이 진짜 재미있음, 가격 대비 재미뽕 무조건 뽑음단점 : 핵유저(인지하고 있고 막겠다고 함), 팀게임 밸런스(예를 들면, 4대5로 시작), 서버 상태(점점 좋아지고 있음)
서버가 인성문제 있는거만 뺴면 갓겜
운빨좆망겜에 팀운까지 챙긴 갓겜그걸론 부족할까봐 감자 서버까지 보너스로 챙겨주는 인심
갓겜이라그럼 ㅎ그나저나 6시간만에 왕관 잡았는데 서버오류 뜨더니 왕관토큰 안들어온거 실화입니까 ㅠㅠ
그리고 그 언젠가 서버는 터지고 숙련자가 된 초보들이 이제 또 새로운 초보들을 찾아 떠나게 됩니다.
이 게임의 가장 큰 장점은 확실히 클레이의 간판작이라서 그런지 출시된 지 굉장히 오래 지난 인디게임이면서도 퀄리티 높은 업데이트를 정말 자주 해준다는 점이다.
뭐 요즘 인디는 인디의 스케일이 아니라는 얘기도 돌긴 한다지만 아무튼 수많은 게임들이 출시한 다음에 대중들의 관심에서 멀어지면 업데이트도 멈추거나 옆데이트 식으로만 전시성 패치하고 방치되는 풍조가 만연하다는걸 생각하면 이런 부분은 확실한 강점이라고 본다.
몇 개 꼽아보자면 정말 암걸리기 짝이 없는 맵 공유 시스템때문에 거의 모든 유저들 사이에서 Global Position이라는 국민모드를 사용하지 않으면 쾌적한 게임 진행이 힘들다는 인식이 만연한게 그 첫 번째이며삶의 질(life of the quality) 업데이트 전까지는 수 년동안 상자 서치 공유같이 간단한 기능조차도 없어서 플레이어들간에 동선이 꼬이면 답답한 상황이 정말 많이 연출됐는데 그 외에도 클레이는 편의성에 대해서는 이상하리만큼 굉장히 고집스러운 듯한 행보를 많이 보였다.
확실히 멀티에 들어가보면 중국 서버들이 거의 압도적으로 많은 편이긴 한데(생각보다 소통만 되면 친절한 중국인들도 의외로 있긴하다) 아무튼 텐센트의 행보를 보면 P2W, 과금정책이 악명 높기로 유명하다보니 이 문제에 대해 예민한 사람들이 꽤 있을 것으로 짐작된다.
를 시전하는통에 원판게임을 전혀 안해보셨다면 영문도 모른체 5~6번을 죽을것이고 뭐야 이똥겜하면서 겜을 끄고 삭제할수도 있을것입니다!
이게임은 죽는상황이 너무 많다보니 처음부터 어렵게 플레이 하지마시고 샌드박스서버를 만들어(부활패널티없음, 입구에서 부활가능) 충분히 익히고 1년을 보낸다음 야생에 도전해보시는걸 추천합니다
가격 ★★★★★ (할인율이 특히 높은 편)서버 ★★★☆☆ (개인 호스트 / 적어도 공식 서버로 인해 불안정하지 않음)컨텐츠 ★★★★☆ (생존에 한정되어 있지만, 다양한 모드로 색다르게 즐길 수 있음)업데이트 ★★★★☆ (지속적으로 이루어지고 있지만, 원작 고증이 없어서 아쉬움)모드적용 ★★★★★ (스팀 창작마당을 통해 이루어지는 쉬운 모드 적용)
게다가 하마치니 뭐니 하면서 복잡하지 않고 간단하게 서버 생성이 가능하고, 싱글의 요소가 거의 대부분 구현되어 있으면서도 약간의 소소한 변경점이 있어서 플레이에 불편함이 없습니다.
결정적으로 클레이 엔터테인먼트가 굶지마 얼리 액세스를 성공적으로 끝마친 선례가 있다보니 신뢰도 어느정도 가죠.
자신이 원하는 모드를 적용시킬 수 있으며, 서버장만 있어도 되는 시스템 덕에 서버원들이 따로 받을 필요도 없죠.
Product received for free 이 게임을 무료로 받았지만 같이 할 친구가 있다면 기꺼이 사줄 수 있는 게임서버를 구축할때 창작마당에서 캐릭터를 추가하거나 아이템같은 것들을 추가해서 더 많은 재미를 즐길 수 있음
맵을 돌면 돌수록 느끼는건 아이템이 좀 아쉬움생존에 바빠서 어쩔수 없는건 사실인데뭔가 유틸성 있으면서도 재미있는 아이템이 부족한 느낌?그걸 보완한게 쉽렉인거 같은데 그건 멀티가 안되니까..사실 재밌는 템들이 후반에 나오긴 하는데...
계절별로 고문 받을수도 있고 지하동굴도 서버에 넣으면 지상의 한 70%? 정도 즐길거리 있고...보스의 존재가 투게더를 모여서 하게 되는 느낌임.
진짜 친구가 없다면 오리지널 + 레인오브 자이언트 +쉽렉을 하거나오리지널만 즐기는것도 나쁘진 않을듯.국내 굶지마 온라인은 고인물들은 컨텐츠를 다 즐긴 관계로커뮤니티고 카페고 뭐고 다 점점 사라지는 분위기임.추천인원 4명 최소 2명. 사면 기프트 주는거 줄 친구가 없다면오리지날로 하는걸 추천함.굶지마 투게더는 레인오브 자이언트를 포함하고구매시 기프트를 1개 추가로 주는 게임임.
합리적인 구매를 생각한다면 당연히 투게더가 옳음.하지만 확팩중 하나인 쉽렉은 오리지널이 없으면 할수 없음.
추후에 추가 될 가능성이 없는건 아니냐쉽게 녹아들수 있는 레오자와 달리 쉽렉은 시스템이 많이 달라서무산소에 집중하고있는 크레이가 과연 업뎃 해줄지도 의문여유가 있다면 다 사는것도 좋긴함.
모드도 많아서 취향에 따라 자기가 좋아하는 모드를 구독해서 서버를 여는 맛도 있습니다.
모드가 아예 없는 상태는 어렵고 불편하지만 필수 모드를 몇가지 적용시키면 게임 플레이가 훨씬 쉽고 재밌어집니다.
컴퓨터가 좋아도 서버가 렉이걸린다.
친구들과 같이 하면 재미가 더 크다. (하지만 친구가 별로 없어서 못하고 있는건 안비밀.....ㅠ)많이 알면 알수록 더욱더 재미있는 게임! 단점은 서버가 연결이 별로 안좋아서 플레이타임의 3분의1은 서버 연결하려고 낭비했다.
약간의 서버 팅김 현상이 일어나긴 했었는데 생각 외로 빨리 대처하더라.
기껏 30일 60일 정 준 서버 1초 만에 터뜨려버리는 흉악한 게임이게 세이브 파일 그냥 날려버리는 거랑 뭐가 다르냐?
서버를 한 4번정도 접었다가 다시 만들어서 했는데 이제 좀 뭔지 알아서 더 재밌어요 :>
다만 서버장의 와이파이 상태에 따라 백 투더 퓨쳐 현상이 일어나는게 그럴뿐 :3
다만... 가끔씩 서버와 연결이 끊기고 렉이 생기는데... 하지만.. 재미있습니다.
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
어느정도 플레이 해보니 어중간하게 아는 친구와 하는게 제일 재밌다기본적인건 가르쳐줄 수 잇되 위험이 닥치면 같이 죽는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 알아버려서 친구가 혼자 척척 해버리면알아가는 재미가 떨어진다굳이 아쉬운 점을 뽑자면 다른 멀티 서버와 마찬가지로 서버장이 서버를 닫으면 게임이 종료되는 방식으로같이하는 고정 친구가 없다면 이 서버 저 서버 옮겨다니는 신세가 된다ㅠㅠ
또 들어가는 서버마다 생존날짜가 다르기 때문에생각없이 들어갔다가 들어가자 마자 얼어 죽는 경우도 생긴다ㅋㅋ확실히 같이 하는 친구가 있을때 더 재밌는게임 추천!
한글 지원이 안 되는 게임이기에 당연히 게임 시작 전 유저 한글 패치부터 해두고.서버를 만들고, 마음에 드는 캐릭터를 선택한 후, 게임을 시작했다...
친구들과 간단히 할수있는 게임이며, 자신이 따로 서버를 파서 모드를 넣고 몇일동안 생존가능한 게임이다.
그냥멀티서버도 개꿀잼 인성 ㅆㅅㅌㅊ임
게임 자체는 아주 재밌습니다.하지만 개인서버의 경우 계속 진행하다보면 서버렉으로 인해 방에 들어온 다른 유저가 움직이기 힘든 상황이 오게 됩니다.
데디케이트 서버를 이용하면 렉이 없다고는 합니다.
단점은 집이 커질수록 생각외로 고사양 게임이 돼서 컴퓨터 사양 딸리는 서버장들은 오래 키운 서버 포기하는 일이 생김.
좋으다 서버 응답만 고쳐주시면
얼마 안했지만, 나는 열심히 서버들어가서 하면 그 서버는 없어져있다.
호불호가 갈리는 게임1.3D와 2.5D의 차이점2.카툰그래픽과 리얼그래픽의 차이점3.논모드서버와 모드서버의 차이점
제컴퓨터 사양때문인지 서버만만들면 자꾸튕기네요..
장점개꿀잼친구들이랑 같이 할 수도 있고 혼자하고 싶은 사람은 혼자 하는 서버도 열 수 있다육지, 동굴(지하), 바다 등 갈 곳이 많고 각 구역의 보스몹들이 다 달라서 잡는 재미가 있다
쓰리디가 아니여서 쓰리디멀미 있는 사람들도 할 수 있다단점여러 모드를 사용하면 모드충돌로 인해 진짜 가끔 오류가 생기는데 본사가 해외다..
그냥 포기하고 서버를 닫아 버리는게 낫다..
어느정도 해본 친구 한명씩은 두고 시작하자초반엔 렉이 없다가 서버를 오래 켜두면 켜둘 수록 렉이 점점 걸려서 3~4시간 마다 닫고 열어주는게 좋은 것 같다 (i7-8700k / 1070ti 기준)
공식적으로 한글패치가 없어서 망설이시나요?
스팀 창작마당에 한글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한글패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150%하나의 단점은 게임자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지금 맵 상의 기온이 몇도인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아있는지 등등..)그런 불편한 사항들은 창작마당 모드에서 웬만한건 다 지원하게끔 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 입문하기에 난이도가 나한테 좀 빡세다 싶으면 처음 게임서버를 만들 때 옵션조정을 해도 되고창작마당에서 여러가지 모드 추가를 해주면 됩니다
처음에 절데 혼자하지 마셈. 알면 알수록 재밌는데 왠만한거 다 할줄아는 순간부터 슬슬 지루해짐. 그때부터 남들 서버가서 불지르면 됨.
혼자 서버열어서 하면 된다구! 어라...왜 눈물이...
사서 100시간 이상을 우려먹을 수 있는 게임ㄹㅇ 갓겜 그리고 서버에서 윌로우 하지마라
데디케이트 서버를 열고 멀티로 해보니까 괜찮긴해요..
근데 너무 어려워요모드 여러개 적용했는데도 어렵네요..
힘들면 편의성모드들 적용하고 하는거 추천해요..
홍콩 서버 정도면 쾌적하게 플레이 가능
친구랑하면 웃음기계꽤잘만들었다지속적으로 하기엔 질리기 쉬운 게임인데가볍게 번개로 즐기기 쉬워서 그런지아직도 서버에 사람이 많았다
서버를 열어도 땅이 크지 않아서 같이 놀 사람이 많이 없다.
같은서버에 들어와도 서로가 보이지않고 옷이 같은 이상한 캐릭터가 마음대로 움직이기만하고 도저히 같이 게임이 되지않습니다
멀티하다가 계속팅기네요 진짜 화나서 겜을할수가있어야지 서버관리안합니까 ?
서버주 빼고는 서버 존나게 튕겨요
중국서버를 따로 만들어서 운영하시고 나머지 핵사용유저를 영구정지 하지않는다면 이 게임의 아시아 서버는 망할것입니다.
서버가 많이 아프네
Product refunded 이거 재밌다고 해서 사봤는데 서버가 터져서 원할한 플레이를 할수가없습니다..
점검을 하루종일 쳐했으면 개선되는게 있어야지바뀐게없네 하다못해 도저히 감당 못하겠으면서버를 열질 말던지 대기인원이라도 표시하던지 점검시간도 제대로 고지안하고 지들 맘대로 점검 하면서 이렇게 불친절 할수가있나;게임 재미있다고 운영 개판쳐도 되는거임?
서버가 터져서 화딱지가 나는데트위터로 야부리만 털고있음이러시는 이유가 있을거 아니예요
지금 이 리뷰를 적는 릴리즈 첫 날을 기준으로는 서버 상태가 아주 심각합니다.
막 게임 다운로드 받고 유저 수가 적을 새벽 시간대에도 매칭은 커녕 서버 연결조차도 제대로 되질 않습니다.
핵못잡으면 중국서버랑 분리를 하던가
서버를 계속 점검하지를 않나.
감자서버
특히 서버가 너무 상태가 안좋아서 하기가 너무 힘들다.
서버도 뭐만하면 터지고 겜하다가 갑자기 서버랑 연결 끊겼다면서 보상도 사라짐. 게임 재미있는데 서버 불안정한거랑 꼬리잡기 판정이 1등을 가르는 스테이지로 뜨면 상당히 짜증남
핵쟁이 좀 잡으세요 신고하는 방법도 없고 순위안에 들어도 서버와 연결이 끊어졌다하고 진짜 개빡치네요
허구한날 서버 맨날 터지고 게임을 못하는데 돈받고하면서 너무한거 아닌가요??
핵, 서버, 팀전, ㅈ망겜
아니 하 개 재밌는데 서버가 장애야
서버 딜레이 떄문에 감당안되는 서버 생각안하고 꼬리잡기라는 맵 쳐 만들어놔서 애들이 고무고무열매 쳐먹은마냥 장거리에서도 꼬리가 뺏김.산 넘어져유 에서 왕관 1등으로 잡았는데 버그로 안잡혀서 1등못함.점프키 혹은 다른 키들이 쳐 씹히는 버그때문에 패배.팀전에서 축구공 순간이동 일어나서 꼴먹힘.
등등 온갖 버그들이 난무해서 재밌다가도 이런 줘엇같은 상황때문에 얼탱이가 없어서 이딴것들 때문에 화딱지남.내실력때문에 혹은 팀전에서 팀원이 못해서 등등 합리적인 상황이면 그냥 그래 그럴수 있지 하고 넘어가겠지만 한두번도 아니고 게임은 잘만들어놓고 사소한것도 아니고 매우 심각하게 플레이에 지장이 큰 버그들이나 서버상태나 돈주고 이딴걸 겪어가면서 하려니 미치겠음...
서버를 만들어서 특정국가만 쫓아내도 핵의 90퍼센트가 사라질텐데 너무 아쉽다
제발 서버 운영좀 제대로 해주세요.
그리고 서버가 가끔 튕기거나 그런 서버상태가 불안정합니다
오픈 몇일만에 핵쟁이 등장3게임중 한번은 핵쟁이 만남점점늘어나더니 요즘은 한게임에 핵이 3명있을때도 있음핵쟁이들 끼리 1등싸움인디게임이라 핵잡을 능력은 안되어 보임중국서버를 따로 두지 않는한 일주일 안에 망할게임아직 구매 하지 않은분들 이라면 구매해서 2시간 맛만보고 환불 추천드림
게임은 참 재미있는데 서버관리좀해라......
서버 이따위로 관리하면서 크로스지원은 먼 크로스지원을 하고싶다고하냐...
서버나 관리해라
서버는 괜찮아졌는데 핵쓰는 사람이 자주 보임; 핵보이면 그냥 나가야함
서버가 너무 안 좋아요...
서버가 개쓰레깁니다
게임이 너무 자주 팅기고 서버관리가 안됨
서버 시발련들아!핵 시발련들아!
제발 저 짱깨 새끼들 서버좀 따로 파라 핵쓰는게 무조건 짱깨는 아니더라도 짱깨 서버만 따로파도 핵 70~80펴는 없어진다 아니면 핵좀 잡아라Please, if it's not just China, if you're not going to use the server separately, if you're going to use the Chinese server separately, 70 to 80 nuclear weapons will be gone, or if you're not going to get the nuclear weapons.
공방으로 서버를 만들면 왜 공산주의가 끔찍하게 망했는지 몸으로 체감하게 만드는 경험을 하게 될 것이다.
또한 여전히 버그는 넘쳐나며 클레이는 유저들이 이런 버그를 한참 우려먹을대로 써먹은 이후에나 아주 늦게 패치를 해준다,아보카돌 메타 떄문에 사실상 다른 빌드들은 2선으로 밀려나갔고 캐릭터의 밸런스는 정말 끔찍할 정도로 무너졌다."이 캐릭터는 잘쓰면 좋아요"라는 변명을 시도하는 사람들이 있지만이미 이 게임 1티어는 위노나가 먹었고 유투브 공략만 몇개보면 위노나로 거의 모든 보스를꼼수성 방법으로 날먹하는 상황에서 무슨 보람이 있는가?
어 그래 이 게임을 내가 게임 5년전에 입문했고 4년 동안 내버려둔 다음에야 늦장으로 패치해서 간신히 쓸만하게 고쳤다.
이런 패치는 진작에 했어야했다.
일단 지금 시점에서는 한국 서버가 적고 있어도 대부분이 비번을 걸고 공방인 경우는 인원수가 6명 정도 밖에 되지 않기에 개인적으로는 추천하지 않는다.
서버렉 오짐
서버 불안정+화면 멈춤
현상 빈번하게 발생하는 버그 망겜
서버를 열고 해도 20분을 못 넘기고 튕기는일이 다반사입니다.
게임할때 렉 걸리고 케릭터는 제대로 움직여지지도 않습니다.
이렇게 서버만들고 팔아먹나요?
Klei 서버에 연결이 안 돼서 오늘 샀는데 한번도 못 해 봄 진짜 개쓰레기 같은 게임 이럴 거면 왜 돈 받고 파는 건지 모르겠음
아무것도 모른 상태에서 들어갔더니 듀토리얼도 없고..그나마 몇 있는 한국인 서버에 들어갔더니 아무도 제대로 가르쳐 주는 사람이 없다.
뉴비에 대한 지원이 1도 없는 게임.왜 자기들만의 리그가 됐는지 5분만에 이해했다.
서버여는법을 알려줘
서버가 20분마다 핑그랩당함
서버의 시간을 멈출 방법이 없어서 한번 시작하면 담배를 피러 못감. 강제 절연 게임
개 비응신같은게임 서버를 3번 재접하면 서버핑이 병신됨
몇 일간은 그래도 돈 스타브니까 재밋어서 혼자서 서버만들고 연습겸 하다가자신감이 생겨서 멀티 좀 해보려 했는데 대부분 모드방인데다가 핑도 가끔씩 튀는것 같아서(첨부터 낮은 곳에 들어가도 튀더라구요)제대로 못 즐겼습니다...
돈 스타브 게임 자체는 재미있습니다만멀티 기능에 신경쓰지 않으시다면 투게더 말고 그냥 돈 스타브를 하는게 낫습니다.
모드충돌인지 뭔지때매 자꾸 렉걸리고 빨간색떠서 모드안쓰고 하면 개노잼이고어쩌란건지 모르겠음..
맨날 세일하면 뭐합니까 서버가 개같아서 자꾸 서버끊기고 렉먹고 게임을 못해요
서버: 죽...여..
서버관리가제대로안되네요
잘되다가.어느날 Klei 서버 연결할수 없습니다.ㅋㅋㅋ
인터넷 네트워크 환경 아무문제없음..
잘사용되던 컴에서만 멀티플레이가 로그인되지 않음 ㅋㅋ
제가 도타2, 페이데이2, 기타 온라인을 통한 멀티플레이 게임을 해보았습니다만 나쁜 인터넷 연결상태로 게임에 지장을 받은 적은 거의 없다시피 합니다.하지만 이건 다릅니다.....
굉장히 서버와 인터넷 연결이 굉장히,,,.... 아주아주 많이 불안정합니다.
근데 그건 친구들끼리 초대 매칭을 할 때 이야기고공개서버로 가면 서버 상태가 너무 구려서 2~5판 사이에 한 번은 게임이 멈춘다처음엔 단순히 최적화 문제인가 싶었는데공개서버에서 게임하다 보면 다른 사람들도 연결 끊기는 경우가 엄청 많은걸 볼 수 있었다
이 서버 문제때문에 게임이 튕기는건 물론이고 조작감도 엄청 안좋아진다핑의 상태가 심각할 경우 내가 입력하는 움직임이 한 발 늦게 인식되서 움직이는 것 자체가 고역이 된다
이거랑 별개로 프롭의 각도나 모양새를 조정하는 기능이 따로 없어 원래 자리에 있었던 것처럼 꾸미는게 매우 힘든데그렇게 뛰어나다고 볼 수 없는 조작감과 핑의 문제가 겹치면 게임하기가 싫어진다이 게임의 모티브가 되는 게리모드의 프롭헌트에는 프롭의 보는 방향을 직접 조작할 수 있는데, 왜 이런 기능을 안가져왔는지 모르겠다
난 정가에 주고 구매했는데, 공개서버에서 플레이해보니 이걸 1.6만원 정가에 사는건 정말 아닌 것 같다할인할 때 구매하는 쪽이 훨씬 현명할 것이다
서버가 매우구림 서버 좋아지면 재밌어질듯
아이작을 오랜만에 하려고 하니 서버가 없다고 안되네요
언제까지 얼리엑세스일지 아무리 기다려도 차량은 커녕 삭제했다던 엔피씨들조차도 나오지않고있다 제작자는 유저를 어떻게 죽여야 잘죽였다고 소문 날지 만을 고민하며 XX같은 패치만을 이어한다 멀티를 하고싶어도 더럽게 불친절해서 자신이 직접 서버파서 만드는법을 나는 아직도 모르겟다
긍정적 평가들이 많은데,,1. 처음 하는 사람들 기준에서 가장 불친절한 게임. (그 어떠한 설명도 찾아볼 수 없음)2. 서버 설정에 따른 난이도 조절 실패. ㄴ 기본 설정이라는 개념이 있는법인데, 시작하자마자 좀비 열댓이 달려오는건 예사고, 손쓸 방도가 없더군요.
뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
베타면서 업데하지마라 서버라도 지원하든가 시부렐놈들아
업데이트는 좆나늦고 서버여는건 매우 어렵고좆나 망했음
멀티하려고 서버만들라고 해도 안되는 개같은게임
친구들 끼리 서버 만들어서 하기 너무 어려움
서버 여는게 너무 잘되있어서 뭔 짓을 해도 서버가 열리지 않는 게임
바리게이트를 치는것이나, 커튼을닫거나 세세한 것까지 다2.그러나 게임의 장점보다 단점이 훨신많다3.한글화 일부분 패치. 메뉴만 한글이다.
마을 하나정도의 좀비떼가 소리듣고 몰려온다4.서버가 없다.
이거할바엔 플래시게임 하련다-2017.09.21 -서버 상태 여전히 극혐. 한서버 평균접속자 2명. 주말에 많으면 10명가량. 그렇지만 핑이 500-600대.결국 한국사람들끼리 하마치 하는것 같은 느낌.이 가격이면 1만원짜리 넥데 서바이벌 사는게 훨 나을듯.아직까지 망겜이라는 것에 대해 생각은 변함
개인서버 를 팠는데 지인이랑 하니 핑이 아주그냥 한조 갈래화살마냥 튑니다.렉없고 그런건 좋은데 64비트 확대기능이 없네요
제작자 64비트 혐오세요?
해본게임중 최고로 병신같은 서버 시스템. 멀티게임기반에서 이따위로 서버 빌드를 짜놓은건 무슨생각인지 모르겠다
음 괜찮은 게임이긴한데 멀티로 즐기기가 좀 힘듬 한국서버는 거의 없고 대부분 외국서버인데 들어가면 이미 몇일 지난후라 다른 사람들이 이미 집이란 집은 다 털어서 썩은 음식밖에 없고 핑도 안좋음 같이 할 누군가가 있다면 한번 해볼만함
전형적인 미완성 게임 대충 빨리 팔아버린 케이스1. 너무 많은 버그, 이건 뭐 앞으로 고칠 수 있을지도 모르겠음2. 멍청한 AI. 직원들이 하는 일이 많은데, 로직이 ㅄ이라서 암걸림.
이건 AI 싹 고쳐야함3. 미완성의 프차모드. 일단 서버 상태 ㅈㅁ이라서 무한 로딩에, 거래창 안열리고, 거기에 보관함까지 얼어버리는 이딴 서버 상태로 프차모드를 낸다고? 테스트란건 아예 안해보나?4. 동물원? 이건 그냥 사육시스템에 나뭇잎 벌기위한 사육장 시스템이 더 맞는 말임.
동물원 동물 리스트 탭에서 개별 동물의 상태창도 열 수 없을 정도로 개막장 UI 전혀 바뀌지 않는 프론티어6. 일일히 기억하기도 힘들 만큼 버그 투성이에, 발적화에 서버 병신에 암걸리기 딱 좋음.
내가 사장이라고 이새끼들아 제발 서버 관리좀 잘해라 서버를 감자로 쳐 만들었냐?
빨리 서버 정상화 안하면 인도공작 다 삶아먹을거니까 그렇게 알아라 알겠지?
50%정도 세일할때 구매하는걸 추천최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱1번 겪어봐서 둘째치고경영부분도 코스터 하위호환,강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데3~4번 더 겪은 크래쉬,손놈들의 엄청난 AI,잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천
다 좋은데 버그 너무 많고 서버 관리 진짜 못하네
구현이 안 된 기능들이 아직 많습니다. (대표적으로 실내 동물 우리 - 죄다 밖에만 설치가능) 그리고 프차 모드는 서버 이딴식으로 낼거면 대체 왜 냈는지 모르겠고요.
만약에 얘네들이 사후지원 뭣도 안해주고 튀어버린다면 바로 비추로 바꿀겁니다. "제발 게임 좀 고쳐라!!!!"아 그리고 제발 최적화 패치 좀 해주세요.
컴퓨터 쿨러 돌아가는 소리 땜에 무섭습니다.
병신같은게 '동물원 경영' 게임이 아니라 '동물 관리' 게임에 가깝고 동물시장은 플레이어 주도 경제를 기대한건지 모르겠는데 몇몇 동물은 구매가 불가능에 가까울정도로 비싼 가격에만 판매해대고 있는데다 서버는 햄스터로 돌리는지 먹통되서 구매버튼을 눌러도 반응하지 않는 경우가 많음.
게임 실행후 커리어 모드로 게임을 진행하는 와중에 2시간 가까이 플레이 하는 중에 팅김만 15~16번 정도 팅겨서 게임 플레이 하는데 방해가 됩니다.
서버가 개 병맛인데!!!
서버 심심하면 터지는듯내 멘탈도 같이 터짐재미는 있음
지금도 온라인서버 터짐
서버 렉이 너무 심하고.. 크러쉬 현상까지.. 4시간 정도 한거 크러쉬 나서 날려먹으니 현타가..그리고 사육사 ai가 멍청해서 밥을 안줍니다.ㅠㅠ
서버내 나무 돌 집 싹다 증발햇네 이게 무슨일이고....
씨발 뭐 하지도 않았는데 서버 지혼자 터져서 저장파일 다 사라지고 기본도 못 지키는데 이걸 2만원 쳐받고 파냐
서버 만들기 그지같아서 환불 ㅋ
Product received for free 어느날 서버에 들어와보니 집이 전부 밀려있었습니다.
최신게임에 눈이 익숙해진 우리가 이 게임을 처음 접하기에는 거부감이 들것이다. 하지만 점차 적응을 해 나간다면, 그래픽은 이 게임을 즐기는데 장애물이 되지않다는걸 깨닫는다. 2. 없다.
단점. 1. 미완성게임. - 애초에 미완성 게임이다.
들고와야함) - 애초에 미완성인 게임을 출시해서 이 가격에 구매한것도 끝에 가니 허탈하고 짜증나더라(옆동네사펑짓거리하고있네) 2. 보스를 잡을려면 파티플레이가 조건임
각자 자기 서버에서 준비후 한 서버에 모여서 보스를 잡고 다시 흩어진다.
애초에 그래픽때문에 호불호가 강한게임인지라 인프라가 미완성인게임이라 사람구하기가 쉽지않음
절레절레 너무 오래걸린다 3줄요약1. 애초에 미완성 게임인지라 미구현이 너무많다.
애초에 미.완성게임인거늘 미완성게임이 고티는 아니지않나...
장점도 있지만 크나큰 단점들이 많아 장점들이 점점 묻히는 게임. 시기적으로 타이밍적으로 출시를 하여서 눈에 들어온 게임.그래픽에 하자 있는 게임.너무나도 정확, 명확한 용두사미 게임.어휴...절레절레
Rtx에 12코어 16기가 램에도 프레임 드랍에 튕기는 게임인데, 비추천 리뷰 쓸 때도 튕기는 거 보면 시발년 기지배도 아니고 존나.내가 시발 로딩 화면에서 토르 망치 빙글빙글 돌아갈 때부터 느꼈음.
내 인게임 72분 중에 30분은 서버 만들고 친구 초대하는 데 썼다
멀티 서버 렉 언제쯤 고쳐주나요 친구랑 하는대 하기싫을 정도입니다...
나오자마자 사봤는데스팀 설정 다운로드 서버가 한국이면 다운로드조차 되지 않는 이상한 겜.다운로드 서버를 미국으로 바꾸면 다운로드가 되기는 하는데혹시 내가 타이밍이 안좋았나 싶어서 맛좀보고 지웠다가 다시 다운로드서버를 한국으로 바꾸니설치가 안되서 그냥 게임도 그냥 저냥 미묘하고 기분도 왠지 별로라서 환불합니다
pvp를할수있다거나 모르는사람끼리도 만날수있는 서버같은거라도 있으면 좋을라만 즐기기엔 한계가있다
친구들과 멀티플레이중인데, 아무리 멀티서버가 없고 호스트 혼자 연산을 책임진다고 초반에는 렉도없고 괜찮았습니다만.. 게임 중후반쯤 되자 렉이너무 심하고 팅겨서 게임이 혼자 꺼져버리는 경우가 너무 흔하구요.
렉이안걸린다 해도 로버에 로버의자놓고 포장을 깠는데 로버가 지 혼자 탈 우주 해서 그래비티급 우주미아가 된다던가..
단점이 장점을 씹어먹는 게임최적화까지는 모르겠지만 버그가 너무많고 특히 멀티할때 서버가 너무 불안정하여 문제가 더욱 커 보인다
서버좀 고릏수있게해줘라 냄새가 너무난다 이러다 겜에서도 우한폐렴걸리겠네
물새고 고쳐야 되는데 화포는 언제 쏘나요 ㅋ.
친구없는 사람은 불가능 하고. 서버가 나누어 있지 않아서 언어 장벽이 있습니다.
저는 그닥 문제는 안됐는데 같이 산 친구가 꺼지라고 하더군요 따로 하자니.;;;
물론 욕심입니다만 한국서버만 할수있게 해도 행복... ㅋㅋ 대체로 재미있습니다.
언어장벽문제 없으시고나 친구가 많으신분들은 겜돌이로서 추천합니다.
심지어 한 서버에 사람이 적어서 그런지 죽인사람이 계속 죽이는 기분 더러운상황을 볼수있습니다.
pvp패널티 없고, 전초기지 안에서도 공격받고, 비공개 서버없고, 메인스토리 밀때도 공격받는게 가능한 게임입니다.
+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기부여 자체가 안됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼.PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.
서버불안정 보상없나요?
판정 지 맘대로 구요 서버 렉 오짐니다
19년1월25일 기준 완벽 한글화!!스타듀벨리(마우스우클릭)->속성->베타 (참여하기)하시면 한글버젼으로 즐기실수있습니다
아직 얼리액세스임을 감안하고 하면 너무 어렵지도 쉽지도 않게 난이도 조절도 되어 있는것 같고 다양한 해골들이 각각 개성있는 스킬을 갖고 있어 재미있었습니다.
베타부터 했었는데 진짜 재밌어요.
베타보다 재미있어졌지만 그만큼 어려워짐
★개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할때 추천□ 50% 세일할때 추천□ 최대 세일할때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은편□ 평범함□ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움□ 준수함□ 평범함□ 있는지도 모름= 사양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적당한 최적화■ 딱 사양대로□ 적당한 개적화□ 개적화□ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움□ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 =□ 한편의 영화■ 꽤 좋음□ 평범함□ 별로임□ 그딴거 없음= 플레이타임 =□ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간□ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준■ 진행하다 한두개 보임□ 플레이에 가끔 신경쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?
= 게임성 =□ 시간 가는줄 모름□ 굉장히 재미있음■ 재미있음□ 적당함□ 별로임□ 쓰레기임= 총평 =간간히 보이는 버그 (자막없어짐, 사물 안보임 등) 만 빼면 잘 몰입하면서 할 수 있는 게임스토리는 괜찮은편 명작과 보통 사이 (중상)호드를 잡을때 주변 사물들을 이용해서 최대한 전략적으로 플레이 하는것도 가능★★★★☆
아직 오픈베타한지 얼마 안된 게임이고 초기이니 지켜보고 있지만 제작진은 지금 큰 기로에 놓여져 있다.
베타 재밌게해서 컬렉터 팩까지 샀습니다.
많은 유저가 있어야 돌아가는 게임이니 빨리 크로스플랫폼 지원해주시고,자주 할인해도 안 꼬와할테니 할인 팍팍 하셔서 유저 숫자 유지해주세요.
베타부터 해온 유저인데 핵 많이 줄어서 맘에들고 배틀그라운드같은 fps게임 못하는 사람들에게는 안성맞춤임.
베타 중반부터 시작해서 정발까지 첫 패륜은 정말 힘들었지만한 번 잡고난 이후 바로 100시간을 넘긴 정말 잘 만든겜.매 판 새로운 은혜 조합과 텍스트로 지루할 틈이 없는듯 충분히 정가 주고 살만함
그런데 같이하면 더 재밌다베타키 못얻은 사람들이라도 같이 할 지인이 있다면 돈몇푼 투자하는것도 나쁘지 않다고 생각됨
나는 베타 유저라 변화에는 잘 놀랐지만재미도 있었다.
앞으로도 더욱 발전 되 었으면 좋겠네요! (사실 베타 때부터 너무 재미있었습니다..)
플레이타임은 2시간내인거 같고 재밌게 하면서도 힐링 하고 베타말고 어서 공식으로 나왔음
전 곧 아내가 될 사람과 살 집을 업그레이드 할 예정이였죠
그랬더니 갑자기 어느날 베타버젼이 나왔습니다
친구들과 함께 게임을 플레이하며 제가 썸타는 여자친구를 보여줄 것이였고 저희 집 지하창고도 보여줄 예정이었습니다 하지만 갑자기 게임은 켜지지않았죠
아직 베타라는 느낌입니다.
패치 좀 더 되고 평가 좋아지면 그때 사세요.
이번 패치로 그.나.마 '로그라이크'스러운 게임이 됐다고 생각한다.
이번 패치로 맵갈림길, 물,마공분리와 탬창 추가 및 탬능력치 변경으로 이제서야 겨우 '조합'을 조금 할 수 있게 만든게임이 되었다.
베타 플레이는 하지 않으심이 좋습니다.
그냥 평생 베타나 만드셈
좀린이 환불에 이르기 까지의 듀토리얼 과정1. 처음깔았더니 바탕화면에 깔린 좀보이드 아아콘으로 게임실행 불가능. 한참을 재설치도 해보고 검색도 해보고. 겨우 32bit로 실행함. 내컴퓨터는 64bit인데 뭐지; 2. 듀토에서 이동하라는 곳으로 이동해도 상호작용 안일어남.
또 검색해서 무슨 실행을 베타로 어쩌구 하라고해서 해 보니 됨...
뭐야;3.alt, shft키 누른상태로 asdw조종 너무 힘듬. 웅크리기는 c키 누르고 풀고 가능한데 달리기는 왜?4.좆구리
베타로 게임하려는데 메인 화면에서 메뉴가 안뜹니다.
아직베타라 그런건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시발 주인공 케릭 지가 살던동넨데 길을 모르는게 말이되냐고 존나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시발 뭘 어케하라는건지 아무튼 좀 시간이 흐른후에 플레이를 하는것을 추천하겠다.
베타 테스트에 참여하지 않아 어떤 부분이 문제시 되었고 어떤 부분이 개선되었는지는 알 수 없으나, 현재 시점에서는 여전히 UI는 직관성이 떨어지고 불필요하게 심도가 높으며 (거쳐야할 단계가 많으며) 자잘한 버그도 많다.
씹소름인건 베타때도 이 지랄이였는데 그 때 포럼에선 쉴드치는 놈들 천지였고 '이거 베타니까 니들이 감수해야함!' 하는 놈들 한 가득이었음물론 베타에 비해서 이게 훨씬 나아진건 맞는데 이런 치명적인 버그를 아직도 못 고친건 아무래도 프론티어 기술력 문제인듯주타이쿤 2의 뒤를 잇는 정신적 계승작 같은 소리하고 자빠졌는데 적어도 거기 사육사는 일은 꼬박꼬박 했고 꼬우면 내가 직접 밥줘도 됐었다
이거 제외하면 전체 한글화에 더빙 상태도 괜찮고 그래픽도 화려하고 동물 디테일도 높아서 동물들 구경하는 재미는 보장함. 거기다 전작 플래닛 코스터는 안 해봤지만 거기서 더 발전했다고 하는 건축 데코레이션은 님들의 상상력만 풍부하다면 뭐든지 만들 수 있을 정도로 잘 나왔음다 좋은데 미친 버그때문에 다 까먹는거 빼고사육사 버그말고 다른 버그도 많은데 그건 TMI니까 넘어감만약 당신이 기행플레이를 좋아한다면 추천드림왜냐하면 님들이 정상적으로 하든지 말든지 어짜피 동물들은 시궁창 속에서 아사를 피하기 위해 쥐꼬리만큼 주는 간식을 더 먹기위한 배틀로얄이 생기는걸 절대 막을 수 없을거니까
생각했던 것 보다 오류가 심각하네요.
땅을 고르는것도 버그 투성이.. 아직 베타라고 하겠지요.
베타 재밌게해서 기다려서 산 내가 밉다.
베타라서 그렇겠지라고 넘겼는데최적화가 진짜 환장하네 ㅋㅋㅋㅋ
베타시절부터 꾸준히 해왔습니다만 게임의 재미와 별개로 타이난은 정말이지 근본없는 호로새끼가 맞습니다.
타이난이 뭔가를 패치했다면 절대로 안심하지 마십시오.
이 개잡놈이 하는 패치중에 저희에게 득이 되는건 하나도 없습니다.
ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모바는 베타 안됨ㅠㅠㅠ
새로운 스테이지도 나와야될 시기같은데 그런거에 대한 언급도 없고 업데이트가 일정한 간격으로 되는것도 아니고 아니면 중간중간 다음 업뎃에 대한 내용을 조금이라도 커뮤에다 써주시면 기다릴만 할텐데 아무말도 없으시면 기다리기도 솔직히 힘듭니다
재미있어보여서 샀고 재미있게 했지만 업데이트가 너무 느린점이랑 별다른 공지가 많이 없다는점이 아쉽네요
한판한판 회전이 빠른 게임임을 감안하더라도 이건 문제가 심각한거 아닐까요?
그런데도 핵 유저 대응에 대한 공지는 없고 뭐? 시즌 2? 시즌 투우우우?PUBG (배그)를 왜 접었는지 기억나게 해 주어 고마워요.덕분에 스팀 10여년 하면서 처음 환불이란걸 해 봅니다.
정출날 밀렸으면 밀렸다고 공지라도할것이지 아무말도 없고...저장기능없고 그냥 초기화기능만 있고 진짜 갈길이 머네요...
이야기하고 스토리보는게임 좋아하는 편인데 이 구린 세이브기능이랑 불편한 인터페이스, 읽기 기능도 한 번에 출력되지 않아요
이 모든 점이 개선된다면 15000원이라는 값이 아깝지 않겠는데지금은 솔직히... 그냥 환불이나 하고 다른게임 즐기는게 훨씬 낫겠다는 생각만 듭니다.
업데이트 31일에 한다고 공지했는데 오 ㅐ지금 11월1일 오후 11시1분인데 업데이트 안돼어있지?
최신 로그라이트의 완성형 격 게임
이런 설계를 얼불춤부터 계속 보여주는 제작자는 천재적이라고 생각한다.
한글패치가 있어 영어를 몰라도 게임을 즐길수 있게 되어있기에 압도적인 감사를 느끼고 있습니다.
간략 팁:시간제한 문에 돈과 주문서가 있으니 반드시 여는 것이 좋다. (첫 제한문:2분)첫 스테이지에는 2개의 주문서 먹고 진행하면 된다. (별이 붙은 몬스터는 주문서가 있는 것이다.)첫 제한문을 열면 여유가 있으니 맵을 전부 도는 것이 좋다.(천천히 가도 된다는 뜻은 아니다.)몬스터는 죽이지않고 넘어가는 것도 좋다.(죽이면서 다니다가 제한문 앞에서 통곡한다.)얼음 수류탄은 적을 얼려서 행동을 멈춰서 해동 이후 느려지게 해주니 좋다.(보스또한 적용된다.)항상 지도를 자주 열어본다. (지도를 열면 지나치거나 못본 아이템,상점,상자 등을 잘볼수 있다.)엘리트 몬스터는 부관 몬스터를 스폰하며 공격이 2배로 빠르다. (즐기지말고 피하는 것도 좋다.)모든 공격은 대부분 패링과 구르기가 통한다. (패링이나 구르기가 안통하는 공격도 존재한다.)몬스터는 문 부수거나 높은 곳에서의 강하공격에 기절을 당한다.(구르기나 공격은 문을 부순다.)셀을 쓰지않고 지나갈 수도 있지만 다잃어버린다. (친절하게 몇개의 셀을 잃었는 지도 애기해준다.)보스전 이후 무기가 앞으로 나올 때 강화가 붙여주는 장인이 있으니 셀을 관리하는 것이 중요하다.
변이는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할수있다.)회복물약은 자신의 체력을 약 60%정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야한다.)설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이들어간다.)스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자:노란색 상인:붉은색)경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.
어려운 것을 원하며 쌓여가는 경험과 아이템을 해금하여 새로운 것이 생기는 것을 즐긴다라거나최저사양으로 돌려도 최신 게임이 렉이 걸리는 클리어를 위해 몇 번이라도 구를 수 있다면추천드리겠습니다.(이 리뷰는 슬프게도 히오스가 최저사양으로 렉걸리는 작성되었습니다.)
Product refunded 디스플레이 드라이버 복구 뜨는군요 포멧도 해보고 드라이버 최신 업데이트도 했습니다
최신 멀티를 지원하지는 않는다는게 가장 큰 단점
게다가6년 째 얼리엑세스인데다가NPC를 추가하거나 7 days to die처럼 좀비들이 공격해오는 업데이트가 있으면 모를까최신 업데이트가 겨우 자동차 따위나 업데이트 하는걸 보면 이 게임은 가망이 없다
최적화 좆망겜 최신 게이밍노트북산지 2달도 안됨
슈퍼컴 쓰는사람만 게임가능
스타듀 밸리 (STARDEW VALLEY) 평가 --=[]=-- ☑ 제값 줘도 안 아까움☐ 10%~30% 세일도 살 만함☐ 최소 50% 세일까지 존버☐ 최소 75% 혹은 번들을 노리셈 --=[]=-- ☐ 개오짐☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 귀르가즘☑ 상당함☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥저냥☐ 별로임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 한국어 지원 게임☑ 한국어 지원 게임 (하지만 결점들이 보임)☐ 유저 한국어 패치 존재☐ 유저 한국어 패치 존재 (하지만 결점들이 보임)☐ 한국어 미지원이지만 없어도 플레이 가능함☐ 한국어 미지원이며 플레이에 차질이 있음
--=[]=-- ☑ 조선 컴☐ 사무용 컴☐ 그저 그런 컴☐ 나쁘지 않은 컴☐ 좋은 컴☐ 고사양 컴☐ 초고사양 컴 --=[]=-- ☐ 핵꿀잼☑ 재미있음☐ 흥미로움☐ 할 만함☑ 괜찮음☐ 별로임☐ 개노잼 --=[]=-- ☐ 애초 난이도 개념이 없음☑ 쉬움☐ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려워짐☐ 어려움☐ 졸라 어려움 --=[]=-- ☑ 길음 (40시간 이상)☐ 평범함 (15-40시간)☐ 짧음 (5-15시간)☐ 졸라 짧음 (0-5시간)☐ 플레이어에 따라 다름☐ 무한정 플레이 가능 --=[]=-- ☐ 감동적임☐ 재미있음☑ 평범함☐ 그닥임☐ 스토리 없는 게임임--=[]=-- ☑ 게임과 내가 하나됨☐ 상당히 매력적임☐ 그럭저럭 괜찮음☐ 그냥 그저 그럼☐ 애초에 몰입감으로 하는 게임이 아님
--=[]=-- ☐ 체감상 아예 없었음☐ 쓸모있는 버그들이 있음☑ 한두 개 정도는 있었음☐ 이따금씩 체감됨☐ 그래도 참으면서 할 만함☐ 못 해 먹을 정도 --=[]=-- <스타듀 밸리>는 출시될 때부터 줄곧 유저들에게 큰 사랑은 받은 농장 경영 게임입니다.
- 한글 번역이 군데군데 문제가 있다는 제보가 있습니다.
출시감사합니다
출시하면 비싸질거라는 얘기를 듣고 출시하기전에 빨리 샀는데,, 출시하자마자 세일을?
초창기에 스컬을 하고 오랜시간 안한 후 이제 공식 출시 전에 다시 스컬을 시작했습니다.
그동안의 많은 변화 (새로운 스컬 해드, 각인, 맵 선택 등등)의 최적화와 곧 나올 공식출시의 신맵, 스컬해드 강화 시스템이 벌써 기대가 됩니다.!
-2020/12/20 얼리엑세스 엔딩 클리어앞서해보기여서 그런지 중간중간 엉성한 부분이 꽤 보이는 편몇 번의 출시 연기를 거쳐 21년 1월에 출시하겠다고 공언하였는데그 때까지 모자란 부분들이 개선되어 훌륭한 펀딩사례 중 하나로 남아주길 바람
신상머가리 자주 출시해주는거는 매우 칭찬해~~
출시 초 문제점 많이 고쳐짐보스 할 때 스킬 안보이는건 어쩔수 없는듯...
그런데 dlc가 출시되었으면 좋겠다
그리고 만약 혹여나 dlc가 출시가된다면 조금은 어렵게 출시가되었으면 좋겠다
출시 하자마자 샀던 GTA5 조차 스토리를 끝까지 밀지 않았고 레데리2 또한 밀다가 손놓은 상태이며 위쳐3 또한 초반 플레이 후 손을 놓았고 다크소울, 바이오쇼크, 몬헌 등등 저의 라이브러리는 엔딩을 보지 못한 게임들의 무덤 수준입니다.. (닌텐도에선 야숨도 손놓음..)그런 저에게 엔딩을 보았던 게임이 딱 두 게임이 있어요.
검수는 하고 출시한거임???
* 패치되면 추천으로 바꾸겠음
출시된지 2주정도 되가는데 핵을 못잡는 겜이 있네?
때리고 터뜨리고 죽이고 60프레임의 고급스러운 그래픽 게임들도 좋지만 이런 귀엽고 푸근한 파스텔풍 필드에서 단순한 조작감으로 경쟁하는 게임도 재미있네요ㅋㅋ
제작사가 정말 시기와 컨셉을 잘 잡아서 출시했어요
디아블로 2 레저렉션이 나온데! 콘솔지원! 와!
디아3은 5만5천원이었는데! 12월 출시? 와!
나는 탑뷰 RPG 핵앤슬래시 게임인 디아블로 3를 패드로 하고싶었다. 하지만 디아블로3는 패드로 할수 없으며, 디아블로 2 출시까지는 너무나도 많은 기간이 남았다.
예약구매에 너무많이 속았기때문에 지금 세일하는, 지금 출시되어있는, 지금 구매가능한 하데스를 구매했다.
아무런 강화도 없는 생 초짜 상태에서도 마지막 스테이지에 도달하는 것이 어려운 편이 아니다.
루리웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를들면 망치강화 1,3구역 초반에 등장)을 알고 그 구역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출시도 최소75회 이상이지만 도전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야됨...
로그라이크 게임 답게, 다양한 무기에 적용할수 있는 랜덤성있는 올림포스 신들의 은혜 출현은반복되는 탈출 시도를 매번 다르게 느끼도록 해줍니다.
컴겜으로는 아이작을 잇는 대작이고, 폰에있는 겜인 소울 나이트같은 로그라이크 게임이다.....
컴겜이고 유료라 도트그래픽인 소울나이트와 비교도 되지 안될 정도로 화려하고 멋있는 이팩트가 내 눈을 사로 잡는다.
지금 출시한 게임중에서 이만큼 재밋는 로그라이크게임은 아이작인데 내가 봤을 때는 이게 아이작보다 더 갓겜인것같다......
그리고 이후로 수도없이 이루어지는 탈출시도.죽으면 모든걸 잃는 일반적인 로그라이크 게임들과 달리, 이 게임은 죽고나면 패시브로 여러 스킬을 찍을 수 있습니다.
그동안 명성만으로 접해왔던 용과같이 시리즈...스팀으로 출시된 이전작들 중 평이 좋은 몇개를 구입은 했지만 지금에 와서 플레이하기에는 다소 부족한 면이 보여 실행만 하고 종료한 수준이라 저는 용과같이 시리즈를 즐길 일이 없으리라 생각했습니다만...이 작품으로 입문하여 시간가는 줄 모르고 플레이하다 보니 도전과제마저 다 마치게 되었습니다.
최고의 게임, 갓겜. 친구가 많을수록 좋지만 없다면 만들 수 있는 게임. 출시된 지는 꽤 됐지만 지속적인 업데이트로 지루할 틈이 없음.
2016년 출시에 이 볼륨인데 아직도 업데이트를 가끔 해줌.
**온라인 멀티를 지원하지 않고 리모트 플레이만 가능하기 때문에 친구와 함께 하기 위해선 게임패드가 반드시 필요합니다
**스팀 출시만을 기다렸습니다ㅠ!
스팀출시만 기다렸다
에픽 독점때문에 1년 늦게 출시되었는데 드디어 해보네요.
아직 게임이 출시된지 얼마 안돼서 커스텀 맵이 많이 안 나온게 아쉽네요.
데모플레이 영상 보고(플레이는 안 했음) 앞서 해보기 출시버젼 보니까 예상보다 기대가 엄청 크다.
갓겜. 얼리억세스인데도 이정도면 제대로 출시될 때에는 어느정도일지 너무 기대됨
제가 데모부터 플레이를 해봤는데 출시 할때동안 계속 기다렸어요
비꼬는게 아닌 진심으로2020년에 출시했으면 고티작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조풍월을 이룬다
출시되는 날까지 기다렸는데 진짜 최고에요
제가 게임 구매했을 당시만 해도 패치의 패치로 인해 전체적인 난이도가 초고점을 찍었었습니다(대략 2년 전 쯤)하지만 최근들어 계속해서 난이도 하향 패치를 진행해 진입장벽이 상당히 낮아진 느낌입니다
저의 경우 난이도와 재미를 둘 다 잡은 컨트롤 게임이 또 출시 된다면 주저하지 않고 구매하게 될 듯 싶습니다
또한 이 게임에서는, 과거의 영광을 뒤로 하고 지금은 젖팔이 양산형 게임이나 만드는 SNK의 전성기 시절 도트 그래픽에 견주어도 꿀리지 않는 유려한 고프레임 도트 그래픽을 볼 수 있다.
확팩 출시 전에도 할게 많았던 게임인데, 날먹하고 업데이트 없이 도망가버리는 '그 엑세스'게임과는 참 다른 모습이 아닌가 싶다.
얼리엑세스 게임 출시 치고는 굉장히 좋은 완성도를 보여줍니다.
진동만 더 지원되면 더 좋을듯.난이도는 좀 어렵지만 죽는다고 해서 모든 상태가 리셋되는 게 아니고 어느정도 '반복과 극복'을 통해서 조금씩 조금씩 발컨 유저라도 진행이 가능한 수준에 도달할수 있습니다.
재밌진 않은데 가끔 친구없을때 하면 시간...도 잘 안가는편 (이건 개인차이)게다가 얼리 엑세스고 출시된지 오래된것도 아니라 세일도 크게 안함 게임성은 좋지만 장르가 장르다보니 호불호가 갈리는 편 취향만 맞다면 괜춘할듯?
플레이타임도 많이 잡아먹고, 랜덤성도 너무 커서 도과를 노리기에는 많은 시간과 노력이 필요한 게임..하지만 !!!!!!! 그 전에 게임으로서의 완성도는 압도적으로 좋은 게임아이작 하면 스팀 이용자라면 99% 알 정도로 압도적인 인지도와 재미를 보유한 게임출시한 지 몇년이 되었지만, 즐기기에는 손색이 없었음
또한, 애프터버스라는 DLC가 추가되어 아이템과 보스는 더 추가되었고 출시된 지 오래되었음에도 잊지 않고 플레이하게 되는 맛이 있습니다.
플랫포머 게임을 좋아해서 할로우 나이트가 출시되고 이틀만에 사서 지금까지 플레이해보네요.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
빨리 출시 됐으면 좋겠어요.
"지오 깔랄라"실크송 빨리출시 해라 팀체리.
실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?실크송 언제출시?
실크송 얼른 출시 하세용^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
얼른 실크송 출시했으면 좋겠다.
요즘엔 "내가 바로 2D 다크소울이오" 라고 판치는 마당에 아주 수작이 나왔다출시된 지 4년이 지나가지만 흔히 말하는 "2D 소울" 계열에서 이 친구와 맞먹는 작품은 없다
빨리 실크송 출시 해주세요!
실크송 출시 좀 해주세요
거의 하루에 적어도 1~2시간은 한 듯. 실크송이 출시된다면 아마도 할로우 나이트처럼 주구장창 할 거 같다.
아 실크송좀 출시해달라고
다른 건 모르겠고, 이 병신같은 게임 덕분에 RTX3080 출시되자마자 샀다.
이 게임은 그냥 모든 것이 놀랍다얼리액세스로 이렇게 장족의 발존을 보여주는 게임은 많지 않다출시 초창기에 구입해서 지켜보고 있는 나로서는 마치 다마고치가 자라는걸 보는 기분정기적으로 대형 업데이트가 꾸준히 이루어지고 있다
곧 여성 플레이어 캐릭터도 추가 된다고 한다내가 구입했던 얼리액세스 중 단연 빛나는 게임이라 하겠다
멀티로라도 출시해줘요
몇년전 이게임이 처음 출시당시 구매 후 플레이 했을때는 체험판 수준의 컨텐츠 부족과 여러가지 버그들이 난무하고 엔딩이 없는 상태라서 삭제를 했었습니다.
그 외에도 DLC가 얘기는 있으나 아직 출시되지 않음.
아기자기하고 귀여운줄 알았는데 뭔 출시일부터 고인물만 있냐
무슨 출시한지 한달밖에 안된 게임이 배그보다 핵이 많아 게임 상태가 걸레네 걸레
씹노잼쓰레기게임실크송 출시 전까지만
경매장이 너프먹어서 4개은행 빚지고 100V남은 상태에서 엔딩봄-달시 아재는 재수없는 자기 손녀 살려줬더니 주거침입범한테 돈요구했다고 나가라함.
출시된지 1년이나 됐는데 버그를 플레이중에 3개 경험함. 버그나 고칠것이지 경매장 때문에 돈많아서 노잼이라는 배부른 의견같은거 반영 좀 하지 마요
그래서 환불함.나중에 1.0 출시되면 살까 고민하려고 환불금 지갑에 넣어둠.
출시가 2013년인데 아직까지도 얼리얼엑세스야.
언제 출시할거임?ㅋㅋ
스크롤 내려서 출시일자 보세요.
10년 째 얼리엑세스인 개 병신 게임출시 날짜 2013년이라고 되있는 것도 구라임.
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
출시일이 저런데 영원한 얼리액서스게임 (such as 스타바운드) 미니맵이 없어서 몇십분동안 숲만 돌아다니고 있다 ㅡㅡ
스팀 출시 전이 더 재밌었던 마법의 게임 프로젝트 좀보이드입니다.
코옵게임이라면서 컨트롤러도 제대로 인식못하면 도데제 왜 출시를 한건지
출시한지 2년반이 넘었는데 대체 개떡같은 개적화는 언제쯤고침?6만원가량이 누구집개이름도아니고이상은 존나 웅장한 동물원인데현실은 시발 시궁창마냥 좀만 동물넘쳐도 컴이 좋든 나쁘든 프레임드랍걸리는 개똥겜시벌 10년전에 출시한게임들이 훨 최적화잘되있고 게임 퀄리티도좋음존나 출시되자마자 산 내가 븅이지 하다가 프레임드랍보고 환불때릴라고하면 이미 2시간지나있음
출시전 제작진들이 말한 생동감이 게임을 계속하다보면 별로 느껴지지 않는다.
동물들 스킨만 바꿔서 출시하면서 무슨 가격을 그렇게 받아먹는지 이해할 수가 없는 게임. 스팀이 만든 폐해중에하나가 dlc팔아먹는 짓인데, 이게임이 전형적인 그런 유형으로 보임.
그렇다고 새끼인 상태로 처분이 되는것도 아니고, 어차피 수명때문에 전부 피임시킬수는 없는것도 문제네요그리고 프랜차이즈 모드는취지는 좋은데 작업장처럼 동물 찍어내는 애들때문인지,아니면 거래소 시스템 자체가 별로인건지 모르겠지만 그냥 동물파는 게임된것같아요
플래닛 코스터는 엄청 재밌어 보였는데 출시됐을때 안사서 좀 아까웠는데 플래닛 주는 출시되자마자 산게 아쉽네요
2월에 출시했는데 아직도 컨텐츠 업뎃이 없음 ㅋㅋㅋㅋ
친구들이랑 1~2달 정도 거의 시간 삭제수준으로 즐겁게할 정도로 갓겜이다
그런데 단점이 뭐냐면 이 씨발련들이 출시 이후로 지금까지 컨텐츠 업뎃을 하나도 안했다돈 많이 번거 자랑이나하고 말타러다니고 씨발 먹튀가 분명하다 개새끼들
디아블로3이 이름바꾸고 출시됐습니다.
얼엑으로 출시하자마자 얼엑 수년차가 넘어가는 다른 겜들보다 재미있는 신기한겜--------------------------------------------------------------------------------먹튀겜 수준
에픽탈출은 고마운데 스팀출시일에 같이 세일까지 됐다면 평가가 더 좋지 않았을까에픽보다 더 비싸게 받으면서 다운로드도 계속 끊기고좀비협동겜을 원하더라도 절대 원가에 사지말고 세일할때 다시 사도록 하자.
개적화... 땅속 조금 들어가면 얼고.. 누구한명 우주가면 얼고.. 심지어 마지막에는 대형 우주선 타고 날라갔다가 호스트 렉걸렸더니 나머지 인원들 다 튕기고 자원 전부 실고간 우주선은 저멀리로.. 최적화만 잘되면 갓겜인것을 이 게임 제작자들은 최적화라는것을 모르는것인가 컨텐츠는 늘어가고 공식출시까지하는데 렉은 그대로 OR 더 심해지잖아..
아니 그래서 ㅅㅂ 출시 언제 할껀데?
일단 내 어벤쟈즈 총평은반쪽자리 출시겜임요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다출시연기를 했음에도...나아진게 없음
블랙위도우 눈나 외모패치정도가 그나마 눈에띄는 변경점이라 할 수 있다지금 당장 바로 살만한건 아닌듯
i9 9900k 64g렘 3090으로60프레임 유지조차안된다.,.프레임 유지는 둘째치고 렉걸려.ㅋㅋ
출시한지가 언젠대;뭔생각으로 아직도최적화조차진행을안해 그래놓고안엣허코스튬은 현금으로 존나 팔아먹고싶지 게임 최적화먼저하고 팔아먹어라 기존 영화로 쌓인 마블이미지조차 시궁창에 쳐박지말고.,..최적화가 안되서 나온거보다 아직까지 최적화 시도는안하고 코스튬만 팔아먹는게 역겨움...
으 게임최적화도 제대로 안하고 출시를 하다
프레임도 장난아니고
하.. 뭔 초반부터 이러면 뭐하러 오늘 출시했는지 참.... 나중에 패치가 제대로 진행되고 버그가 줄면 사도 늦지않습니다.
단점 1. 어느 게임이나 피할 수 없는 핵-안티 핵을 업데이트 한 후로는 핵이 잘 보이지는 않지만 간간히 보이는 편이다.
2. 버그인지 모를 닉네임-사람들의 닉네임을 보면 의도인지는 모르겟으나 Fall guys (4자리 숫자)로 되어있다, 이때문에 핵을 만나도 신고는 커녕 차단조차 불가능하고 누가 누구인지 구분을 할 수가 없다. 3. 버그-모든 맵에서 발이 끼는걸 볼 수 있다, 이 떄문에 지게되면 화나게 된다4. ?도대체 넘어지는 기준을 모르겟다아쉬운 점1. 난이도다들 대채적으로 쉬운 난이도지만 특정 스테이지들은 꽤나 어려운 난이도를 가지고 있다, 이건 마지막 스테이지를 제외하고 2~3개 정도 있다.2. 조작법처음에 심화적인 조작법(다이브 후 경직, 잡고 밀기, 기상 등)을 알려주지 않고 튜토리얼이 없어서 뉴비는 조작법을 잘 모른채로 진행해야 한다.3. 원통.저 망할 원통은 어떻게 지나가야 하는지 알려주지도 않는데 지나가기까지 어렵다4. 핑꼬리 잡기에서 상대방과 거리가 충분히 있는데도 잡힌다바라는 점1. 구간연습2. 특정 지역 연습3. 튜토리얼5. 신고6. 게임 설명 가이드
2020년 9월 15일경 안티치트 패치와 맵 부가요소 패치로 핵이 판쳤던 부정평가를 긍정으로 바꿨습니다.
함께! 굶지마친구들 모아서 저녁에 시작하면 다음날 해 뜰 때까지 계속 붙잡게 되는 게임굳이 아쉬운 점을 꼽자면, 꾸준한 안티-트롤링 패치 덕분에 트롤짓 하기 힘들어진 게 매우 아쉽다.
경쟁 PvP 게임에 하도 치여 살아서 그런가 이렇게 가볍게 플레이 할 수 있는 게임이 너무 하고 싶었음아직 얼마 안했는데 패치되면 더 재밌지 않을까 그러니 빨리 맵추가좀 해줘-----20200815------지금 게임 ㅈㄴ많이 하면서 느낀점은얘네들 핵 잡을 생각 없어보이고, 차라리 1라운드에 핵을 대놓고 쓰면 모르겠는데 매 판마다 핵 없는줄 알고 기분 좋게 게임 하다가 핵 숨겨놓다가 파이널 라운드때 쓰는 핵숨찐들 많아서 짜증나서 못하겠음.
업데이트 이후에 안티체크 프로그램 때문에 실행이 안됩니다.
안티 앨리어싱 켜고 게임하면 초점 안맞는 것처럼 뿌예서 눈알 빠질거 같음
방패 들고 있는 적은 게임이 정해놓은 '방패 해제시키는' 액션,차지 강공격이나 뒤잡기(자세 무너트리기)를 쓰지 않으면 전신무적이고,방패 안 들고 양손무기 들고있는 적조차도 어째서인지 방패기능을 들고있어서 노모션으로 가드표시가 뜨고.이쪽은 뭐만 하면 적의 평타 한방에도 휘청거리고 자빠지고 굴러다니는데싸움은 반드시 난전이 돼서 여러 적과 한꺼번에 싸우게 되며,그 와중에 시야 밖에서 날아오는 공격을 위치표시만 보고 직감으로 피해야하고, 적은 공격모션이 시작되면 강공격을 박든 뭘 하든 공격은 반드시 휘둘러오고, 회피를 못하는 공격도 있고.회피버튼이 있는데 궤도 밖으로 벗어나거나 차폐물 끼지 않고는 못피하는 공격이 존재.아니, 차폐물 껴도 공격당한다는 깜빡이 들어오더니 원격으로 터지는,저스트 회피 아니면 못 피하는 주제에 위력은 치명적인 공격조차도 있다.
뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고,그 격차는 뭘 해도 달라지지 않기 때문에 '숫자만 바뀌지', 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고,레벨업하면서 해금해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌.캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자같던 NPC는진영 구석에 짱박혀있는 얼굴마담일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오상에서 뭔가 하는가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지.그 후 한번도 쓰이지 않는다.'어벤저스'의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 '이름있는 빌런'은 3명정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움.등장하는 적은 용병감각으로 등장하는 태스크마스터와 어보미네이션정도를 제외하면,기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 '레어한' 상자는 전자록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져있는데,이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데,캡틴 아메리카는 전자록도 못열고, 금간 문도 못열고.그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.
이 게임이 제일 짜증나는점은 저 모든 문제에도 불구하고 '어느 선'을 넘으면,적당한 수준의 적을 상대할 때는 게임이 틀림없이 재미있다는 점에 있음.
단지 모든 문제를 종합하면 단점 8 장점 2정도의 비율이라양심이 있으면 남에게 추천하고싶지 않은 게임이라는게 제일 큰 문제.혼자하긴 싫어서 웬만하면 아는 사람과 하고 싶은데 이딴 게임을 추천했다간 절연당해도 할말이 없어서.
재밌는데 보스 피가 안다는 등의 그래픽 오류가..
무덤지기 오류남
갓겜 국산이라 번역오류따위 없음
재밌어서 아이템을 샀는데 장터오류인지 굶지마가 막은건지 보관함에서 굶지마 아이템들이 아예 안뜨네요
재밌었음분량은 좀 적은듯처음부터 난이도 높여서 하는거 추천한 두달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올듯듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏다킴+야간모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는게 있네+야간모드 개꿀잼인듯
노래도 좋고 연출도 좋고 나도모르게 이얼싼스오류칠 하게 되는 게임
이얼싼쓰오류치
아직 얼리억세스라 짜잘한 오류가 많지만, 난이도도 적당하여 좋았고 음악도 좋았으며, 스토리도 잘 짜여있습니다.
시간 상관없이 가볍게 힐링하며 즐겁게 웃으면서 마무리 지을수 있는 게임이라고 생각합니다!하지만 2인 플레이를 할때 공유하는 상대와의 연결속도 문제인지는 모르겠지만 2p의 반응이 느리게 적용이 됩니다
덕분에 비정상적인 옵션을 적용시켜야만 겨우 타이밍 맞게 칠수가 있더군요
제가 친구와 제대로 설정하지 못한게 아니라 만약 오류라면 고쳐주셨으면 합니다!
다만, 현재 얼리 엑세스 제품이라 그런가 오류가 좀 있다.
이 얼 산 쓰 오 류 치 이얼산쓰오류치이얼산쓰오류치
변수만으로 게임을 이끌어 나가지만 전혀 지루하지 않다. (이는 플레이 해보면 느낄 것이다.) 처음엔 정말 오류인가 (특히 작은 창이 나왔을 때) 생각 한 적도 있었지만 그 또한 연출임을 깨닫고 적잖은 충격을 받았다.
기대한거보다 재밌긴한데 오류가 좀 있네요
실력이 미천해서 3~4단계까지 갔다가 다시 반복하고 있지만반복작업이여도 재밌다로그라이크 류를 정말 싫어하는데도 불구하고 시간가는줄 모르고 하고 있다이상알수 없는 오류 뜨는 사람들은 게임폴더를 바이러스 체크 해제 시켜놓고 하면 실행됨 ㅇㅇ추가 : 지금 열려있는곳까지 클리어한 입장에서 피통 1500정도에 얼폭이랑 쌍검있으면 그냥 클리어 가능합니다.
g2a에서 오류덕분에 30원 주고 샀습니다
오류 뜨면 전체화면으로 플레이 해보세요
오류보고서를 보내긴 했지만 그건 이 상황을 바꿔주질 못해~울트라급 컴인데!!!
그런데 오류로 인한 강제 종료 현상이 굉장히 빈번하게 발생할 수 있습니다.
케릭터가 잠을 잘 때 마다 저장이 되는데 게임 속 하루를 오류로 몇번 날려먹고 나면 빠져드는 매력을 겪을 수도 없습니다.
업데이트되더니 실행오류 뜸
너무 오류가 심합니다ㅜㅜㅜㅜ
한 게임상 5시정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루뒤에는 꺼지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는건가요?
16000원 을내고 깔았는디게임이 실행이 안돼면 어떡함처음 깔았던 날하고 다음날은 실행이가능했는데지금 하려고하니 실행이 안됀다 반품을 해주던지 오류를 고쳐줘라
1. 광산 몬스터 데미지 하향시켜라, 그리고 박쥐 출몰을 적게 해라 (박쥐 여러마리에게 맞으면 금방 죽는다)2. 광산에서 죽게될 시 체력만 아주 조금 남게 하고 돈이랑 아이템 없어지고 5층이나 없어지는 시스템은 삭제해라.
시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라.
업데이트 이후 게임자체가 켜지지도 않고 인트로 건너뛰기 눌러도 건너뛰어지지도 않고 문의할려고 찾아봐도 스팀전용게임아니라고 문의도 안되는데 문의란 왜 만든건지도 모르겠다.
그리고 멀티중에 한명이라도 확인을 안누르면 저장안되고 화면이 안넘어가는데 넘어가게 하는 기능도 있었으면 좋겠다.
840시간이나 했는데 지금 오류때문에 다 버리게 생겼는데 업데이트 하나로 오류난 사람 엄청 많던데 이렇게 오류나도 처리안되고 문의할 곳도 없으니 이 게임 살려면 오류나도 걍 쓰겠다고 하는 사람만 샀으면 좋겠다.
접속 오류 뭐야;; 하지도 못하고 환불이네
신고 계속 오류뜨는 ㅈㅄ망겜ㅋ 왜 만든겨 신고버튼은? 장식임? ㅈㄴ
오류때문에 게임에 안들어가지네요.
아니 게임이 계속 모드매칭 오류로 안 되잔아여..ㅡㅡ
뭐만하면 뒤지고 뭐만하면 오류나고 존나게 지루하고
Product received for free 오류 좀 어떻게 해달라고!!
멀티할라고 쳐샀는데 오류만 쳐뜨고 겜도 실행안되네
오류 씨발년아
개병신 쓰레기같은 게임. 모드 오류 때문에 3시간 날려처먹음.
모드 업데이트 하라 해서 했더니 오류 나고 삭제도 관리자 권한이 안돼서 삭제도 안되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애미 뒤짐?
오류가 너무 많아 안해
친구랑 할려고 하는데 동기화 오류 하고 뜨네요
친구끼리 즐길만한 멀티플레이어 컨텐츠의 교본. 더포레와 비교하면 접속오류나 중간 튕김 현상이 훨씬 적습니다.
오류떠서 안된다!!!!!!!
게임 하고싶은데 시작할떄 매개 변수가 틀립니다라는 오류가 계속 뜨면서 시작이 안돼는데 어떻게 해야하나요..???
계속 null access 오류가 뜨면서 게임 진행이 안됩니다.
삭제했다 깔아도 안되네요..
아직 많은 오류들이 있음
아니 이번에 업데이트 하고나서 자꾸 오류떠요 그래서 하다가 튕긴판은 계속 못해서 처음부터 다시해야돼요 이 오류좀 고쳐주세여
오류코드 51이라고 계속 뜨면서 실행이 안됨
오류 심하네요
오류가 너무 많습니다
돈 주고 산 게임인데 실행하지도 못하고 노답이네요
리버스 사실려는 분들은 패치되기 전까지는 조금 더 기다려보고 사세요
오류를 고치고 게임을 다시 올려야 하지 않을까요....
네 실행 안되는 오류에 빠졌네요
돈내고 오류나서 파일 손보고 게임해야할 정도의 게임을 돈주고 산다는건 말도 안되죠 사지 마세요
오류 투성 ㅎ
어느게 오류 입니까?
게임에 너무 많은 오류가 보입니다
짜증나는데 빠른 피드백이나 버그픽스를 해주시죠
정말 멀티가안되는게 아쉽네요 혼자하기엔 너무외롭고 멀티를 모드깔아서 하기엔 오류가 넘쳐나네요 멀티지원을 했으면 정말갓겜이었을텐데...
현재 저만 콘텐츠 거부 오류가 뜨나요?
와... 좀만 머 짓고 할라면 컴터 성능이 매우 좋음에도 불구하고 개적화 때문에 뚝뚝 끊깁니다..
잔버그도 너무많고 오류도 너무많습니다...
오류가 고쳐지질 않네요.....
각종오류가 너무 많아요
오류가 너무 심함.
이게 진짜 개빡침. 아직 엔딩을 안봐서 스토리의 탄탄함은 모르겠지만 소재는 참 좋은데아직 개선할게 너무 많이 보임.
초반부에 비해서 후반부로 갈수록 많은 오류들로 게임진행이 원활하지 못했습니다.
오류덩어리
멀티의 심각한 오류들이 많군요
오리진 로그인의 문제가 너무 크다.
오리진 로그인 오류
장점1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정)단점1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움)2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적인 연출 등 불쾌감 조성3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동
오리진도 게임도 오류 존나많음플레이 30초도 못하네
오류가 너무 많아서 게임을 시작 할수가 없네요
아니 게임을 만들어서 친구패스까지했는데 언어설정이 없어서 못하고있네요
이게뭐하는 건지 싶네요3시간넘게 구글링부터 언어변경하는거까지 찾아봐도 되지도않고,저는 정상적으로 한국어로 나오는데 다른사람들도 같은셋팅상태 인데도 불구하고 영문만 나오는사람이있습니다
뭔 랜덤뽑기하는것도아니고 뭔오류인가요 이럴거면 그냥 설정에 언어변경 탭을 추가해주세요
오류만 오지게 걸렸습니다..
오리진 관련 초대오류 뜨는데 진짜 개짜증나고 암걸리고 가슴답답함관련 FAQ 나 설명도 자세히 안되어있어서 구글링 하다가 개빡쳐서 그냥로컬플레이를 하던가 해야함(현실에서 만나서 같이 플레이)온라인으로 하려다가 개암걸려서 진짜 아.......................진짜 짜증난다
오류가 너무 많아요
-사육사 수의사 등 직원들이 직원실을 찾을 수 없는 오류.-동물이 서식지 안에 있음에도 불구하고 물을 마시지 못하여 탈수증세 오류등등 너무많음
Product received for free 계속 실행오류가 떠서 암스트로니어될뻔...되는 사람한테는 추천을 하는데 안되는 사람에게 환불을 선사하는 게임
2017년 2월 4일 기준으로 비추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다.
아직은 멀티플레이 에러가 심합니다.
플레이가 불가능할 정도로요.싱글 자체는 50분 정도 무난하게 즐겼는데, 멀티로 지인과 즐기려니호스트가 자꾸 게임이 그냥 오류 문장 하나 없이 크래시되서같이 플레이하는 시간이 길어봤자 5분 정도고평소엔 그냥 접속하자마자 튕겨대는것에 경악해서"아이고 아직은 안되겠다" 하고 환불 요청했습니다.
지금 이게임을 사고나서 실행을 하는데 오류가 나서 1일째 못하고 있습니다....
작은 오류들이 굉장히 많구요
정말 제작자의 의도가 굉장히 궁금합니다.
오류 존나많습니다.
게임 오류뜸!!!!!!!!
Product refunded 최적화: 하액박호환 오류 존재스토리: 오글거리다 졸림전투 : 나쁘지 않음컨텐츠: 빈약 결론: 아직 더 봐야 할듯
다음으로 오류가 많음.
애초에 화면상에 블럭이 없는데 같은 그림을 어떻게 맞추라는 건지 모르겠음.(유튜브 보니까 원래 블럭이 테트리스 처럼 쌓이는 거던데 내 게임은 안쌓이고 멍청하게 남은시간 기다리다 끝나는거 보면 오류임.)마찬가지로 유튜브에는 내담자가 5명 나오던데 나는 4명뿐.. 2시간이면 끝나는 게임인데만약 5명이라고 해도 내용이 책한권 분량도 안나오는 것 같은데,게임비가 15000원??이건 좀 진짜 아니다 싶음.
눈에 띄는 버그들도 많고 치명적인 오류도 가끔 있음.
아무리 얼리액세스라지만 그럴거면 완제품처럼 홍보하지 말든가.
2019.02.23 기준 한글패치가 이상하게 오류자막으로 나와 게임시작한지 30초도 안되서 환불했습니다.
->들어가면 "이 페이지에 무슨 문제가 있었습니까?"라며 오류가 뜸->홈페이지로 돌아감->거기서 로그인을 다시 시도함-> Xbox.com 으로 가서 나이 인증을 하라고 함.
xbox 인지 뭔지 개 ㅈ같은거나이확인 하라고해서 했는데 확인이 안댐오류같은게 아니라 아이핀 확인 하고 넘어갔는데 또 나이확인하라고 뜸무슨 무한루프냐이따구로할거면 서비스 접어라
Product received for free 자꾸 실행할때 오류가 떠서 이겜을 지웠습니다..
오류나 좀 고쳐라
그렇게 기대를 했는데 망할 오류 뜨면서 안돼다고하네
진짜로 기분 짜증나네 기대하고 했으니 이딴구로 실망을 주면 안돼죠 아니 오류때문에 접은적은 처음이네 좀 고쳐 주던가 환불을 받긴 받았는데 이거때문에 샀는데 문상으로 환불 못하고 너무 짜증나네 이거는 아니지 진짜로 하(혹시 이거 엑스박스 오류 푸는법 아는 사람은 댓글좀 나겨주삼)
아니 친구들이랑 같이 게임을 플레이하면 들어가는 것도 오래걸리는데 오류가 떠서 다시 재접속해야하고 이 짓을 반복합니다.
다운한느데 하루종일 걸려놓고 오류왜뜨는데 삭제하고 다시깔았는데 또 오류뜨네..
마이크로소프트 오류 짜증나네요
맵불러오기 오류좀 고쳐주십쇼
부분이 많고 오류도 종종 발생합니다
Product refunded 생각보다 싱크오류랑 버그가 좀 있네요, 개인적으로는 구간마다 타이밍이 제각각이라 일일이 맞추기가 사나워서 별로였네요
쓰레기 실행오류에 버그 완전 개 쓰레기 게임 재미도 핵노잼
네모 안에 쳐도 판정이 오류나서 죽는 판정이 있어서 게임을 제데로 못함
1. 선후딜레이거의 모든 액션에 상당한 딜레이가 있고, 스킬은 대시 캔슬도 안되며(챔피언은 된다)대시도 긴 쿨타임이 존재하고 피드백이 없다.
예를 들어 라이더는 바이크를 타면 3막 보스의 패턴을 피할 수 없다.2. 가시성이미 수없이 지적한 문제일텐데, 얘기는 해야겠다.
물론 둘 다 프레임 회피가 가능하다.
아니 애초에 다 프레임 회피를 해야 하는 게임이다.
초대용사는 거의 모든 공격을 프레임 회피로 피해야한다.
1. 캐릭이 느려서 2. 안보여서 3. 스컬이 노답이라서 4. 보스 패턴이 프레임회피를 요구해서나는 5회정도 이 게임을 클리어했다.
지금은 마치 맵 전체가 틱 대미지를 주는 상태이상 처럼, 공격범위 밖에 있는 게 아니면 맞을 수 밖에 없다.
자잘한 요소들에 대한 피드백 추가1. 방을 클리어하면 쿨타임이 회복되어야 한다.
5. 스탯 창이 지원돼야 한다.
성장에 대한 만족과, 좋은 아이템을 얻었다는 피드백을 바로 받을 수 있다.6. 증가랑 증폭이랑 뭐가 다른거지?
결국 기본 성능이 좋은 동화만 사용한다.11. 오토파이어를 지원했으면 좋겠다.
잡몹들은 쉽게 처리가능함)약탈자(데미지도 좋고 연속기를 사용하기때문에 데미지세팅이랑 체력세팅 좀 해두면 보스랑 맞다이도 하는 스컬)기본스컬(기본이라고는 믿기지않는 성능 공격력,주문력 둘다 가도 효율이 좋음)2티어:광대(초반에는 나름 준수한 데미지를 자랑하지만 보스상대하기가 힘들다는 단점이 있음)연금술사(쿨감,치명템트리 세팅해두면 가히 어마무시한 데미지와 공격속도를 자랑함 상태이상스킬을 가지고있어 보조로도 사용될수 있다)스켈레톤-검(스킬이 하나 더 있었다면 1티어는 가뿐히 올라갈수 있는 캐릭터 기본스컬을 제외하면 일반스컬중 제일좋음)락스타(스텍의 따라 치명타확률이 올라가지만 스텍이 100이 된다면 3분마다 사용할수있는 전체공격기를 사용하기때문에 조절하려하면 바로 0으로 떨어져서 개인적으로 싫어함)웨어울프(보스전 주력이나 체력회복용으로 초반에 사용함 보스전 디버프기 성능이 아주 좋아서 2티어)진(알라딘의 나오는 램프의요정이랑 비슷함 스킬이 전부 무적기이며 범위도 괴랄함
재밌긴한데 효율이 안나와서 문제임)스켈레톤-창(평타 데미지는 준수한데 애초에 얘 컨셉이 돌진시 피해를 주는건데 그게 한번당 2임...ㅋㅋ
재밌는데 보스를 잡을 때 보스가 죽으면서 던진 투사체는 사라지거나 아니면 잡고나서 일시적으로 무적상태가 되었으면 좋겠습니다.
보스를 깨게되면 화면이 멈추면서 캐릭터가 경직되게 되는데 투사체는 여전히 남아 움직고 캐릭터는 멈춰서 피할수가 없게되니 아슬아슬하게 보스를 잡고나서 맞아 죽게되는 경우가 발생합니다
얼리엑세스는 지금 이상태로 나왔어야 했었음이제 누구한테 추천해줘도 되겠네요
얼리억세스인 상태에서도 주관적인 기준으로는 완벽에 가까운 로그라이크 액션 게임이지만 클라우드 미지원이 조금 아쉽네요...
아니 진짜 답답해 죽겠는데 파이터 폭주상태가 뭔데요
오프라인 상태로 게임 들어갔다가 게임 데이터 날라감ㅎㅎ
초대 용사 3페이즈때 기절 걸린 상태에서 정수로 죽이면 엔딩이 안봐지니 조심하세요
재밌긴 한데 밸런스가 아작난 상태라 좀;맵디자인은 불합리한 수준으로 이얍 무조건 뒤져도 쳐맞아라
한게임에 1개만 착용가능하고 장신구를 착용한 상태에서 게임을 하면 경험치형식으로자동 강화된 시스템입니다.
무기들은 총은 3번, 나머지는 전부 2번무기가 개인적으로는 좋은 것 같아요[총평]아직 번역도 미숙하고 때문에 옵션해석이 완벽하지 않은 부분도 있지만화려한 액션과 로그라이크를 좋아하는 사람이라면 정말 재미있게 플레이할 수 있는 게임입니다.
모든 등장인물이 플레이어의 현재상태,사망원인,스토리관련 설명과 팁을 매 회차마다 맞춰서 반응하고, 똑같은 대사는 본 적이 없고,분명 죽고 죽어서 같은곳으로 돌아오지만,진도는 항상 유의미하게 나가고 있음이 잘 느껴지게 하며, 플레이어 자신의 실력 + 능력치 투자 + 다양한 무기타입과 접근법으로 내/외적 성장 피드백은 확실한데, 그에맞춰 스테이지 몹과 보스들도 강화되고 다양해져, 게임이 단 한 판도 똑같이 느껴지지 않는다.
거기에 무기의 업그레이드, 케릭터의 수치적 업그레이드+내손가락의 업그레이드, 장착하는 기념품과 동료의 다양성, 열기의 단계에 따른 난이도 상승등 80시간을 했음에도 여전히 한번켜면 잠을 못자는 상태입니다.
한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다."개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요"추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.
게임은 충분히 재미있습니다 하지만 직접 하나하나 만들고 당해보기위해 게임에 대해 아는것이 없는상태로 게임했습니다
이 게임은 모드로해도 재밌고 그냥 아무것도 없는상태로 해도 재밌습니다
일단 저같은 경우에는 아무것도 모르는 상태에서 시작하니 배울것도 많고 조금 진입장벽이 높았지만 (게임을 해본적이 거의 없는 아마추어 기준) 하다보니 점점 어떻게 하는지 알게되니 점점 재미가 붙기 시작했습니다! 하지만 그렇다고 게임이 너무 쉬워지는것도 아니어서 오랜시간 친구들과 재미있게 한 게임입니다! (요즘도 즐기고 있어요ㅋㅋㅋ)저는 다른 한 친구와 함께 시작해 아무것도 모르는 상태에서 시작했지만, 어느정도 아는 친구가 가르쳐주면서 같이 하면 처음이어도 매우 쉽고 재밌게 할 수 있어요! (친구피셜)제 친구들 진짜 게임의 ㄱ도 모르던 애들이었는데 (한명은 성인 되어서 크아를 처음해봤을정도...) 돈스타브 몇번 같이하다보니 나중에는 혼자서도 하고있고 그러더라구요ㅋㅋㅋㅜㅜㅜ
치고 빠지면서 몬스터에게 맞지 않으며 사냥하는 게 매우 중요한데, 핑이 높아서 순식간에 두들겨 맞고 죽는 불상사가 자주 발생합니다.
친구들과 같은 국가에서 스카이프로 음성 채팅을 하며 하는 게 현 상태로서는 베스트라고 봅니다. 하지만 이런 단점들에도 불구하고 꿀잼입니다.
순정상태에서는 진입장벽이 많이 높은데 모드와 설정을 조정하니 좋아요
같이 해야 재밌는 건데, 같이 하면 어느새 다 뒤지고 개판 남. 뭐, 적당히 할만 함.제작자님 이거 지금 상태로 가격 요지경이면 에바야;; 반 토막 내야 돼, 어..;;
쉬움으로 하는게 정신상태에 좋음
게임 시스템도 이미 완성되어있는 상태숨겨진 버그만 잡고 컨텐츠가 추가된다면 로그라이크류중에서는 최고의 게임이 될꺼라 생각한다.
어느정도 2D 횡스크롤 액션에 익숙한분들이 있고 아닌분들도 계셔서 사람에 따라 클리어타임이 제각각 다릅니다.하지만 초회차 기준으로는 새로운 몹과 대장간 등 여러가지 기능들을 사용할 수 없습니다.
몹들의 체력과 공격력은 떡상하고 몹의 수는 점점 많아지며 반대로 플레이어는 한두번 맞으면 빈사상태가 됩니다.
얼리엑세스 상태로 특별히 게임 시작시 스토리에 대한 설명, 해설이 없이도 주인공이 처한 상황과 주변 환경, 이미지 등을 바로 이해할 수 있을 정도로 비주얼적인 측면의 완성도도 상당히 높습니다.
보통 게임이 어려우면 '아니 답없네 이걸 어떻게해' 하고 빡종하지만 이건 계속 죽더라도 이미 내 머릿속으로는 이론상으로 보스의 뒤통수를 후려갈긴 상태라서 계속 트라이하게 되는 것 같다.
젠장 나는 잘 가고 있나?? 하는 상태로 계속 하는데도 뭔가 된다는 것은 이 게임이 갓겜이라는 증거입니다.
내 지오 돌려도 야 이놈들아 그 지오가 어떤 지오인데 피땀흘려 한땀한땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,보스전 사망 뒤지기전 마지막 잎새처럼 앉아있던 의자로 귀환됨 0숫자된 지오와 반토막된 구술사망 시스템 플레이타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든건가 싶을 정도로 혈압오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안남+길치+지도 못산상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭해야하고......죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정구간 막히면 어딜가야한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄수있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방앞에서 되살아남
그 단편으로 아무것도 모르는 상태로 여기저기 들쑤시다 너무 멀리 와버린 걸 알았는데, 그동안 빠른이동 지점을 못 찾아서 정상적인 방법으로는 진행해선 안될 지점까지 진행해 한 이벤트를 스킵하기도 하는 등, 몇 시간동안 헤맸다.
처음 샀을 때도 초반부 힘들어서 접어두고 다시 시작함 게임에 대한 이해가 전혀 없는 상태에서의 교차로 진행은 조금 가혹하다고 생각함물론 여기 넘기면 플탐+50확정ㅋ 엔딩과 엔드컨텐츠의 난이도 격차와 노가다성 5문->절대적 좆좆 플랫폼 컨트롤이 힘든 사람에게는 끝없는 곧통 톱니바퀴 PTSD 지오깔랄라
게임의 단점을 먼저 설명하자면, 분명 일부 장소에서 프레임드랍이 나타난다.
프레임드랍이 나타난다는 댓글을 보고 일부러 SSD 쪽에 설치했는데, 극심한 프레임드랍은 일어나지 않지만, 가끔씩 신경쓰일 정도는 되는 것 같다.
새로운 웨이포인트(의자)를 찾지 못한 상태에서 죽게되면, 근처에서 부활하는 것이 아니라예전에 세이브했던 포인트부터 다시 시작하게 된다.
처음엔 해매고 길 잃고 여기 가고싶은대 가지도못하고 아주그냥 개빡치는 상황만 개많음;; 보스좀 잡고싶은대 어디있는지도 모르겠고 잡몹들은 자꾸 툭툭 쳐대니 짜증나기만하고 막상 보스 잡으면 보스보다 잡몹이 더짜증나다는걸 알게되고 세이브포인트 진짜 개 ㅈ 같이 불편하게 만들어놨다 (세이브포인트때문에 그냥 접을뻔)그래도 해보겠다 하면 밑에 추가로 적는다 우선 이 겜을 아무것도 모른상태로 시작할꺼면 1.공략부터 보고 하면 좋음(안보고하면 몇십시간 훅 날라간다)2.가지 못하는 길은 그냥 가지마라 (진짜 못간다)3.돈은 그냥 모이는 대로 팍팍써 (괜히 죽어서 다시 찾으로가기도 귀찮아 시바..)4.사지마(강추) 진짜 개같아 어거지로 깻다 돈아까워서 (그래도 살꺼면 공략보면서해 ;;)
그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감상태가 뛰어남.
1회차에 너무 너무 힘들게 깼던 보스들이 쉽게 깨졌고,스토리를 아는 상태에서 다시 플레이 해보니 이해가 되면서 재밌었습니다.
시작시 조언길을 잘못들어가서 준비 안된 상태에서 후반 지역이나 특정장비가 있어야 가는곳으로 빠져버리면 아주 게임이 쓰레기가 되니 최소한의 진행 순서정도는 참고한후 게임하면 명작입니다.
일반 키보드로 게임을 진행했는데 점프를 눌렀을때 시간에 따라 점프 높이가 달라지기 때문에 눌려진 상태와 안눌려진 상태의 구분이 구분되는 키감이 필요하다는걸 느꼇습니다.
화면이 까만 상태로 진행돼서 연출인 줄 알았는데 버그였어요
언제나 다양한 업데이트를 해주시는건 고맙지만 지금 이상태에서 멀티플레이만 할 수 있게해줘도돈이 아깝지 않은 무섭고 아름다운, 재밌는게임!!유저가 만든 멀티플레이 모드가 있어서 해보긴 해봤지만, 싱글보단 역시 퀄리티가 좀 떨어지는게 흠 ㅠㅠ
혼자 50시간을 했는데 너무 무서워서 얕은 곳 자원만 ㅈㄴ캔 시간이 20시간정도 되는듯 심해가 너무 무서워서 지금은 봉인상태.. 언제쯤 엔딩볼 수 있을까..?
첫 60시간은 버그때문에 진도를 나가지 못했고,버그픽스 이후 6개월만에 다시 시작해 느긋하게 60시간만에 앤딩을 봤다.
버그픽스가 있었는지 아예 재시작할 정도로 큰 버그는 안나왔고, 자잘한 버그는 아직 있다.
버그때문에 삭제한 게임, 오랜만에 생각나서 다시 할 정도로 게임성은 충분하다.
특히 시모스 타고있는 상태에서 저장하고 게임을 껐다
사막상점말고 낙타옆에있는 아저씨상점 템창 꽉찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉차있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...
혼자하면 재미없어서 같이할려는데 통신상태무엇
말이 좋아서 오마쥬에 벤치마킹이지뜯어보면 그냥 100% 다 표절인 파쿠리게임짱개겜은 욕하면서 이겜은 빨아주는 이중잣대 상태가?
죽으면 죽을수록 내가 할 수 있는 전략의 폭의 넓어지는것이 아닌 능력치의 증가요소만 가미되어 단순히 내 캐릭터가 '조금 더 강해진', '조금더 단단해진' 상태에서 게임이 이루어진다.
속도감도 안나고 몹잡으면서 진행해나가는 재미도 없고..로그라이트 특성상 스테이지를 진행할수록 캐릭이 강해진다는 느낌이 들고, 템 파밍이 기대가 되어야되는데 파밍 측면에서도 큰 문제가 있습니다.
이게 왜 문제일까요?
이 게임에서 강해지는 방법은 크게 3가지인데, 모든 게임에서 적용되는 주인공 능력치 올리기,스컬 줍기, 그리고 아이템과 정수를 이용한 템 파밍이 있습니다.
아이템은 최대 6개까지 개수제한이 있어서 템 6개를 채운상태에서 강해지려면 다른 하나를 포기해야되죠.
'재밌었다'보스들의 패턴을 파악하며 공략하는것도 즐거웠고여러가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한가지 패턴만을 사용한다실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게되는것 또한 게임을 지루하게 만든다용사라고 불리는 중간보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다맵을 진행 하는동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한정적이다
처음 플레이 할 때는 정말 재밌게 했지만 플레이를 반복 할수록 지루해지기만 할 뿐이었다얼리 액세스인걸 감안한다고 하더라도 게임을 너무 덜 만들고 내놓은거같음지금 당장 남들에게 추천하기엔 많이 부족한 게임
켄타우로스보다 못한 쓰레기)폭주상태 된다
나온지 1주일 가량 된 게임이지만 매 판 핵 유저를 찾아보기가 더 힘든 상황이며 현재는 핵유저들이 너무 멍청하거나 팀게임에서 탈락한 경우가 아니라면 게임의 우승은 절대 바랄 수 없는 상태입니다.
제작자 디스코드에서 핵 유저들에 대한 신고가 이루어졌었지만 사실상 보여주기식 쇼에 가깝습니다.
실제로 2~3일전 신고를 당한 핵유저가 여전히 핵을 쓰며 날아다니는 모습을 보았고, 현재는 제작자가 핵을 막을 것이라는 말만을 남겨두고 신고게시판도 닫은 상황입니다.
그래픽, 사운드, 스토리 다 참신하고 좋은데게임이 불친절해서 커뮤이용을 전제에두고발전할 수 있는 구조로 만들었나, 모르는 상태에선돌아다니면서 딱때기 줍고 풀떼기 떼는 개노잼 노가다 말곤돌아다니다가 쳐맞고 뒤져서 템 잃는 수밖에 읎어ㅇ
언더테일 ㅇㅈㄹ을 하는 유치찬란한 상황과 나이처먹을대로 처먹은 유저라는 마치 30대의 몸에 초딩의 정신상태를 지닌 사람들의 모임을 보게될것이다끔찍한...혼종같으니...
오로지 생존이 가능한 상태를 늘려줄 뿐입니다.
스탠다드 게임의 이해가 부족한 상태에서 새로운 컨텐츠가 덩어리로 추가되니 내 머리속 정보량이 터져버려 게임에 정이 떨어짐.
시작하려고 플레이 눌렀는데 나레이션 만 나오는 상태에서하얀 화면만 보여요
패치로 추가되는 아이템이 하나같이 다 똥템이기때문이죠
아이템을 획득할수있는 기회는 정해져있는데,사실상 쳐다보기도 싫고 쓰고싶지도 않은 똥템만 계속해서 패치로 추가하다보니쓸만한 아이템을 획득할 수 있는 기회가 상대적으로 줄어듭니다.게다가 패치 이후 추가된 시공의 폭풍과 무적뚱땡이의 등장으로극초반 Basement 1,2 스테이지에서 충분한 DPS를 확보하지 못한다면 3,4 스테이지의 진행에 지장이 생길 정도로밸런스가 무너졌습니다.
개인적으로 제 인생의 일부분을 책임져 준 갓겜임에는 분명하지만, 지금 상태에선 다른분들께 솔직히 추천은 못드리겠습니다.
DLC 패치를 할거면, 최소 Antibirth(유저 확장팩)급의 볼륨과 개성있는 (고성능) 아이템 을 추가해줬어야 합니다.
사실 R키를 열심히 누른다고 해도 1층부터 완전한 OP 상태에서 출발할 순 없죠.
일단 진행에 대한 힌트가 없는 상태로 진행하는데 맵도 안열려있고 패드조작엔 대쉬니 뭐니 기능들이 있는데 이것들은 해금도 안되있는채 던져놓은게 제일 큰 문제라고 봅니다.
주인공이 초반에 너무 아무것도 못하고 핵심 기능인 지도 기능을 해금하기 위해 노가다를 강요해서 더 하고싶다는 생각자체를 망가뜨립니다.
기본 키보드조작이 불편해서 내 임의대로 설정했는데 게임 껐다 키면 자꾸 원상태로 돌아가서 화남. 일일이 다시 설정할 수도 없고.I do not like the basic keyboard operation, so I set it as my own, but when I turn off the game, it goes back to the original state. You cannot reset everytime
클라우드 지원 안해주나 블루스크린 떠서 다시 켜보니까 세이브 파일 날아가 있네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
달성도 90프로 도달한 상태였는데 으엉나라넝ㅁㄹㄴ얼마ㅣ;ㄴㄷ
이런 상태에서 dlc 준비나 하고있는걸로봐서, 이 게임은 버그를 방치하고있습니다
저는 지금 싸이클롭스가 80m수심아래로 내려가면 자동으로 수면위로 올라가는 버그 때문에 몇일간 게임을 못하고 있는데 피드백 건의함에 답변하나 오지않네요.
그외에 건물을 높게 지으면 몸이 건물로 통과하는버그 수면과 건물이 마주치는 구간에 생기는 방에서 물이보이는 버그 초반 기지 수리않할시 오른쪽 끝부분으로 무한으로가는 버그등 상당히 많았는데도 불과하고 저장과 진행을 반복하면서 게임을햇는데 버그걸린상태로 저장이 되니까 답도없네요
유저들이 힘들게 쌓아온 게임 진행 과정들이 한순간에 날라가는 버그가 패치되지 않는이상 이게임을 추천해 드리고 싶지 않네요
예를들면 상태가 완벽함 이라서 완벽함 카드를 꼽는데 npc가 말하거나 하면 안꼽힘 그럼 나는 급해 죽겠는데 걔 말 끝날때까지 그카드 들고 있어야됨
비싼 물건을 대여해주면 분실하거나 파손 상태로 가져오면서 대여를 거부하면 거리 대화에서도 대여 관련 비판이 많이 나오고, 대여를 원하는 손놈들은 먼저 물건 가격부터 후려치려 듭니다.픽시는 '주관적'인 평가를 거부한다는데 먼저 '주관적'의 기준이 개판입니다.
게다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가불기를 픽시가 걸어옵니다.
이외에도 바쁘다는 손님이 찾아오면 감정 대충하면 감정치 깎임, 감정 제대로 하면 바빠서 간다면서 호감도 깎임이라는 거지같은 상황이 발생하고,수집가들이 찾아왔을 때 원하는 물건이 없으면 매우 힘들게 올려놓은 감정치를 깎아주고 사라집니다.
커뮤니티를 찾아보니 다른 플레이어들도 똑같이 느낄 정도로 문제가 많은 부분이기에 꼭 패치가 되었으면 좋겠네요.
한글화 상태가 좀 심각합니다.
WORK 상태로 길게 뜨는 업무 같은 건 30분 기다리는것도 있는데 실시간으로 기다려야한다.
한번 로딩하면 그 상태가 유지되는게 아니라 화면이 벗어나서 다시 그 지점으로 돌아가면 그래픽을 다시 로드한다.
8. UI 관련 문제인데 미니맵이 존재하지 않아서 고개 계속 둘러보면서 목표 지점인 노란색 화살표를 찾아야 한다.
굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴새없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다.
식량을 구하러 상가에 가보면 프레임 드랍이 일어날 정도의 좀비들을 마주하게 될 것이고요.
야구 방망이를 휘두르던 캐릭터는 기진맥진한 상태라 이후는 당연히 씹고 뜯고 맛보고 즐기고... 아무래도 캐릭터가 여기저기 쏘다니지 않는 이상 좀비들이 결국 캐릭터 주위로 몰려드는 (캐릭터를 중심으로 젠되는) 시스템이 된 것 같습니다.
최종적으로는 거점에서 자급자족하면서 플레이어 입맛대로 꾸미는 것이 이 게임의 가장 큰 재미일텐데, 솔직히 이번 패치로 그게 거의 불가능한 수준에 이르렀다고 생각합니다.
게임 크래쉬 한번 뜨는 순간 내가 전체적인 상태 90퍼로 만들어놨든 차량이랑 그안에 있던 수많은 아이템들이 그대로 증발하는걸 볼 수 있음게임 특성상 백업 세이브파일도 못만들고 크래쉬 당한 순간 세이브되는 것과 같은 시점에 세이브된게 있는데 전자는 차량이 증발하고 후자는 차키가 증발함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들 다 하는 은신 나는모태...c키 누르면 은신이아니고 상태창이 자꾸 열림튜토리얼 무기찾는것 다음부터 진행이안됨..
가장 치명적 문제인게 멀티플레이를 지원하는 문제가 개판이다.
뭔수를 써도 안되는 사람은 안되는 이상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사측에서 멀티 부분 지원이 안좋은건 인정하고 있으니언젠가야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로썬..또한 현재 얼리억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한거만 자꾸 업뎃하는게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는거 같다는 생각도 든다.
일단 현재로썬 컨덴츠적 부분으로는 꽤나 즐길거리가 많고 실력이 늘고 고수가 될수록 지나치게 한가해지는게 문제긴 하나그건 난이도 설정과 멀티로 채울수 있는 부분이라 괜찮다 생각함.결론적으로 충분 추천작이지만 표기는 한국어를 지원 안한다고 표기되어 잇어도 공식적으로는 한글화가 되어서 겜내 적용이 되어 있지만 반은 되었고 반은 안되어 있는 한국인 농간같은 지원이기에한국인으로써 불쾌감을 유발하므로 비추를 주고 싶다.
제작진은 한국 판매량에 한해 한글패치 제작자에게 진심 감사해야 할것이다. (한국인 구매가 꽤 많은거 같아보임)
2. 선택 가능한 동물의 수가 점점 언락되는게 아니라 처음부터 전부 가능한 상태라서 크게 어떤 목표 의식을 가지기가 어렵습니다, 당연히 매력도 높은 동물을 데려오고나면 다른 동물에 크게 흥미가 없어집니다 (EX: 난 호랑이를 키우고 싶어서 ~런걸 준비할거야 라던가)3. 쓸데없이 손이 가는 플레이가 일부 있습니다, 전시장이라던가.
씨발 한 대 맞으면 30되서 빈사상태로 복귀해서 재정비해야되는 개 븅신 제작자 존- 나 무 뇌 년. 그리고 목초지 설원 이렇게 구분되어 있는데 구분은 니-미 그냥 애들 지역 넘어서 님 뒤질때까지 쫒아오니까 걍 뒤지시고 템 먹으러 가는 게 편함.
그냥 씨발 제작자 집단 린치하고싶네
그래도 평가수 6만이나되고 동접도 30만이넘길래 뭔가 있으니까 이렇게 많이 하겠지 하고 사봤더니 튜토는 개대충만들어놔가지고 튜토 찾는데만 한세월이고 대충 그냥 플레이어 맵에다가 던져놓은다음에 아무튼 이건 주절주절 의미도없는말만 내뱉은다음에 뭐하라는건지도 모르겠고 쓰레기같은 조작감에 게임 내용물은 그냥 지가 만든건 하나도 없고 대충 유료에셋이나 무료에셋에서 아무거나 찾아서 게임에 넣어놓은다음에 지가 게임 만들어놓은것처럼 해놓은 것 같은데 첫보스 면상이라도 구경하려고 했더니 그마저도 보스 소환템을 주는놈이 젠도 더럽게 안되는데 도망 존나가서 활들고 있어도 잡기힘들고 애초에 젠이 되지도않고 시간만 존나날리다가 껐음진짜 그냥 스팀에 게임 찾아보면 이거랑 상태 완전히 똑같은게임 여러개 나오는데 그 게임이랑 이 게임의 차이점은 그냥 이 게임이 대체 어디서 입소문이 퍼진건지 그냥 운빨 존나좋아서 게임 개대충 만들어놓고 돈만 쓸어담았다는거임그냥 게임에 지가 만든게 하나도 없어서 미래조차 없는 게임인데 대체 왜뜬건지 모르겠음
님들이 오히려 이득인 버그중 하나는 친구들끼리 멀티 해서 마우스 누른 상태에 1인승 의자 타보셈차 따위 필요 없음
리튬1개를 거래플랫폼으로 주문햇는데 날라간 상태로 게임을 저장하고 나갓다 다시들어오니 혼합물이 배달됫습니다...배달받기전까지 게임끄지마세요!
야이 미친놈들아 무슨 개같은 버그를 만들어놔서 내가 우주선 타고 다른행성갔ㅎ는데 가방하고 우주선 통째로 잃어버리고 지금 내 3시간이 날라간상태로 처음부터 다시해야되는데 너네진짜 장난하냐?
첫번째 최악의 이유는 "플레이타임이 극도로 짧습니다."비싼값 주고 샀는데 플레이타임이 이 상태면 차라리 "최저시급 받고 6시간 일하는게 더 알찹니다."두번째 최악의 이유는 "개@같은 조작감"입니다.
빌@먹을 "시야는 1인칭"밖에 지원이 안되고, 포탑은 마우스 대패질을 2번정도 해도 "10도"정도밖에 안돌아갑니다.
운전수 + 포수 + 전차장을 유저 1명이 해야하는거면 뭔가 서포트해주는 기능이 있어야 하는데 1도 없습니다.
차체 방향을 기억한상태로 포탑만 돌려서 기동사격 하는건 월오탱 유저나 월드 앳 워 피와 강철 미션에서는 가능하지만 여기선 그딴거 없습니다.
독일군의 무장 상태가 소련군인줄 착각할 정도로 자주 나오는 소련무기들. 독일에서 150정도 못만든 소총을 제식소총급으로 들고 나오는 독일군. 아무리 이벤트라지만 사람이 실내에서 몸싸움을 하고 심지어 사람이 소리를 지르며 죽는데 1도 관심 없는 독일군들. 셔먼이 100m도 안되는 지근거리에서 4호전차 전면부를 관통 못하는 사상 초유의 도어노커 등등....파면 팔 수록 미담이 나와야 하는데 최악만 나오니 그만 파야겠습니다.
추후 패치로 어떻게 바뀔지는 모르지만 현재까지는 그냥 앤썸 사촌동생 느낌입니다
혹시 사려고 고민하시는 분들은 지금은 절대로 사지 마시거나 꼴랑 6~8시간짜리 초소규모 스토리만 하시고 패치로 클로즈알파 테스트 수준의 현재 상태에서 좀 더 나아질 때 까지 기다리시는게 좋습니다.
캐릭터들의 외형적인 부분은 영화판과 다른 게 문제가 아니라 그냥 못생긴 게 문제라고 생각한다.
게다가 스킨이 없는 상태의 기본 외형들을 보고 있으면 지구를 지키는 히어로들이 아닌 이태원에 거주 중인 외국인 원어민 강사들 같다.
미니게임 자체가 재미없기도 합니다. 하지만 가장 중요한 것은 내담자들의 상태가 온전히 내 심리학 지식과 깊은 고민이 아닌 어이 없고 형편 없는 게임 결과에 영향을 받는 다는 것이 기대했던 점과 매우 달라 짜증이 났습니다.
미니게임의 난이도나 재미 조정이 문제가 아니라, 그 결과가 내담자들에게 영향이 없도록 조정을 했으면 좋겠다고 생각합니다.
플레이어가 직접 생각할 여지를 줘야 할 퍼즐 게임으로서는 꽤 큰 단점이라고 생각함.2. 생각하기 힘든 참신한 메커니즘을 이용해야하는 퍼즐들을, 준비가 안 된 상태에서 접하는 경우가 많음.
디스코드에 들어가서 멀티를 좀 하더라도 결국 배 위에서 열심히 시간을 죽여야 하는 만큼 나눌 얘기가 많은 친구들과 하는 편이 훨씬 좋습니다.
한국어는 종이 위에서 글씨 크기가 개판이던 버그들이 예전에 비해 많이 안보입니다.
너무한 건 한국어 번역 상태입니다.
정가가 3만원이 넘는 게임에서 그것도 보물을 찾기 위해 수수께끼등을 풀어야 하는 게임이 번역 상태가 말이 아닙니다.
npc들이 허구헌날 존댓말과 반말을 섞어서 하는 건 예삿일이며 방위를 틀리게 적어놓는 일도 허다하죠(요즘은 많이 줄었다고들 하지만). 폰트 또한 영어는 멋드러지게 적혀있는 반면 한국어는 특색없는 일반 글씨입니다.
같이 할 친구들이 있으면 정말 재밌음그러나 허풍선이 이야기의 지문 번역과 폰트 크기가 개지랄맞아서몇몇 퀘스트를 할 때 인터넷으로 영문 공략 찾아서 해야할 정도임그럼에도 불구하고 재밌게 추리하면서 찾다가 정말 안되면 공략을 보면서 했는데그 과정이 재미있어서 역설적으로 번역이 개지랄맞은게 큰 문제가 안 될 수준임추천을 해주고 싶으나 퀘스트 지문 번역 상태와 폰트 크기가 중구난방이라 짜증을 겪은 경험 때문에 비추천 누름폰트 크기가 작아도 적당히 작아야지
단지 지금 현재 중국유저 한국유저 할거 없이 핵이 판을 치고 있습니다....
대놓고 하는 핵은 잡을수라도 있지, 대포와 총 조준 도와주는 에임핵, 상대 위치와 배 상태(어디에 구멍이나고 망가졌는지, 보물상자가 어디있는지)를 보여주는 esp 같은 핵들은 증거도 잡을수가 없어서 정말 안쓰는 사람이 없을정도로 다들 당연하듯이 쓰고 있네요.
아직까지는 번역이 이상하지만 금방금방 픽스해주는거보니 조금만 지나면 완벽해질꺼같네요
그것좀 픽스해주면 좋았을듯
다른게임 할떄는 나타나지않았던 인터넷 속도가 이게임만 틀면 이상해짐.버그인지 뭐인지 모르겠으나 픽스바람.
좆드워드 좆밀련 씹년아 게임 나온지가 몇달째인데 업데이트를 안하냐 좆퇴물새끼야씨팔 게임이 미완성으로 나왔으면 늦어도 1달내에는 뭐 추가 패치든 버그픽스든 해야할거 아니야레딧에서 인터뷰한거보면 버그존재 유무 조차도 모르던데 씨발 목욕물 팔시간에 게임이나 고쳐라이제 다 팔아먹었으니까 개좆같이 구는거 진짜 존나 빡치네
사람도 1년의 시간이 주어지면 바뀌는데, 얘네는 그 1년동안 아이스크림이나 빨아재끼면서 놀았는지 감시한다던 폴란드 정부랑 술파티라도 한 건지 망할 버그픽스만 1년째 하고있는게 말이 쳐되나??
결국 엔딩못봄 하.. 게임 진짜 좋다고 생각했는데 그간 노력이 물거품되는기분 ;;버그 픽스를 해주던가 해주시죠 제발.. 데이터 파일도 시작하면 끼인채로 시작되고 뭐 어쩌자는거야
그순간이 언제생길지모릅니다.
버그픽스 좀더한 후에 그떄 구매하시길바랍니다.
cpu 나 gpu 점유율은 40%도 되지 않는데 프레임드랍이 심해서 4프레임정도 나오네요.
드라이버 업뎃이나 설정변경은 이것저것 해봤는데, 혹시 픽스 방법 아시는분 계신가요?
고사양임에도 잦은 팅킴동물이 사육장으로 이동이 안되는 버그등 버그픽스에 주력해야할필요성을 느낌
개같은 겜.기대하고 샀더니 동물 가짓수도 적고 직원들 ai도 ㅄ에 세이브 파일에 크래시 생긴건지 뭣만 조금하면 팅기고보행로 지으려고 건드리면 높낮이 조정하다 팅기고 뭐하면 팅기고 뭐하면 팅기고. ㅅㅂ 산지 3일되서 튜토까지는 재밌게 하다가프랜차이즈 모드 넘어가서 제대로좀 하려니까 찬물 끼얹는 느낌임.
버그픽스나 추후에 애들이 겜을 어떻게좀 해줘야지
매칭이 안되는게 자신의 문제가 아닙니다.
버그 픽스가 되어 할만하다고 하는데 버그는 큰 문제가 아니고, 그냥 게임이 같은 패턴 반복... 그걸 커버할려고 멀티 플레이가 있는데 멀티가 안되는게 아이러니... 싱글게임 하실려면 할인 할때 사시고 멀티를 기대하시는 분은 비추입니다.
한국어 지원만 해주시면 진짜 완벽한데...
재밌음✅ 개꿀잼{ 사양 } 콩순이 컴퓨터 살짝 안좋은 사양 컴퓨터✅ 앵간한 사양 컴퓨터 살짝 좋은 사양 컴퓨터 고사양 컴퓨터 초고사양 컴퓨터{ 가격 (가성비) } 돈낭비 비쌈✅ 살짝 비쌈 제값임
평범함 그닥임 노잼* 교훈적임* 흥미로움* 감동적임* 오묘함* 열린결말* 허무함* 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 } 몰입할만한 요소가 없음 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨 상당히 몰입됨 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 } 한국어 미지원함 한국어 미지원(이지만 할만함) 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 유저 한국어 패치 존재 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 } 게임못함 자주 보임
아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
o(=•ェ•=)m- 한글화는 지원한다 ο(=•ω＜=)ρ⌒☆- 버그는 가끔가다 게임이 멈추는 경우정도 있다 （〃｀ 3′〃 )+멀티플레이모드 나오면 훨씬 재미있는 겜 될듯 ( ° °)
캐릭터도 다양하고 매무꿀잼이고 한국어 더딩도 나와서 꿀잼임
+ 이왕 한국어 지원 해주신 거..도전과제 한글화도 부탁드립니다!
한국어 번역만 조금만 신경써 준다면 최고일듯
한국어 번역이 다소 어색할 수 있지만 크게 문제되지 않습니다.
Thank you for the Korean patch. (한국어 패치 감사합니다)
게임 자체에서 한국어를 지원하지 않지만 창작마당에서 한국어 모드를 구독하고 게임 내에서 한국어 모드를 적용하면 한국어가 지원됩니다~
클레이.. 제발 한국어를 열어주세요 ㅜㅜㅜ
얼마나 재밌는지 그리고 한국어 모드 까는걸 추천합니다
다만 한국어패치가 필요합니다
이거 한국어 지원 안된다고 하는데 1일차로서 말합니다
되요 이거 게임실행하면 뭐뭐깔거냐고 하면은 깔면 되요 구독하면 됩니다
근데 한국어를 지원하지 안다는게 좀 그렇네요 ㅎㅎ
재미쪄용 ~ 한국어도 패치 됐음
좋겠네용 ~~ 매번 들어갈 때 마다 모드 가서 한국어 모드 적용하기 귀찮아요 ^^
창작마당으로 한국어 깔수 있었네 ㅎㅎ
리듬을 심장박동에 비유한것도좋았고.....특히 한국어번역이 잘됐어요
보컬 음절에 맞게 번역해놔서 이해가 쏙쏙쏙대신 리듬게임이라 진입장벽이 쫌잇을거같아요...
스토리도 음악도 너무 너무 좋은 게임! 한국어 번역도 너무 너무 잘 되있어요!
꾸준히 패치 해주는 것도 마음에 들구요.
몇몇 도전과제 한국어로 패치해줬으면 좋겠네요.
중국 냄새가 나네요.
4,5셀 깨려고만 안하면 갓겜 깨려고하면 굿럭(추천 비추천 고민중 플탐이 3자리수가 나온것을보고 혜자스러운 플탐 뻥튀기에 감격하여 욕하며 추천으로 설정함)(왜 도전과제가 한국어 중국어 합본인지;;;)
제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 한국어 안해주셔도 되요
한국어 음성 지원에 체크 되있는거 왜캐 열받지
[]스팀 라이브러리의 사이버펑크를 우클릭하여 속성을 열고, 언어 탭에서 한국어를 선택하여 한국어 더빙을 받으십시오.
한국어 만들어주세
한국어로 됬다하니 게임을 할려 했드만
컴이 팅기거나 검은창이 뜨니 시작도 못함
한국어패치 안됌
이번 업데이트에 한국어가 없다는거에 실망함
후...한국어
그리고 한국어 지원이 안된다
한국어 공식패치좀 해라...
2014년에 나오고 한번도 패치 안해주냐 야발
아니 한국어좀 추가해주세요
처음 이게임을 접했을 땐 아는 것도 없고 모르는 것 투성이라 재밌는 부분을 느끼기 힘들었다명작이고 평가에 1000시간 한 사람들도 자주 보여서 왜 이게임이 그렇게 재밌을 수 있을까 간단한 게임인데 라고 생각했었다한국어 지원이 안돼 7시간정도 했는데도 아이템을 알 수가 없다
뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌어짐을 느끼기 시작했다말을 좋게 한것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이다진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운빨요소가 좀 심하다는 것이다 처음엔 운빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ
한국어가 안되네[..
한국어로 플레이시 몇 아이템들이 먹어도 효과가 적용되지 않는 버그가 있음.
또한, 게임중 갑자기 에러발생 후 튕긴후 세이브 데이터가 사라지거나 혹은, 세이브 데이터가 남아있으면 계속 게임이 튕기는 현상이 자주생김.
그마저도 질리지만...또는 국내 게임이라 그런지 한복이 있거나, 여러모로 한국어로 언어 유희를 신경 써서 제작하신 거 같습니다.
게임은 삭제하겠습니다...
Product refunded 한국어 패치해주세요
한국어로 설정해도 영어자막뜹니다
그런데수많은 건설 아이템들이 있는데 툴팁 설명이 하나도 없고튜토리얼은 한국어 더빙까지 되어있을정도로 친절한척 하지만지금 튜토리얼모드 하고 있는데 정작 제일 복잡한 트랙이나 곤돌라 건설 설명은 하나도 없어서지금 외국 유튜버 영상보면서 찾는중아니 무슨 땅 조금 튀어나와서 건설이 안되고 자동완성기능은 왜있는건지 모를정도로 제대로 작동 안됨즉...건설 자유도만 높이려고만 했다가 건설 접근성은 똥겜수준
어쩌다 좋은 평가로 기울게 되었는지는 모르지만..돈스타브, 코난엑자일,아크서바이벌을 섞어서 흉내낸 망겜 수준일 뿐이다.(심지어 한국어도 안된다.
패치? 그건 어차피 차선책이지..)
Product received for free 한국어가안되네요????????
이겜 한글지원 아님?
왜 언어에 한국어가 안나오지 ..
한국어자막설정 어떻게함???
자막 크기좀 많이 키워주세요
다 좋은데 NPC들 놀랄 때 효과음이 k-예능 스러워서 무한도전 자막 붙여주고 싶음
----------------노래 자막은 영어. 어렵지 않은 영어지만 순간 해독하면서 보는 건 바보멍청이에겐 힘드네요-------------------------- 스토리는 점차 점차 쌓여가는 듯 하다가 끝나서 조금 아쉽긴 하네요
---==={[게임 평가]}===------==={[Game Evaluation]}===---※작성날짜(Date) : 2018년04월21일(YYYY.MM.DD)※작성자(Writer) : Eoheong▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All)☐ 어린이(Children)☑ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebirth)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled)☑ 한글화 미정(Korean Pending)☒ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☑ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☐ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☑ 어려움(Hard)☐ 다크소울(Dark Souls)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☑ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☑ 보통(Average)☐ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☐ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한다 (Items should be lucky)※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.
엔딩 부분은 자막이랑 영상에 집중하고 싶은데 거기서도 박자 타야 하는 게 너무 취향이 아니었음
카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처맞게 되는 것이 다반사.이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라고 본다.
뒤가 안 보이는데 뒤에서 날 쪼고 있는 놈이 하도 많으니...;하다 보면 열이 받긴 하는데,시스템 자체의 문제기 때문에, 그냥 참고 하는 수 밖에 없다는 것이 아쉬운 점.또한, 뭔가 먹먹한 타격감도 문제다.
현지화도 문제다.
가끔 가다 보이는 거지같은 번역도 문제고, 자막이.....자막이 큰 문제다.
본래 자막이란 것은, 캐릭터들의 대사를 번역하여 그것을 보여주는 것이지, 캐릭터의 행동까지 자막으로 넣진 않는다.
그런데, 본 게임의 자막은 캐릭터의 행동까지 우르르 자막으로 집어 넣어놨다.
시각장애인용 자막인가?
그럴거면 자막도 점자로 넣지, 왜?마지막으로, 아무래도 마블 코믹스의 수 많은 팀들 중에서 '어벤져스'에 극한된 게임이다 보니, 캐릭터의 수가 적은 것은 이해하나, 아무리 그래도 너무 적다...
PS판은 스파이더맨이 추가 예정이라고 하고, PC판도 호크아이와 2대 호크아이가 추가 예정이라곤 하는데...좀 더 많은 캐릭터들이 추가되어야 할 것으로 보인다.
제작진의 차후지원이 이 게임의 흥망을 결정할 것으로 보인다.
현재 가격에 반값이 된다해도 사지마시라고 말씀드리고 싶을 정도.캠페인은 스토리가 있으니 할만하지만 그외는 퀘가 반복이라 지겹고 자막은 구글로 돌린 수준입니다.
뭐가 이렇게 불편한지 모르겠음;;할인해서 사서 하고있긴 한데 기본적으로 굉장히 불편함저장기능 없는거 부터 시작해서 자막 제대로 출력 안되고 캐릭 골라서 스킬 찍고 싶은데 그런 기능도 안되고 하다하다 메인메뉴 키도 안 먹힘;; 스토리만 엔딩 보고 바로 삭제할듯함
무슨 패드 완벽지원 한글 자막 인터페이스 지원 이라고 써놓고 안되는건 또 뭐임?
인터페이스 한글지원한다고 써있는데설치시 한글이없는데 왜그런건가요?
자막만 한글지원인가요?
산 이후에 이것만 할 정도로 재밌게 했는데 1.2.0 패치 후에 프레임이 느려지는 현상이 발생했습니다.
재밌게 하고 있었는데 1.2.0패치 후에 프레임이 엄청 끊겨서 올려봅니다.
약간 프레임이 아쉬운 부분들도 분명 있긴 하지만 도트를 전반적으로 잘 찍어냈고 맵들의 특성들도 꽤 잘 만들었음. 하지만 4챕터는 상대적으로 많이 아쉬운느낌 뭔가 플레이어들 조지기 위해서 그냥 꾸겨넣었다고 생각이 되는 부분들이 있음
로그라이크 중에 고프레임에 그래픽 퀄리티가 좋다
저사양 컴퓨터 그래픽 카드x 인 램만 4기가라면 아주 60프레임으로 돌아가고 게임은 뭘해도 지루하지 않음
그리고 DLC까지 무료로 즐길 수 있다는 점이 큰 메리트로 작용합니다.하지만 점프게이지가 보이지않아, 오로지 감각에만 의존해야하며심지어 점프게이지가 프레임단위로 나뉘기 떄문에 다루기가 상당히 까다롭습니다.
[이스터에그]1.스테이지 선택 창에서→←→→←→←←→←→→←→←←순서대로 입력2.스테이지 선택 창에서방향키 한 쪽을 꾹 누르면 빠른 속도로 커서가 이동하는데, 키를 계속 누르고 있으면...[속도 조정]보스 이외의 스테이지 선택 후 START 버튼을 누르기 전에 방향 아래 키를 눌러 속도 조정[판정 관련]플레이 도중 Shift+O : 프레임 오프셋 켜기/끄기 (결과 화면에 Miss/Early/Late 갯수가 나옴)플레이 도중 Shift+C : 오차 폭 표시 켜기/끄기
우선 전작보다 개선된점을 나열해보자
면...- 플래시의 한계를 극복한 부드러운 프레임- 더 많아진 몬스터, 보스- 다양해진 지형과 크고 아름다운 방의 출현- 대략 두배이상 많아진 아이템들- 전작보다 두배나 된 도전모드- 신캐릭터들의 추가- 하드모드 및 2인 코옵 플레이그 외 자잘한 개선점 등, 전작보다 컨텐츠가 훨씬 늘어났다.
할로우 나이트의 제작자는 그걸 알고 있는듯이불편함과 도전정신 자극 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하면서"너네 이거 요렇게 좀 불편한데도 게임은 재밌으니까 할거지?"라고 말하듯이 약간의 불편함을 여기저기에 넣어놨다.
대표적인 것이 오토맵 기능을 빼버리고 구역마다 지도를 파는 상인을 둬서지도를 사기전까지 맵을 볼 수도 없고 특정 아이템이 없다면 지도가 있더라도자신의 위치를 알 수 조차 없다.
요즘 인디게임의 가격도 만만치 않게 나오는 시대에 이정도 가격에이정도의 볼륨은 제작자에게 미안해지기까지 한다.
단, 가끔씩 나오는 프레임 드랍 현상은 진심 이겜에 정이 떨어질만한 몇안되는 이유....(꼭 위험한 상황에서만 프레임 드랍 현상이 심하게 일어남...)
아니 구작처럼 프레임은 끊겨도 플레이는 되게하라ㅡㅡ컴사양이 안되는것도아니고
난이도를 높이는 요소이면서 플레이어가 납들할만한 불친절함 요소입니다.하지만 문제는 지도 자체에 존재합니다.
무적프레임 회피기동도 없으면서 가드도 없고 빠른 기동술도 없습니다.
프레임드랍이 왜케심해
지금 절대 사지마셈 버그 존나 많고, 최적화 발로했으며, ui 난잡하고 , 컨텐츠가 딸림( 볼륨 얘기가 아님, 상호작용도 되는게 손에 꼽고 할 게 없다는것임.
그래서 더더욱 안타깝고 화나서 평가 남기는거고----- `20 12/22 추가1.05 까지 패치하면서 프레임드랍 심하게 되는건 개선됐음, AMD cpu 사용시 성능 제대로 못 뽑는것도 고쳐짐최적화 면에 있어서는 잘됐다
불친절한 부분들도 있다고 생각하며 프레임 드랍도 너무 심하고. 재미는 있다고 생각하는데 아쉬운 게 너무 많은 게임이네요.
재미?재미있으려다가도끝도없는 렉에(프레임이 낮은게 아니라 그냥 초당 1프레임)수십번도 넘게 경험하는 맵뚫버그에아예 이제는 물도 없어지더라?
이게임 왜이리 프레임 높게 올라감
20프레임 뭐여?
왜 프레임이 4프레임이 고정으로 나오는거지
프레임이 넘 ㅜ 낮게 나와서 플레이 불가능 3시간동안 지우고 깔고 별 지랄을 다해봤는데 안됨최하옵으로 해도 안됨
2080ti 인데 10프레임이 안나온다
32g RAM라이젠 5 5600xRTX 3070환경에서 도저히 게임 못 할 정도로 프레임 드랍이 심해서 환불함ㅇ
게임을 사두고 프레임드랍이 심해서 못하네요...
컴 사양은 인텔5 1050ti 인데 권장사양에도 문제 없던데 대체..끌만한거 다 끄고 설정 이래저래 바꿔봐도 못해요 ㅠㅠ
최적화가 안된건지 뭔지 이 컴으로 그 어떤 겜을해도 끊긴적이 없는데 첨으로 내게 좌절을 줬어 ㅠ
윈도우디펜더 실시간 검사 꺼야 제대로 실행된느건 무슨 심보인건지...
안 끄면 프레임 드랍 일어납니다...
갈등요소가 거의없고 뻔함중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜있는지 모르겠음 나중에 흑막되서 돌아오는것도 아니고 그대로 증발함긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가있다는게 신기할 정도처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한거라 많이 실망스러웠음최적화는 안좋은편 프레임이 많이 출렁이고 컷신 중간중간에 끊길때도 있음
뭔짓을해도 프레임이 10위로 안올라감 ㅋㅋ
그래픽이 그리 좋은것도 아닌데 최적화는 정말이지 너무나도 심각해서왠만한 보급형 컴퓨터 사양 [(RTX 2070)(i7 7700)] 으로도 최저옵으로 돌려야하는데최저옵으로 돌려도 프레임 드랍이 매우 심각하다거기다 수없이 많은 버그에 너무나도 멍청한 AI...그냥 하면 할수록 스트레스만 받고 한숨만 푹푹 내쉬게 만드는 게임동물 보면서 애정으로 커버하려고 해도이 게임이 나에게 주는 스트레스는 너무 크다
플래닛코스터랑 똑같이 최적화가 안됐습니다.
개적화로 인한 프레임 저하가 심합니다.
나중에는 멀미가 날종도로 렉이 걸립니다.
음 좋은 게임입니다만, 오래하거나 비가오면 프레임 드랍이 심해지네요.
좋은 컴퓨터는 아니지만 왠만한 건 상옵으로 돌릴만한 컴퓨터인데...
프레임 드랍 심해져서 아예 플레이를 못 하겠어요.
3080으로도 프레임드랍을 못버틴다...
게임을 진지하게 해보기도 전에 구린 그래픽을 낮추고 낮춰도 프레임 드랍이 너무 심해서 힘들더라고요.
프레임드랍장난아님
1기가 게임이 왜이렇게 프레임 드랍이 심각한지 모르겠습니다
최적화 개후짐. 내 노트북 다잉라이트 중옵 40프레임정도 나오는데 이 미르스띤한 찰흙그래픽 겜은 최하옵으로 해도 겨우 30프레임. 그것도 드랍 심함.
그런데 프레임이 좋지 않음.2. 모션이 엄청나게 구림. 3. 전투가 전략이나 컨트롤이 거의 필요 없음 (아이템빨) 음식 먹는 걸로 스탯을 뻥튀기하는 희한한(?) 방식인데 RPG라고 보면 크게 단점은 아닐 수 있으나 액션성은 떨어진다고 봐야함.4. 노가다 극심함...... 인벤 작고, 무게 제한으로 불편하게 만들어서 플레이타임 늘림.....
이 게임은 다 좋은데, 최적화가 너무 쓰레기 같다.
그래픽이 엄청나게 좋은 것도 아닌데 프레임 방어는 쓰레기처럼 안 되고 지형을 바꾸거나 건물을 크게 지으면 진짜 게임을 하기 힘들 정도로 프레임이 낮아짐 이 게임을 좀 쾌적하게 하려면 집은 무조건 작게 짓고 지형도 건들면 안 된다.
게임 자체는 정말 재밌움 근데 게임 그래픽에 비해 최적화가 개 똥임
1660 슈퍼로 평균 50-60 프레임 나오다가 비 또는 전투중일때는 최대 20프레임 까지 떨어지기도 함
최적화만 더 잘 된다면 좋을듯? 물론 지금도 프레임 드랍만 감안한다면 정말 좋은 게임이긴 함-------------------------------------------------------업뎃좀 해 ㅅㅂ
테더를 설치할수록 프레임드랍이 생기네;이거 예전에 고쳤었지않나..
하우징 프레임 같은걸 만들어서 폴아웃 볼트처럼 집을 지을 수 있으면 좋겠음.
레진, 알루미늄, 철, 티타늄 이런식으로 드릴 등급 나눠놨듯이 프레임, 외벽도 등급을 나눠놓았다면 좋았을듯. 어떤 행성에는 모래폭풍이 심해서 시설을 보호하기 위해 강도 높은 외벽과 프레임이 필요하다
- 프레임 10~20 유지- 땅 렌더링 안됨- 행성이 4토막 남- 차량 운전 안됨- 테더 선 없어짐- 로버 의자 탑승시 갑자기 우주로 방출됨- 재접하면 협동 플레이어 기록 사라짐===== 2019.2.15 추가 =====- 플레이어 2인 이상부터 프레임 뚝 떨어짐 (반대로 1인일때는 프레임 잘나옴)- 행성 2~3개 왕복시 프뚝떨- 테더가 많아질수록 프뚝떨- 부활시 땅속 이상한 곳에 처박힘- 우주로 나가보면 유도표지 등등 무언가 둥둥 떠다님- 땅이 격자 모양으로 쩍쩍 갈라짐(아마 마인크래프트 청크 마냥 렌더링 되는 것 같은데 청크간에 높낮이가 달라져 틈이 생김)외에도 발견하지 못한 버그가 수두룩 할듯평생 게임하면서 겪을 버그 모두 아스트로니어에서 보는듯 하다.
친절한듯 싶으나 절대 친절하지 않은 게임친구들과 함께 패기롭게 시작했으나최적화 문젠지 뭔 문젠지 게임 플레이 시간이 2시간을 넘어가면프레임이 심하게 떨어지는 현상이 발생한다맵의 다양성이 부족하고 즐길 컨텐츠가 부족해서어느정도 노가다를 하다 보면 이 게임의 한계가 보인다
우주선이 행성위에 둥둥 떠있고 둥둥 떠있으니까 프레임이 뚝뚝 떨어지네요
Product refunded 약 두시간 정도 하고 있으면 프레임 드랍이 엄청 심합니다.
거의 프레임이 5~15정도 나옵니다.
게임 자체는 재미있는데 정상적으로 진행할 수가 없어서 삭제하고 환불 요청했습니다.
주의 : 줫같으니깐 장점 다 빼고 단점만 말함 (도움 안됌)1. 프레임 드랍 : 시팔 1060이 프레임이 10 ~ 25 나오는게 말이되냐2.멀티 튕김 현상 : 전에는 안그랬는데 친구들과 할때마다 15 ~ 30분 간격으로 튕김3.여전히 루즈함 : 게임 전반적으로는 괜찮은데 힐링쪽에 치중되어있어서 특별한 오브젝트가 없고 여전히 목표가 없어서 허전함4.버그 : 자동차를 타면 우주 공간으로 튕겨저 나가거나 우주선을 타면 몸이 날아가거나 땅을 파고 들어가면 도중에 위쪽으로 튕겨저 나간다거나 이상한 건물의 추가로 그 주변에 협곡이 생기는데 협곡에 이상한 구멍이 뚫어져있어고 등등 시팔 존나 많음
환불이유1,조작감이 구리다2,프레임이 구리다3,튜토가 구리다4,가격이 구리다이거할빠엔 세일때 노맨즈스카이나 사서해라 업뎃 많이해서 잼있더라
맵한바퀴 돌고나서 바로 프레임드랍 일어나네요
cpu i9 7900x/그래픽 1080Ti 친구 4명중 호스트로 플레이 하는데 2~3시간 하니 프레임 1~20 나옴 옵션도 다 낮춰도 똑같음..;;
배그도 잘 돌아가는 컴퓨터 i5 4690, 16gb, gtx1060 3g 사용중인데 플레이 타임이 길어지니 프레임 튀는게 심함 나는 그렇다 쳐도 비교적 성능 낮은 친구들은 프레임 10~20정도 나옴 친구들도 배그 최저사양으로 가능한 사양 컴들임
프레임 왜 떨어지는거야 도대체 ..
프레임저하가 너무 심합니다.
게임은 개성있고 그래픽도 아기자기해서 좋지만 하면할수록 프레임 드랍이 심하고하면할수록 할게 없어지는게 안타까운 게임이다.
생존게임에 가까운 배고픔기능이나 몬스터들이 더 업데이트 되면 좋겠다.
발적화 발적화 말만 들었지 이정도일 줄이야...라이젠3800X에 RTX2070 OC 인데 옵션 낮출거 다 낮춰도 프레임 드랍 개새끼야!
설치도 오래 걸리고 초반 로딩도 길고, 로딩 구간도 많음. 시작, 캠페인 모드 진입, 미션시작, 미션 종료 마다 로딩이 존재함.게임이 잘되면 그나마 참아줄 수 있는데프레임드랍 매우 빈번하게 일어남.
그나마 설정을 좀 만지면 덜해지기는 하지만총이 사라지거나, 머리카락이 사라지거나, 머리카락만 떠다니거나 하는 등 그래픽 문제가 아주 잦음.
커뮤니티 글 보면 사양에 상관없이 발생하는 것을 확인할 수 있음어떻게든 참고 플레이해보려고 하였으나 도저히 이건 할게 못된다고 판단해서 그냥 플스판을 새로 주문함.괜히 스팀 라이브러리 채우려고 PC판을 산게 잘못이었음.PS4에서도 프레임드랍 이슈가 있다고는 하지만 PC보다는 나은 듯함.
사양좋은 컴퓨터에서도 프레임 드랍 심함어벤져스가 미사일 한대 맞고 뒤짐멀티게임이지만 멀티가 안되는 게임
프레임 드랍은 어찌 참고 넘긴다쳐
프레임 저하가 너무 심하네요...
Product refunded 권장사양을 웃도는 스펙이었지만..뚝뚝 떨어지는 프레임에 좃같아서 환불햇습니다.
최적화가 아주 엉망인거같은데....
방금 업데이트하고 들어왔는데 무슨 13프레임이 말이야 방구야...
이쯤 되면 내컴퓨터가 문제인건가 싶음...
프레임드랍이 너무 심함
컴퓨터 성능이 떨어지는 것도 아닌거 같은데 프레임드랍이 너무 심하네요...
9700F하고 2070S에다가 32기가 램 꽂았는데 하이옵에도 프레임 드랍 일어나는 신기한 광경을 보여주는 갓적화 게임, 게다가 뭔놈의 버그하고 크래시는 밥먹듯이 나네요
재미는 있는데 문제가 한두개가 아니네기록이나 해야놔야겠다1. 9/6 멀티플레이어 로딩중 갑자기 튕김2. 9/6 싱글 진행중 (10%) 자비스가 대사치다가 갑자기 화면 멈춤. 3. 9/6 싱글하다가 튕김, 타노스가 핑거스냅이라도 튕긴듯이 튕김 하 씨벌4. ---------------------------------어벤져스 소재로 언챠티드 앤썸 워프레임을 섞었음뭔가 고급스러운맛은 아니고 명절날 맛있는 음식 모아서 섞어찌개한맛하고 비슷합니다
아무 정보도 없었는데 워프레임같은 부류의 게임인지는 사서해보고 알았네요.
최적화가 안되서 프레임드랍 개심함~ 3800X에 2080super임에도 불구하고 개심함! 1프레임도 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
뭐만 하면 랙걸림. 250프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬게임으로써의 자격이 없다.
최적화 말아먹었다.
리듬게임을 접하고 싶은 사람들은 일단 거르고 봐야됨최근 업데이트 이후 600프레임 뽑히던게 10%로 줄어듦.
그래픽: 상 (도트게임을 처음해봐서 비교를 못하겠지만 도트그래픽에 대한 나의 편견을깨줌)조작감: 최상 (깔끔띠 그자체였슴)사운드: 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는데 노래는 기억에 남지않음)스토리: 상 ( 유치한 잔혹동화지만 그래서 좋았다 )최적화: 최상 (굳)몰입감: 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게함 시간가는줄모름)필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비유저다그래서 도트게임을 멸시하고 나는 이런거 절대 안살거다라 생각을 해왔다.
남는돈으로 그냥 세일중이길래 한번사봤는데 이 게임덕에 앞으로 도트게임, 로그라이크 종류 많이해볼예정꿀잼 꿀잼 그냥 꿀잼 단 엔딩후 컨텐츠부족 ㅠ
스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스•로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자그레우스이다. (추후 추가 예정)평가다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.)살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. "shocking"을 "충격" 으로 번역하는 것을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.
한달~두달마다 업데이트하니 컨텐츠는 계속 늘어날 예정 사두면 뽕뽑아먹을수 있음
재밌으니까 400시간 가까이 했고 앞으로 400시간 넘을예정입니다. ^^
얼리액세스 치고 굉장히 완성도 높다고 생각합니다.
상점에 낙하로 들어가다보면 이-따금 렉이 걸립니다.
곧 정발할 예정이기도 하고 값이 점점 오르고 있습니다.
그래도 앞으로 100시간정도는 더 할 예정이니 언젠간 깰 수 있을 거라고 생각해요
8월에 하나 더 배포될 예정이랍니다.
말이필요없는 갓겜 확장팩이 내년에 나올예정 존-버
그냥 평범한 인디게임 인줄알았는데 탐험하는재미 어려워서 빡쳐서 그만두고 싶어지지만 재밌는보스전엔딩을 봤지만 진엔딩 DLC 다해볼 예정이다
오히려 보스들의 패턴을 모르고 시작한 필자로서는매번마다 패턴을 파악하는게 문제였고반응도 못하고 얻어맞는 빠른 템포의 몇몇 부조리한 보스들 빼고는 수월하게 진행했기에페이즈마다 패턴이 마구마구 늘어나서1페에 5데스 2페에 5데스 하는 닼소보다는 훨씬 융퉁성 있었다.
안타깝게도 피지컬상으로도, 시간상으로도 올봉인 고인물플레이를습득하고싶지는 않기에이후에 노봉인으로 5문 시간 때려박을 예정가장 기억에 남는건조트 죽일걸마르크스 야발롬하얀 공허형 너무 아파요남은 찬란작마르크스(야발롬)전투의 자매들(5문 락)호넷 노스크(5문 락)순수한 그릇(하얀 공허형)절대적 광휘(두렵다...)[구 51.2시간 / 현 60.4 시간]풀찬란작 및 노봉인 5문 클리어굳이 올봉인같은 공허의 망령과 같은 짓은 하지 않을 것이다.
적잖이 하드한 난이도에 종종 인내심을 시험 받지만배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과짜임새 있는 진행과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.
멀티 너무 불안정함 잔버그도 많이일어나고 잘되다가 아예 게임한번 튕긴뒤로 연결도안됌 아예정확히 섬컨텐츠 추가되고나서 부터 갑자기 멀티가안댐 추가댄걸로인해 멀티에 문제가생긴듯
고로. 누군가 이 게임을 산다고 한다면 적극적으로 말릴 예정입니다.
41빌드가 사실상 업데이트 예정이니 41빌드를 위주로 적어보자면41빌드에서 여러 부분이 추가되고 사라졌는데다른건 모르겠고 방어 스킬의 삭제와 방어 모션, 피격 모션은 너무 한거 아닌가 싶음좀비 세명한테 둘러싸이면 피격 모션 방어모션 피격 모션 방어 모션 반복하다가 걍 죽어야 함.피격,방어 모션중에 다른 곳으로 밀치기가 된다면 모르겠는데 모션 중에는 아무것도 못해서 문제임..
게임은 모르겠고 엑스박스 엿같아서 곧 환불할 예정입니다
데모 공개때부터 플레이 해보고 마음에 들어서 얼리억세스 시작하자마자 구입하긴 했는데비슷한 가격대 양질의 로그라이크 플랫폼 게임들과 비교하면 아쉬운부분이 너무 많음.
비슷한 장르의 대표적인게임 데드셀 할때는 적들이 떨어트리는 골드 입수할때 엄청 찰진 소리와 황금 이펙트가 나와서진행할때 감초같은 역할을 하는데 그런 부분이 좀 아쉬운듯함2. 밸런스이게 제일 치명적인 단점으로 느껴지는데 일부 머리들이 너무 효율적이라기 보다 너무 비효율적으로 느껴지는 파츠들이 있어서그게 제일 큰 문제임..
미이라, 지니, 가고일 이런것들은 좀 개선이 필요할듯..사실 로그라이크 게임에서 밸런스가 완벽하다는건 있을수도 없고, 오히려 적당한 수준에서 밸런스를 벗어난 파츠들은 좋음플레이 하는 유저들 실력이 편차가 있을수밖에 없기때문에 실력이 부족하다고 느끼면 운으로 그걸 잘 커버해서 진행이 되는게 또 로그라이크 게임의 묘미 아니겠음..
이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는건 이정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기대도 많이 하고있고 잘됐으면 좋겠음
근데 마우스 사용에 대한 편의성 개선을 해주었으면 좋을것같아요.
인벤토리에서 마우스 사용(스컬이나 아이템등의 선택)을 클릭으로 바꾼다거나플레이 도중 화면 하단에 생기는 버프 위에 마우스를 올려둘 경우 버프 상세설명이 조그맣게 뜬다거나하는 식으로 마우스 사용의 개선으로도 상당한 편의성을 가져다 줄 거라 생각해요.
그래도 아직은 얼리엑세스라 계속 개선하고 의견도 잘받아주고 밸런스는 잡아주고있으니 플렛포머를 재밋게 즐긴다면 살만하다.
비록 7시간 밖에 안하긴 했지만 꼭 개선해줬으면 하는 부분이 있어서 글을 쓰게 됩니다.
오늘 플레이하면서 원인 모를 7번의 튕김 현상이 있었는데 그때마다 처음부터 플레이해야 돼서 '이 게임을 내가 해야되나' 라는 생각이 들었습니다.
시작부터 고정관념을 깬 스토리키우는 맛이 있는 적절한 난이도아기자기한 도트 감성보스들의 웅장한 연출머리를 멍하게 만드는 엔딩개선해줬으면 하는 점 :맵 간 포탈이 있었으면 좋겠다업그레이드 한 스컬들이 초기화되는게 아쉽다
1.3.0 패치 이후 ) 정수의 효과 중 패시브?효과의 삭제로 바라고자 했던 목표와는 달리 오히려 역효과가 나타나 물리와 마법의 아이템 차이가 더욱더 심해졌다고 느껴짐1.3.1 업데이트 이후 ) 장비 효과의 변경점을 통해 개선의 여지가 분명히 보여지고 있으나 여전히 물리 속성 효과에 대한 대우는 좋지 못하게 보여지고 있다.
여러 패치들이 진행된 현재, 물딜과 마딜의 밸런스차이가 심각합니다.
이러한 현상의 차이는 레전더리 스컬의 포텐셜 차이, 아이템 차이에서 비롯되는 것 같습니다.
지금도 충분히 재미있는 게임이지만 이 부분이 개선되면 더 좋을거 같아요
얼리억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운빨에만 믿던 요소를 뼈조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다회차 요소를 다른 레전더리스컬들도 보기 위해 다회차 플레이를 하도록 유도시킴 암튼 갓겜
로그라이크 게임의 정석이라고 할만한 수준의 게임이다 매우 재미있게 플레이 했지만, 좋은 스컬과 안좋은 스컬의 딜량의 차이와 재미의 차이가 확실해서 안쓰는 스컬은 계속 안쓰고, 쓰는 스컬만 계속 사용하게 되고, 플레이할 때 마다의 새로움, 컨탠츠 부족은 개선해야 할 것 같다
Product received for free 10판중 10판이 핵쟁이 거의 하프라이프 *noclip*급.. 이 새기들을 브린한테 'HACK!!!' 소리를 듣고 컴퓨터 모니터로 뚝배기를 깨버려야
일단 진짜 핵 끊이질 않고 디코로만 신고가 가능하니 일일이 신고해야하는 수고를 매일 해야 합니다.
빨리 개선되길 빌 수밖에요. 그 외에 컨텐츠 부족으로 1시간정도 하면 금방 질립니다.
그도 그럴게 고인물들은 생존은 일단 기본이고 레이드 뛰거나 생활 환경 개선이 목적인 반면에 초보들은 처음부터 알아가는 재미로 일단 생존하는걸 목적으로 함.
그렇기떼문에 조금의 지식을 갖고시작했기 때문에 생존하는데에는 크게문제는없었다
이런것처럼 이게임은 지식만 어느정도있으면 생존하는데 문제는없다
또한 일반 Don't starve 에 비해 멀티와 기타 다양한점이 개선되었고 혼자모든것을 감당해야하는 일반 Don't starve 와 는달리 멀티로인해서 한명이할수있는 일의 양이 상당히줄었다 하지만 일이줄어드는 대신 그 대가로인한 패널티(?) 가 존재한다 예를들면 식물을 삽으로파서 심어서 키우면 병이든다던지..
등 다양한 패널티(?)가존재한다또한 같이할수있는재미가 있어 평소 친구들과 디스코드 하면서 자신들의 월드에서 생존해나간다는 재미가쏠쏠하다
얼리치고도 개선도 잘되고 컨텐츠 추가도 원만합니다.
다만 당장은 깊이가 조금 부족한 느낌이 듭니다.하지만 아직 얼리엑세스라는 점을 감안하면 그런 부분도 충분히 개선되지 않을까 싶네요.
전작의 문제라면 문제였던 아이템끼리의 호환이 완벽하게 좋아졌습니다.
원형 혈사포, 별사포, 3사포 등등..그래픽, 2×2 크기의 맵 등 개선된 부분도 좋으며, 세이브 기능도 추가되어 시간이 애매하더라도 플레이 할수 있습니다.
실크송은 개선되어 나왔으면한다.
재미는 있지만 버그들이 개선됬으면 좋겠다
게임이 미완성 수준인데 업데이트 주마다 할때도 유저들이 건의하는 개선점 같은건 이루어지지 않았고 먹튀각 재는건지 업데이트도 끊김
요약)1. 랭킹 시스템의 부재로 인한 승자독식 구조 (뉴비들과 완전 고인물이 같이 매칭되기에 고인물만 우승하고 뉴비는 왕관을 먹을 수 없음)2.핑 문제로 인한 부조리한 상황이 거의 모든 판에서 발생함-고쳤다고는 하지만 개선된 적이 없음(기술 부족)위 2가지 이유로 이 게임의 구매를 추천하지 않습니다.
2.핑 문제를 개선하지 않습니다.
대표적인 결승인 산 넘어져유(fall mountain) 맵에선 내가 먼저 왕관을 잡았는데도 상대방이 잡은 것으로 뜨는 미친 상황또한 발생합니다.
핑 문제를 얘기하면 플레이하는 기기에 따른 부조리함도 빼놓을 수 없죠.
핑 문제로 인한 힘의 격차는 고려하지 않은 채 같이 매칭되도록 패치를 해버려서 스팀판 유저들은 우승하기가 더더욱 힘들어졌습니다.
너무 지루함/핑 개선의 여지가 없음/그냥 망함
이 뭔....)고로 VR로 섭나우티카를 즐기시려는 분들은 아직 개선될 부분이 많기 때문에 조금 기다렸다 구입하시던가
지독할정도로 베이스로 왕복을 해야하는 노가다 루트는 더 이상은 매력적이지 않았고 싱글로 플레이해야 한다는 것 때문에 개선을 할 방도가 없어서 더욱 스트레스를 가져다 주었다.
이거 저장하기 개선좀 해주시면 안될까요? 19일차 까지 플레이하고 종료후 이어하기 했는데 13일차까지밖에 저장이 안되어있네요?
재미는 있는데 데이터가 다 날라가니까 허무하네요
만들다 만 것 같으니 빨리 개선하시는게 좋을듯 합니다
번역이 개 구데기임;; 갖고 있다가 나중에 번역 개선되면 그때 해야겠음
번역이 너무 안 좋아서 게임은 10분하고 끔
개선할 점이 정말 엄청 많아 보이는 게임입니다.
목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급기술인 금속제작에서 쓸만한건 강철 저장통밖에 없는게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못버팀깊게 파고들지말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을때 게임도 같이 삭제하면 충분히 즐겼다고 볼수 있겠다모드 몇개 첨가하는 순간부터 플레이타임 곱절로
구닥다리 인터페이스 불편한것 개선좀하지게임 시작하고 튜토리얼 하는대 계속 중간에 멈춰서 뭔가했더니튜토리얼보다 먼저 빈병 발견하고 물채웠더니 빈병 주우라는 부분에서 멈춰버림물들어있다고 병 계속 버리고 주워도 인식 안돼고 물도 안먹어져서 30분 뻘짓만함
싱글플레이로 하는건 별다른 문제도 없고 그럭저럭 할만합니다.
그런데 멀티플레이어로 가면 게임이 아주 안좋아지는건 순식간이니 이겜 멀티보고 들어오는 사람들은 멀티 개선전까진 필히 거르시길 바랍니다.
편의성을 개선해야 겨우 사람들이 볼까 말까한데 13년도엔 봐줄만했지만 지금은 21년인걸.
환불하려다 시간초과로 못했는데지루한 점 좀 개선해 주세요.
동굴에서 파밍하고 있는데갑자기 벽에 끼더니그대로 사망하고내 아이템 다 사라짐ㅋㅋ 버그 망겜그 뒤로 안들어가서 개선됐는지는 모르겠네
5~10분 마다 프리징 일어나네요;; 최적화 개선 될때까지는 보류해놔야겠습니다.
개선이 시급합니다
- 패치로 개선한다 약속했으나 여전히 가망이 없음3. 보스 관련 일일퀘스트 수주가 안됨
- 편의성 고려를 눈꼽만큼도 안했음, 파티원이 상자를 까거나 아이템을 먹으면 자동습득되게 해주는 기능 정도는 넣어줘도 될 것 같은데 그딴 건 없고 아이템 습득 범위조차 아주 협소해서 귀찮음을 유발함5. 판정의 불합리함 - 회피의 무적시간이 짧은 편이고 적에게 피격시 아주 짧은 무적시간조차 없어서 여러 적들의 공격에 콤보로 급사하는 경우가 잦음.
어댑토이드를 비롯해서 대부분의 적들이 그냥 색깔놀이로 가짓수를 늘려놓은 것에 불과함. 10. 너무 많은 쉴드, 가드 - 최적화가 ㅈ같은 점을 고려해보았을 때 이 인간들이 다수의 적을 상대로 쓸어버리는 방식의 플레이 구현에 실패한 것으로 개인적으로 추측하고 있고 그래서 소수의 적들 하나하나를 최대한 ㅈ같이 만들기 위해 이 방식을 도입했다고 생각함. 가드를 깰 수 없는 약공격은 사실 이 게임에서 아무런 의미가 없다고 봐도 무방함. 기절치라도 좀 높다면 어떻게든 활용해보겠지만 그마저도 느리고 쎈 공격 수단에 몰빵된 경우가 많음.
심지어 다크소울은 회피 무적시간이 넉넉하기라도 하지. 11. 파티원 위치 표시 기능의 불편함 - 멀티 때 파티원 위치를 상시 표시해주는 기능이 추가되어야 함.
멀티 캐릭터 중복을 허용치 않을 거라면 적어도 10개는 캐릭터가 더 나와야 하며 멀티상황이 개선되지 않으면 이 게임의 미래는 없다고 봅니다.
아 그리고 또 하나 엑박패드,듀얼쇼크4,프로콘으로 연결해도 패드 인식안되는거 짜증난다옵션에 게임패드 항목이 있는데 전혀 인식안된다기기가 문제라기엔 이거 끄고 딴겜 실행하면 바로 인식되는거보면 개선이 필요한 부분이다
Product received for free 화질 개선된 마블 퓨처 파이트
렉이 너무 심하게 걸리네요
wake up , piano 플레이할때 렉 때문에만 5번은 죽었습니다.
게임은 너무 재밌고 좋은 게임인데 이런부분은 개선해 주셨으
챕터 4 빨리 만들어라 현기증 난다
현기증 난단 말이에요
현기증 나니까 DLC 내쇼
현기증난단 말이에여
빨리 업데이트 해줘요 현기증 나니까
빨리 업데이트 해줘요 현기증난단 말이에요
실크송 언제나와요 현기증 날라그래...
현기증나요 ㅜㅡㅜㅜㅜ
실크송 언제나와요 현기증나
아 실크송 언제나와요현기증 난단 말이에요
이 게임은 가끔씩 액박패드가 먹통이 된다.
듀엣 데저트로 들어가는 순간 낮은음 높은음 설정을 하는데 ㄹㅇ 도레미파솔라시도를 하면 도에서 라 까지는 제일 낮음으로 측정되고 시, 도에서 는 갑자기 가장높음으로 측정됨 정확한 음정을 맞춰야 깰 수있는데 애초에 중간이 없어서 불가능. 40분동안 이짓저짓 다해서 어캐 꼼수로 깼더니 그다음부터 바로 게임 먹통됨,,,,,,,
d. 방패좆사기. 이게임에서 방어기능이 있는 유일한 무기. 차지중엔 전면 180도 모든 공격을 막아냄.(바닥은 못막음). 차지 릴리즈하면 꽤 먼거리를 돌진하면서 밀어냄.
제우스 양상은 뭘 어떻게해도 개쓰레기니까 쓰지마셈. 딜도 좆쓰레긴데 유도기능도 없음 ㅋㅋ.
그냥 조용히 전체증뎀 축복 받고 마음 정리하는게 속편함. h. 헤르메스이새낀 딜량 관련된 축복은 공속 말고는 아무것도 없음. 회피는 가끔 뻘짓해서 맞을떄 뜨면 기분좋음.
머암튼.. 있으면 좋고 없음 말고. 제작자도 이놈만 갖곤 답이 없는거 알아서 최소 2스테이지부터 뜨는 신임. ex. 카오스가끔 맵에 포탈같은거 깔려있는데 피통 20~25정도 지불하고 들어가서 축복 받을수 있음.
대체로 n회 전투 패널티 주고, n회 끝난 후 묻지도 따지지도 않는 강력한 이득을 줌(특수공격 추뎀, 일반공격 추뎀, 마법 추뎀, 받는재화 추가 등). 특히 타 신들이 주는 특공/일반공격/마법 추뎀류 축복은 단 한개만 적용되는데 카오스 축복은 무제한으로 중첩이 가능해서 피통이 어지간히 적지 않은 이상 반드시 먹는걸 추천함. 근데 그렇다고 피통 50 초반에 피통 30지불같은 패널티 덥썩 물지는 말고. 특히 인카운터에 랜덤 출현하는 상점에서 가끔 40원인가 70원인가..
게임에 모드도 엄청 많은 편이라다양한 모드도 넣어서 해보는걸 추천하지만처음부터 모드를 넣고 시작한다면 모드 자체의 의존도가 너무 높아져모드없이는 게임을 못하는 상황이 발생하니 초반에는 없이 하는걸 추천한다.
얼리엑세스 때부터 해온 내 최고 게임단순한 그래픽과 조작으로 매일 발생하는 이벤트업데이트 또한 좋은 편이며 얼리 엑세스가 끝난 뒤 생긴 장터 시스템싱글로는 500일까지 살아봤고 멀티로는 800일까지 살아봤다.
도중에 컴이 고장나는 바람에 데이터가 날라가긴 했지만.
컴퓨터 리듬게임은 해본게 얼불춤, 저스트 쉐이프 앤드 비츠나 오수(4시간) 밖에 없음. (그마저도 별로 안함, 그냥 심심하면 잠깐 하다 마는정도)이 게임 데모판도 예전에 어떻게 알게 되서 잠깐 즐기다 말음.
우선 이 게임은 데모판이 2014년 부터 나온 것으로 알고있다.
그리고 커스텀 컨셉/기믹에 대해서는 공식 디스코드에서 궁금한 것을 물어보는 걸 추천한다.
또는 https://auburnsummer.github.io/rdlevels/ 에서 관련 단어를 검색해서 튜토리얼이 있다면 해보는게 낫다.(대부분의 커스텀 컨셉/기믹은 미리 레벨에서 컴퓨터 시범으로 보여주기에 걱정하지 않아도 된다.)-어려움 난이도는 나중에 하는 것을 추천한다.
특수효과에 눈뽕맞고 힘들어 하거나 또는 노래는 좋은데 언제 쳐야 할지 모르겠는 기현상이 발생할 수 있기에쉬움/보통 난이도로 입문하는 게 매우 편하다.
마지막으로, 여담이지만맵 에디터에 관심이 있다면 공식 디스코드에서 궁금한 것들 물어보면서 시작하는 걸 추천한다.
글쓴 본인도 공식 디스코드에서 도움을 받으면서 맵을 만들었다.
게임성은 정말 좋은데 생각보다 작은 화면에서 움직임에 따라 카메라 무브가 심하다보니어지럼증을 느끼네요오버워치만 돌려도 3d멀미 발생하시는 분은 구매를 하지 않으시길 추천드립니다
처음받는 지도는 미완성인데다, 지도를 봐도 내가 왜 헤메는지 몰라서 더헤메더라고요...(분명 여기로 가는 입구는 지도에따르면 여기여기 두개인데 왜 둘다 길이막혀있지??
같은 상황이 발생합니다.))6. 얻은 스킬들을 진득하게 연습하는걸 좋아한다.(?) (6번은 그냥 새스킬 얻어도 여러번 써보면서 맘편하게 연습할공간이 없다는 얘기입니다.
다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다.
문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다.
물론 마을주민들과 친밀도를 쌓으면 여러가지 인물이벤트가 발생하고, 실제로 그게 재밌어서 플레이 하는 유저들도 많지만 내가 느낀 인물 이벤트는 단지 "상대방이 좋아하는 선물을 많이주면 자판기처럼 던져주는" 아주 조악한 스크립트 쪼가리로만 보였다.
죽음이라는 개념이 없고, 기한제한도 없어서 천천히 플레이 하는 것이 제작자의 의도에 맞지만, 1년번들을 하기위해 돈벌이를 위한 플레이를 몇 번 해본 후에는 전혀 천천히 플레이 하지 못하게 된다.
소소하게 즐기고 인물간 발생하는 이벤트를 즐기기 위해서 하는 게임이다.
게임 중간 중간 발생하는 다양한 이벤트는 흥미롭고, (게임 속의) 하루만 더 플레이해야지 하다보면 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 하고 있는 자신을 볼 수 있다.
컨텐츠도 맵도 룩딸도 보상도 성취감도 너무없는데 이걸 그냥 2만원에 내놓고봤다는게 이상하다고 생각함.업데이트되면서 이것저것 많이 추가될거라는 생각으로 샀지만 조작감이랑 넘어지는거 보면 라이브러리에 넣어두는게 영 아닌듯싶기도하고.../역시나 그지같은 조작감때문에 '그 나라'로부터 핵유저가 대거 발생했지만, 트위터에서 밈이나 올리면서 놀아댄 덕에 유저들이 우수수 빠져나갔다.
뒤늦게 핵을 잡는 패치를 했지만 너무 늦어버려 하는 사람들이 없어져 게임이 텅텅 비어버림.
어떻게든 이 게임을 더 하고 싶어 실행하게되면 항상 그 자리의 마지막은 핵을 사용한 유저밖에 없어 결국 게임을 끄게 만드는 안타까운 상황이 10번중에 9번 발생하였습니다.
갈수록 고도의 집중력을 요구하고 어이없게 죽거나 손해를 보는 경우가 자주 발생하기 때문에 깊은 빡침을 유발하는 스트레스 많은게임. 결국 형벌을 다 채우지 못했다.
초반엔 게임이 즐겁습니다 한 1시간 정도그러나 그 이후론 지옥같은 노가다가 펼쳐지며하루를 보낼 때 마다 개같은 상황이나 이벤트가 발생합니다.
자꾸 중간에 멈춤현상이 발생합니다..
버그 발생 조건이 잘 파악이 안되는데 어느정도 진행하면 차지후 대시 공격 스킬이 생기는데 갑자기 모션은 취하는데 검의 도트그래픽이 사라지고 적도 피격당하지 않음.
한 번 발생하면 사라지지 계속 사라진 채임.
껐다가 다시 실행하면 되지만 겁나 개짜증나는 버그가 있네요.
그러나 꾸준히 자잘한 버그가 발생했으며, 사이클롭스가 사라지는 버그에 대해 들은 후론 세이브마저 조심스러웠음.
게임하는 동안 낑김버그 벽뚫고 오브젝트사이에 갇히는 버그등 짜잘하게 플레이에 문제생길 정도의 버그가자주 발생하는데 그나마 다른건 콘솔키야 먹혔다만 이번건 콘솔도 안먹혀서하루치 플레이한거 다 날리게 생겼다.
게임은 정말 재밌으나 하다보면 게임 진행 불가정도의 버그가 자주 발생해서 세이브파일 다 날리는 경우가 많음.
갑자기 게임 꺼지고, 엘레베이터 내려가다가 떨어지는건 일상이고, 심지어 버튼이 안눌러지는 경우 도 발생. 저장이 하루마다 되는 형식이라 튕기면 하루 다시 시작해야하는거 개빡침.맵도 그냥 출근길, 퇴근길 말고는 거의 없는 수준이라 이동이 귀찮은 지경에 까지 이르게 됨.
21.1.19 기준저는 3시간 정도는 정말 재미있게 게임을 했습니다. 하지만 그 이후는 큰 변화없는 반복이었고 이벤트도 2일에 한번 꼴로 발생해서 엔딩보기 까지 지루했습니다.
이게임에서 고쳐야할 점은 1. 저의 감정중에서 문제가 된 부분을 지적해 줄것2. 메뉴얼에서 평가문항을 선택하기가 아주 불편하게되어있습니다.
3. 아직 미완성 작품인거 같긴한데 퇴근후 주민들과 접촉이있을때 뭔가 선택지라던가 주인공이 개입할 여지가 많았으면 좋겠습니다.
이러면 자꾸 인플레가 발생하고 신규 유저로서는 그것만으로도 유입장벽이 됨.보존 점수로 수입하는 게 아니고 돈으로 수입가능하게 해야됨.
현재 심각한버그나무타는 애들이 등반구조물 잘타다가 상자에 갖힘나무타는 애들이 맵밑으로 떨어져 탈출판정나무타는 애들이 너무 높은 나무를 타고 올라가서 탈출판정뜸사육사가 먹이를 안채워주는 버그 발생(전멸할 수 있음)전시장동물 전체선택버튼 누르고 판매누르면 판매창이 안뜨고 하나하나씩 여러개 선택해야 판매가능
- 친구랑 느긋히 놀면서 하기 좋다단점- 혼자하면 덜하지만 렉이 심하다- 여럿이서 하면 계속 자동저장이 뜨면서 잔렉이 걸린다- 자동저장렉? 이 심하면 5초간격으로 3번까지도 된다- 갑자기 자동차가 땅으로 박혀버림.
차를 빼기위해 땅파서 끌어올려야 함단점모두 경험담이며 솔직히 처음에는 가격대비 만족스러워서 좋았지만 친구들과 하면할수록 이런저런 버그, 이런저런 잔렉장난아니게 걸려 게임을 할수 없을 지경입니다.
호스트 위주로 발생하는 버그, 렉같으며 게스트들도 렉이 심하다고 하네요.
버그와 잔렉만 고쳐준다면 오래 할만할거같네요
패치를 하지않는다면 구매자하려는 사람은 심각하게 고려해봐야 합니다
랙때문에 암이 발생할 확률이 높으니까요
튕김현상이 매우 극심하게 발생합니다.
그래픽카드 볼 줄을몰라서 그렇지만 오버워치도 그냥 돌아가는 사양인데 아지 보안해야할 점이 너무많네요 저장파일 삭제기능도없고 연구물질 발견하면 하늘에 빌면서 갑니다 튕기니까요.
사람마다 컴사양에따라다른거같은데 권장보다 높은사양인거같은데도 이렇습니다
워크샵을 통해 엄청난 규모의 컨텐츠를 확장이 가능하며 (심지어 멀티까지)디테일한 지시 및 설정, 설계와 다양하고 가혹한 이벤트는 긴장을 놓치 못하게 해준다.하지만 싱글코어만 갈구는 최적화의 문제가 있다.
나름 하이앤드인 본인의 PC에서도 기지가치가 일정수준을 넘어서면 습격이벤트 발생시정말 말도 못한정도로 느려지며 게임을 할 수 없을정도로 끊김이 심각해진다.
울며 겨자먹기로 모드를 대거 삭제해서 다양한 종족의 대규모 전투같은건 아예 포기하게 된다.
게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다.
아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어하면 초반 50%정도는 눈감고도 문제없이 할 수 있을 것이다.
실행이 안되고 업데이트 하라는데 이거어떻게 해야하나요?
현상이랑 실행이 안되는 거 뺴고 실행되면 엄청 재미있어요
친구랑 해보려고 세일할때 사서 나하나 너하나 했는데이 친구 군대갈때까지 결국 게임 한번 실행해본거밖에 없네요
분명 멀티를 하러 들어가는데 게임은 실행이 않되고 계속 로딩만 뜹니다.
이게 버그인가요 아니면 제 컴퓨터가 이상한건가요?
첮번째건 게임실행인건 알겠는데 2번째3번째옵션은 뭔질 모르겠어요
2번째거는 cmd창만뜨다가 사라지고 3번째창은 갑자기 32bit어쩌고 창안에서 게임실행됨 (그리고 첮번째거는 제일처음 깔고나서 게임들어가서 플레이 누르니깐 에러뜨면서 안들어가져서 2번째거실행하고 3번째거 실행하고 다시 1번째꺼 실행했더니 플레이가 되더라고요 이거 3개옵션이 기능이 뭔지좀 아시는분 댓글좀요 ㅠ 부탁합니다. (빠른시일내에 답변해주시면 정말 감사할것같아요!)
사실 이런 변태같은 게임을 좋아하는 성격이 아니었지만, 합리적인 가격에 업데이트도 자주해주고..게임성도 좋으며 도대체 왜 더 많은 사람들이 안해보는지 잘 이해가안갈정도.물론 난이도때문에 포기하는 사람들도 있을거라 생각하지만 한번 실행하면 멈출수없다는게 팩트
할 짓 없을 때 , 심심할 때 , 시간 때우고 싶은 때 단 한번만 클릭해도 다른 게임처럼 로딩없이 10초만에 바로 게임이 켜지고 간단하게 즐길 수 있는 게임 특히 이 게임의 가장 큰 장점이자 최고의 매력은 용량이 상당히 적은 게임이라서 다른 게임이랑 동시에 실행시켜도 전혀 렉이 걸리지 않습니다.
아이작 리버스 및 애프터버스 실행이 안되시는 분들은 혹시 NVIDIA 문제가 아닌지 체크해보세요.
또한 너는 개미굴에서 이것을 실행하다 예요. :: 죽음의 기사을)를( 구하다!
무슨짓을 해도 실행이 안됨..
실행이라도 되게 해줘..
실행이 안돼잖아
아니 왜 왜 메인컴은 실행 눌러도 무반응이고 놋북은 바로 되냐..
이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
게임 실행이 안됌
이거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌고 떠요..
게임 실행도 안되고 별의 별짓을 다했는데 무의미 하네요....
실행불가
게임을 사서 잘하고 잇는데 몇일이지나자 실행이안되요
돈주고샀는데 실행이 안되네 ^^ㅣ
실행중 시발새끼들아
갑자기 생각났는데 실행 안되길래 환불요청 했더니 먹튀한 기억이 나네 귀찮아서 모르고 있었는데 ㅈㄴ 평가 남기고 간닷
이 씨발 똥망겜은 돈주고 받았는데 실행이 안되요.
사이버펑크는 실행이라도 됐어 개새끼야
실행안되요;;
실행이안되잖아 실행이 시발년들이 게임을 좆같이만들어놨어 ㅡㅡ
근데 제가 모드 잘못깔아서 실행이 정상적으로 안됬고 그동안 열심히 키우던게 날아갔습니다...
게임 실행이 안됨
게임성이 어떻든 실행이 안되는데 뭐 어쩌라고지뢰찾기보다 못한게임
실행이 안돼요...
아예 실행이 안돼요ㅠㅠㅠㅠ 게임을 아예 지우고 다시 깔아도 실행이 안되네요ㅡㅡ
하다가 컴퓨터를바꾸면 게임이 실행이안돼요
어제는 잘 돌아갔는데 왜 오늘 갑자기 실행이 안되는거지????
이 엿같은 게임은정말 잘 만들었지만1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만결과는 똑같음아직 실행조차 안되는 사람들도 있는거 같은데앞으로의 패치를 기대해 봄
실행이 안 돼서 환불함.
처음 설치 후 5시간 정도 플레이 했는데 다시 실행이 안됩니다.
삭제 후 다시 설치하고 했는데도 실행이 안되네요 ㅜㅜ
환불도 안되고....... 뭐가 문제인가요...ㅜㅜ
지금 15000원 주고 산 게임이 프로세스 실행 실패 이렇게 뜨며 실행이 안되네요.
네; 일단 좀 당황스러운데 제가 실행할려고 별짓을 다해봤는데도 ;;;;;; 안되네요....
삭제하기 전에는 플레이하러 월드에 들어만 가면 튕기더니 다시 까니까 실행하고 5초만에 튕김 개짱남컴이 구린 것도 아님 몬헌도 잘만 돌아가는 컴인데 ㅡㅡ
오랜만에 할려는데 게임 실행이 안되 십련들아
이게임은 뭔 실행이안돼
게임을 좀 해보려니까 실행이 안됩니다시발 모드 다 지웠다고
모드를 사용할려고 구독을 하면 게임이 실행되지 않고 이용을 할 수 없습니다.
한글 패치를 사용을 해야 게임을 원활하게 사용을 할 수 없습니다.
실행시 화면이 안켜짐, 노래만 들림
한국사람들은별로없고 나머지방들은 잠금되어있거나 이상한모드가되어있어 실행이불가능한경우가많습니다
모드적용만하면튕기고요 돈스타브dlc랑 전부구매했는데 돈스타브투게더만 한글적용이되서 돈스타브투게더만 별점을주자면 6.1/10
게임 실행 자체가 안되는데 환불 좀
mac os 지원이 떡하니 적혀있어서 아이맥에서 깔아봤는데 왜 실행이 안되는지 궁굼하네요아시는 분 있습니까?
바탕화면 바로가기 게임 아이콘도 에러로 뜨고 실행하면 exec 응답없음으로 뜨네요
Product refunded 왜 난 게임실행이 안돼냐?
Product refunded 실행이안됨
이 게임 38000원 주고 샀는 데 잘되다가 왜 실행이 안되냐 이게 게임이냐 게임성은 참 좋다
그런데 실행이 참..그지 같다
Product refunded 실행안됨
왜 실행이않되죠?
Product refunded 이 게임을 구매하고 나서 실행했는데 처음 화면에서 멈처서 노래만 나와요,,, 제 돈...환불해주던가 고쳐주세요
업뎃이후로 실행안되는거 오로지 사양탓만하는데; 제작자가 이유없이 그냥 사양만 논하는게 맞는건가;
실행이 안됩니다.........
게임을 하고싶은데 실행이 안돼요 게임을 지워다 ㄲ짤아도 안돼고 스팀을 지웠다 깔아도 안되고 무결성 검사해도 안되고 뭐죠??
애프터버스가 실행이 안됨
실행이 안되요
Product refunded 실행이 안되요 작동 중지
이거 실행할려고 게임을 켰는데 갑자기 하얀 화면 나오면서 게임이 실행안되여그래서 삭제했다가 다시 깔아봤는데도 똑같은 반응 나와서 환불 하고 싶은데2시간 이상 플레이해서 환불 못한다는데
다해봤는데 뭐가 문제라고 실행이 않된다...
개 애미뒤진게임 스팀 시발 버그 ㅈ되네 실행이 안되냐 시발련아 돈주고 돈지랄 ㅈ빠지게했는데 버그좀 고쳐라 시발새끼야 dlc 까지 다샀는데 개 애미뒤진년이 실행을 안시키네 ㅈ
왜실행이 안돼요?
어떤방법을 써도 절때 실행안되는 ㅈ같은 게임
리펜던스 깔고 나서 계속 실행 안됨
이거 잘하다가 갑자기 안되요 작동이안되고 온갖방법 써봤는데 실행조차 안됩니다...
환불조취 부탁드려요 ; 아니면 실행이 되게끔 해주세요..
아니 게임이 왜 실행이 안되는거죠?
실행을 했는데도 게임실행이 되지않습니다
왜 갑자기 게임실행이 안되는건지는 잘 모르겠어요.
실행안됨
네이버에서 어떻게하면 실행됩니다
이런거를 수십번을 해봐도 실행이 한번도 안되네요
아니 이거실행이안되는데 어떻게해야되요?
실행안됨. 짜증...
게임 플레이를 누르면 실행준비중뜨고 창이떠야되는데 실행준비중 창만 뜨고 게임실행은 안되네요;;
저기요 아이작 리버스 실행이 안되여
64비트로 실행된다는거 떄문에32비트 시점에서는 좀 억울하네요 ㅋㅋㅋ
제대로된 실행이 되지않습니다.ㅠ
첫 구매 후 설치해서는 실행이 됬었는데 게임 종료를 하고 다시 하려니 실행이 안됩니다.
문제가 뭔지 아시는 분은 댓글을 꼭 부탁드립니다.
왜 샀는데 실행이안돼냐
웹게임하듯이 가끔 가다가 게임을 실행해 진행하실 수 있으신 분이런 분들에게 비추천합니다.
윈도우 10에서 실행 안됨.
어느순간 디아블로3를 실행하고있는 내 자신
그리고 해상도 버그가 있어 제대로 실행도 안됩니다.
실행도 안된다.
이건뭐 실행도 안되고,,,,,,,컴 재부팅하고 별짓 다해 봐도 실해 절대 안되네.
아 자바때문인가 왜 실행이 안되는거지..
실행이 되어야 게임을 할거 아닌가요?
심지어는 실행이 되지도 않았는데 플레이 시간이 증가하여 환불도 불가하다고하고 기술지원 또한 받을 수 없었습니다.
그것이 이 게임의 가장 큰 문제라고 할 수 있습니다.
플레이하기 이전에 스토리 관련 경고창이 있다던가, '불쾌감을 준다' 는 것을 인지시킨 뒤 실행할 수 있도록 했으면 좋겠습니다.
엔딩 코앞인데 세이브 파일 버그나서 실행도 안됨
씨111발이제저장되는줄알고 pc방에서하려는데 씨11발이게임이 실행이안되네요
이 게임 맥북에서는 안돼나요?!어떻게 실행하나요?
게임샐행조차 안됌 이게임을 실행하기전에 다운받아야하는게 있는데 다운을해도 게임시작이 안됨
아직 미완성 게임이라는 것도 알고 있었지만, 분명히 문제가 있습니다.
Microsoft Visual C++ 2015 가 필요하다고 하여 설치하였지만, 실행이 되질 않습니다.
이거 엿날 노트북만 실행되고 이거 열번 넘게 실행해 봣는데 안 됨 이겜 사지마삼
땅파고 계속 내려가다가 튕김.재시작해도 메인화면 안나오고 튕긴 부분으로 로드하다가 또 튕김무한반복.게임 실행 안됨.재설치해도 재부팅해도 실행안됨.
사양은 높아보이지 않는데 게임실행하면 컴퓨터 팬이 미친듯이 돌아가기 시작하네요?
게임이 실행이 안돼고, 앱앱이 잘못 구성 되었다고 뜹니다
Product refunded 아니 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임을 실행못하냐실행하니까 언리4 뭐 깔라하고 다까니까 지우라카고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우여곡절 끝에 결제해서 기대로 부푼 마음에 실행시켜보았건만...
아예 실행도 안되고... 아무리 얼리엑세스라지만 적어도 실행은 되게 만들어야지...
Product refunded 얼리 게임이라 이해는 하는데 게임은 실행이 되도록 만들어 주셨어야죠...
렉 존나 걸리고 실행도 안될떄도 있어요
윈도우 10아니면 실행조차 안되는 ㅈ망겜 비추
업데이트 이후에 알수 없는 이유로 실행이 되지 않음
얼불춤 실행은 되는데 계속 검은화면이에요
음 왜 실행이안될죠
그리고 닉네임을 정하지 못하는 것도 좋은 거 같아요.
항상 이상한 닉네임으로 기분 불쾌하게 만드시는 분들이 있었는데 닉네임이 없으니 보기 편하네요.
익명 닉네임 + 신고기능없음
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버[[ 그래픽 ]]□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개후짐 ;;[[ 사운드 ]]■ 개황홀함□ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개귀갱 ;;[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]]□ 한글화가 되어있음■ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]]□ 소울류 수준■ 어려움■ 적당함□ 쉬움□ 유아용 수준[[ 스토리 ]]□ 영화화 쌉가능■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이타임 ]]■ 100시간 이상■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임□ 핵 폐기물 수준[[ 총평 ]]에픽게임즈에서 대충 100시간정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다.
와!! 갓겜!!그런데 한글화 잘 됐대서 덜컥 산건데폰트는 그냥 나눔고딕이고 긴 스크립트는 UI 밖으로 나가는 일 예사고 번역 안된 대사도 많습니다
파파고 돌린 것 같은 기계식 번역이 진짜 심합니다
진짜 파파고임 과장좀 더해서 다키스트 던전 '그 번역' 수준입니다
민감하시면 사놓고 번역이 잘 될때까지 기다리거나 영어 되시면 영문판으로 하시는 거 추천합니다!!!!
다만 군데군데 번역기를 돌린듯한 딱딱한 어투의 번역과 텍스트가 UI를 뚫고 나간다던지..
첫줄은 아예 읽지도 못한다던지...아직까지 버그는 겪어보지 않았으나 번역에 있어서는 분명 아쉬운 부분이 상당게임 초반에는 넥타르, 다이아, 티탄의 피, 암브로시아 하나하나가 중요하니 급하더라도 다른걸로 교환하지 말고차곡 차곡 모으는 것을 추천드립니다.
맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스케이론과는 반대로 특공 한발 한발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을때 최고의 뽕맛하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기건틀렛자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등등어떤 다이달로스 망치와도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수사람마다 호불호는 확실하지만 보스 패턴이고 나발이고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고싶다 하시는 분들에게 추천아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜)특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한것도 한 재미총처음 접하게 되면 생각없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장전 쏘고 장전 하는식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고싶다 하면 에리스 양상다이달로스 망치에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이게 하데스인지 보더랜드인지 정체성이 혼란이 오는 조합70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합
한글화 100프로 될때까지 존버한다대사보는맛이 있는 액-숀겜인데 미번역이 너무 많음
암리타 주고 대사보는 재미가 있다. (독이 너무 세다)다양한 시너지를 이용해 노는 재미가 있다.( 독이 너무 세다)6가지 무기타입(검,창,활,방패,주먹,총)을 사용하며 각각 개성이 강해서 즐겁게 플레이 가능하다. (독이 너무 세다)(... 독이 너무 빡친다... )초반에는 번역이 거의 안되고 이상한 부분도 많았지만 지금은 그런대로 괜찮아 졌다.
번역이 말이 많지만 그래도 해준게 어디냐 싶음pyre도 제발 한글화ㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌게 했는데 번역이 덜 된 곳이 보인다.
전체적으로 재밌음무기마다 개성있고 난이도 체감이 좀 있으면서신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴함아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분일 수도 있으나 활이 좀 구림...전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고나면 간간히라도 함근데 막 매판 조합이 다르고 하다보니 어떨땐 힘들기도 어떨땐 쉽기도 함
당장 나와도 문제 없는 수준단지 번역 문제 좀 있음
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
그리고 안질린다 일단 시작하면 계속 생각나는 겜이니 갓겜이라고 밖에 못말하겠다 번역이 약간 덜된게 좀 아쉽지만 게임성하난 최고임
아쉬운건 번역이 중간중간 덜 된게 있다는것 과포세이돈 도움요청이였나
근데 번역퀄이 너무 안좋습니다.
번역 안된건 얼리에세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로한것같은 느낌이 강하게 듭니다.예를들어 회복이 올바른 표현같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될꺼같습니다.
번역만 잘해주면 역대급 갓겜
플레이어들이 만들어 놓은 수백가지의 모드패치를 통해 독자적으로 발전성을 높혀가면 사실 전혀 문제될게 없습니다.(애시당초 플레이어들이 이것저것 만들어 놓고, 그것을 필수적으로 이용해야한다는것 자체가 발전성의 빈약을 반증한다는 것)따라서, 충분히 보완될 수 있고, 그렇기만 한다면 충분히 재밌는 게임이 될 수있기 때문에 저는 추천합니다.
아쉬운 점은 번역이 되지 않은 부분이 조금 있다는 것(텍스트에 접근이 되지 않았거나, 그림으로 영문이 나타난 것이 번역이 되지 않음), 그리고 거부감있는 몇몇 디자인(좀비, 목이 빙빙 돌거나 똑 떨어짐)이 있네요
게임 자체도 재밌지만 변역가 번역도 개꿀잼 ㅋㅋ 번역가도 칭찬하고 싶다
마지막에 그림 그려줄 때 울뻔함 ㅠ3. 번역ㅈㅈ 나올 때 진짜 깜짝 놀랐어요
번역 퀄리티가 너무 좋아요!!!!!!!!!!!
다만 아쉬운 점은 일부 캐릭터들이 염장질하는게 가슴이 아리다는 점과, 일부가 미번역으로 남아있는 경우가 좀 있다는 것입니다.
전자는 연애를 못하는 제가 나쁜거고, 후자는 곧 패치가 될 것이니 그냥 느긋하게 기다리면 될 것 같습니다.
일단 첫번째"공식 한글 번역"구글 번역기가 아닌 사람이 직접 뚜따뚜따 한 번역그리고 두번째"화려한 무기"무기에 따른 효능과 근접과 장거리를 이용한 여러가지 능숙한 컨트롤이 가능!이어서 세번째"다양한 몬스터"처음하는 사람들은 시작할때 나오는 몬스터도 벅찰겁니다.
번역도 잘되있고 밸런고 잘맞고 그리고 님들 이거 패드로하세요
다만 난이도가 어려운쪽이라 처음 접하시는분들에게는 추천하기는 어려우며,업적을 도전할때 대부분 중국어로 번역되어있어서 뭐라고하는지 모르겠네요.
한글을 지원하는 게임이라면 번역쪽도 신경써주시면 좋겠습니다.
수집요소 난이도 재미 뭐하나 빠질꺼없는 갓겜가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략없이는 좀 많이 힘든거 빼고 다좋은 겜시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다
껴안고기에게 작별인사를 하고, 타임캡슐에 정성들여 영어로 번역한 설명문과 사이클롭스,프라운 모듈, 청색석판을 넣고 사진을 첨부한후, 뒤도 안돌아보고 행성 탈출을 갈망했다.
이럴 바엔 차라리 유저 한글패치가 계속 나와서 그걸 가져다 쓰는 게 훨씬 나았을 것 같다는 생각마저 듭니다. 업체에 번역을 맡기시긴 하셨는지 싶네요.
개인적으로 폰트 또한 유저 패치의 것을 쓰는 게 나았을 것이라 생각합니다.
이 게임에 문제가 많습니다.
그리고 몇몇 능력에 한글이 번역이 안되어서 직접 쓰면서 알아가야 됩니다.
능력에도 문제가 있습니다.
진짜 이딴겜 사지마라아니 존나 불친절하고 한글번역도 안되고거기다가 친구랑 플레이도 안되지금 몇번을 삭제하고 깔고 하는데진짜 이겜 사지마라
씨2발 개ㅈ같은게임내가 시발 오리와 눈먼숲을 통해서 메트로베니아 게임의 재미를 깨달아서이 개 ㅈ지랄 병ㅅ같은겜은 오리완 눈먼숲 같은 비슷한 게임이여서 바로 질렀는데근대 한글이 지원이 안되어서 때마침 국내 번역팀에서 한글패치 진행중이여서 그때까지 참고 존나 기대했다.
한글패치가 완료되었다 글 보고 설레는 마음으로 바로 게임을 시작했건만 이 지랄같은게임 ㅈ까라 그래시발놈들 기본공격 넉백시스템에 미치는줄 알았다 점프도 소점프 이리 나누어 나서 컨트롤도 지랄같이 어렵게 만들었더라그래도 참고 근성으로했다
안그래도 빙빙돌고 중력바뀌고 어지러워 죽겠는데 번역까지 병신이라 할맘뚝떨어짐
내가 기대한 것: 방대한 모험과 끝없는 우주내가 경험한 것: 좆같은 번역과 끝없는 무한루프
걍 가서 구경하고 외국어 번역? 하고 뒤지고 ㅇㅇ뭔가 컨트롤 하는 맛이라든가 수집이라든가 그런 재미는 없고 걍...공포스러운 산책? 정도가 맞는듯 하더라
Product refunded 번역이 잘 안되어 있어서 이해가 잘 안되고 듀토리얼? 이랄까 진행을 어떻해 해야할지를 몰라서 2시간 동안 헤메다가 환불;;
번역이 진짜 심각하게 구립니다.
그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존게임이야 그래픽업데이트같은 ㅈ같은거 할시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트감성으로 하는사람도 많은데 정신나간ㅅ기들임 이ㅅ기들 ㅈ나웃긴게 게임 업데이트 된거 보면 다 모더가 이미 만든거 퍼가듯이 쳐 올려놓은거임어머니를 발로 차버려야됨한국말 번역 ㅈ도 안할거니까 걍 영어로 욕박아드림 you mom boom
한글화를 해줄거면 제대로 좀 해주지 부분번역이 머냐 부분번역이;;
번역한 새끼도 게임 이해 못하고 있을걸?
Product refunded 쓰레기 같은 게임.튜토리얼부터 더럽게 불친절하며, 게임 번역 수준도 차라리 영어로 써놓는게 더 이해가 쉬울 지경.게임성도 조잡한테 그래픽마저도 구형 그래픽이라 플레이하는 시간이 아까울 지경이다.
그리고 아직 번역도 다 안되서 영어 잘 모르면 더 헷갈릴수 잇음
게임은 준수하나 현재 번역의 절반 이상이 자동 번역기 수준입니다.
오역 때문에 원문을 모른다면 허풍선이 퀘스트는 진행이 불가능할 정도에다가폰트 크기와 배치도 난잡하고 공식 번역이 너무나 실망스럽습니다.
같이 할 친구가 있어야 할만한 수준. 메인 퀘스트 조차 번역이 엉터리이고 좀 하다보면 때깔만 좋지 속은 텅텅 비어있는 것을 깨닫는다
뭘해야 할지 모르겠는 바다의 한가운데서 거지같은 수준의 번역까지말하자면 친구들이랑 하면 재미있는 게임이지만...그냥 해상 PVP 좋아하는 사람들에게만 재미있는 게임 같습니다.
구글번역급의 번역 + 의미를 알 수 없는 수수께끼 + 재미없는 반복퀘다만 친구랑 같이하면 재밌긴 하다.
한 40시간 하면 엔딩도 다 보고 슬슬 질리는데 그때 스듀 카페 들어가서 새로 나온 모드 깔아주고 질리면 딴거 또 깔고 그래도 질리면 대사패치하고 그래도 질리면 초상화패치했다가 새게임 시작하면 또함
마법사 결혼패치좀
현재 마석 약 26만개를 넘고 거의 90시간 플레이한 뉴비 유저로서 한마디 해봄이 평가는 지극히 개인적이므로 그냥 이렇게 생각하는 사람도 있구나 하고 보면 되겠음아직 얼리엑세스라 지금 말하는 점이 나중에 패치 될 수도 있다는 점도 고려하고 보셈 일단 장점부터 말해봄1.이런 장르가 다 그렇지만 일단 재미는 있음 (솔직히 재미없기 힘든 장르이긴 함)2. 한판당 대략 30분 내외로 짧고 재밌게 즐길 수 있음(그런데 아이템이 쓰레기면 40분 넘을 수도 있음)3. 초반엔 쉽지만 후반 으로 갈수록 컨트롤을 요구해서 나름 긴장감 있는 플레이가 가능함그리고 단점1. 밸런싱이 좀 필요함. 본인만 그런건지 모르겠지만 일단 유니크 스피드 스컬의 상향이 좀 필요함. 사무라이 하고 닌자 스피드 스컬 데미지가 너무 약함.
물론 아이템이 잘 뜨면 이 두 스컬도 강하지만 문제는 게임 특성상 자기가 원하는 아이템이 나올 확률보다 안나올 확률이 더 높음.
개인적으로 이런 게임할 때마다 생각하는 게 있는데 '성능이 매우 별로'인 아이템은 있을 수 있어도 '개쓰레기 아이템'은 없는게 좋다고 생각함 그런데 3월인가 패치이후로 이 개쓰레기 아이템들이 대거 추가됨. 따라서 원래 있었던 좋거나 재미있는 아이템 나올 확률이 매우 낮아짐.
함정 데미지 줄여주는 아이템도 왜 넣은 건지 의문. 비슷한 장르의 다른게임만 조금 참고해도 얼마든지 재미있는 성능의 아이템을 만들기 어렵지 않을텐데 왜 이런 쓰레기들을 만들었는지 의문. 이 게임을 하다보면 아이템 하나에 샷건치면서 운빨좃망겜을 외치는 나 자신을 볼 수 있었음3.적들이 단조로움. 물론 얼리엑세스라 앞으로 패치되겠지만 현재는 적들이 거의 다 똑같음...
재미, 스토리, BGM, 패치, 가격 어느 하나 아쉬운 부분이 없습니다.
다양한 패치를 통해 더욱 재밌는 게임 기대하겠습니다.
우선 울트라와이드 모니터를쓰는데 설정에는 울트라와이드 설정이있음근데 적용은안됨
패치좀해줬으
처음엔 좀 질리는 감이 없잖아 있었지만 2.0패치 이후로 질리는 느낌이 많이 사라져 자주 즐기는중
이건 캐릭터 뿐만 아니라 아이템도 똑같다등급에 맞는 능력치를 가질 수 있게 패치를 잘 조절해야 할 것 같다.
6/25일 대규모 패치 이후 평균 25분 빠르면 22분정도에 게임이 끝나는데 아이템과 스컬 조합을 어느정도 맞춰간다 싶으면 마지막보스라서..
이번에 새로 패치하면서 새로운 조합들을 만들수 있어서 너무 좋습니다.
미완성 엔딩이라 아듀발꿈과 동급이이거나 이하임보고나면 의욕상실맵 너무 넓어서 귀찮음
사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말걸게 된다게임게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은게 기술들이 다 개성있어서 처음보는 머리들은 꼭 한번씩 써보게된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점1. 아직 얼리엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이해 해줘야한다고 생각하고 패치도 자주하니 금방 고칠 수 있을거임
어렵지도 않고 무지 귀찮음엔딩이 아직 미완성된터라 허무주의의 끝을 달리는데 그거 보려고 이 더럽게 넓은 맵을 청소한다고 생각하면 조금 화남
부활하는 건 좋은데 부활 시에 무적이라던가 그런게 없어서 살아나고 바로 뒤져버리니까 잘 패치해주세요
외형,스킬,이펙트 전부 바뀌니 보는맛도 있고 질리지도 않는 갓겜이 되버림하지만 비슷한 게임인 데드셀에 비하면 난이도 추가도 없고 파워인플레가 심한편이라 약간 아이작 하는 느낌이 든다 추후 패치로 좀더 어려운 스테이지와 보스가 추가됐으면 좋을 것 같음
그렇지만 조금만 더 패치도 되고 콘텐츠가 더 생겼으면 좋겠습니다.
발 전하는것도 눈에 보이고 정말 괜찮은 게임이라고 생각함.기 사 말고도 추후에 어떤 업데이트가 될 지 궁금하고 기다려지게 만드는 유저와 함께 발전하는 게임.부 족한 것이 없다고 보여지는 얼리어세스전 부다 마음에 든다.20/05/10 재평가잠시 접어두었다가 업데이트 후 다시 엔딩을 본 결과 대량 패치를 했다고 하였으나 한달전이나 지금이나 차이를 전혀 모르겠다.
이제 해골 종류를 늘리고 스킬을 패치하는 것보다 다음 단계가 나와야 기존 유저들을 지루하지 않게 잡을 수 있을거 같다.
지금 엔딩만 10번은 넘게 본거 같은데 매번 패치가 될 때마다 도전 하지만 예전과 다르지 않은 점에 비해 조금은 실망이다.
빨리 패치를 해서 템의 성능균형을 맞추던가 해야하고 특히 물리의 파워타입은 무조건 손봐야할듯.
점점 밸런스 패치를 해나가고 있습니다.
업데이트 언제 되나요...?
최근패치 해서 엄청 많이 바뀌어서 좋습니다 ^^
업데이트 전에는 꽤나 어려워서 컨트롤이 부족한 사람은 깨기 어려웠는데, 최근에는 지속된 패치로 게임이 쉬워져 루키모드를 사용하지 않고도 깰 수 있을정도가 되었습니다.
난이도가 좀 어려워졌으면 하고, 스토리도 좀 더 패치됬으면 합니다.
얼리엑세스가 너무 얼리 였다는 평가를 많이 받았지만 유저 평가를 잘 반영해주시고 거듭된 패치로 게임이 많이 재밋어 졌네요
딜뽕만 올린 패치라고 착각했네요.
다양한 템 더 늘려주세용왜 잘하던 일을 관두고 이런 패치를 했는지 궁굼합니다.
쓰레기같은 템과 멋진 스컬들이 합쳐져서 화려한? 재미난 전투를 가능하게 하는 재미가 있었습니다.하지만 이번 패치는 딜뽕만 오지게 올려놓은 그닥 변화는 없는 패치라고 생각합니다.
2020년 6월 패치 이전 버젼까지는
그리고 항상 대규모 업데이트만 하다보니패치주기는 한달~두달 사이여서 공백기가 길어요
파워스컬 밸런스패치랑남아도는 마석 사용처좀 더 만들어주세요
90시간 플레이해왔는데 무슨 문제인지는 모르겠지만 정수패치후 2층보스가 너무 지루합니다
패치부탁드립니다 유독 2층보스가 문제입니다 2층보스만 넘기면 재미도가 높아집니다 하지만 2층보스만 만나면 90시간이나했지만 게임을 괜히구매했나 생각이듭니다
아쉬운게 너무 많아 패치 좀만 더 잘하면 그만큼 재밌을텐뎅 너무 아쉽당 ㅠ
그리고 소비자에게 합리적인 가격.단점 : 인디답게 여려가지 부분들이 부족. 미흡하고, 반복컨텐츠의 필수적인 기능이 구현되지 않음
혹여 패치로 추가되는 사항들이 밸런스와 편의성, 컨텐츠 공급,더 깊은 상호작용 시스템 (ex : 업적,제작,기록) 다양한 것들이 추가되면 좋겠지만. 인디겜 답게 그럴일은 없을테고 한사람 인생 망치는 길이니까 적당히 돈값하면서도 이런 패치를 "시도" 해주는 게임인 것에 감사하면서 즐겨야함.
답답한거 사이다 처럼 풀어주는 마법같은 일 없을테니 애정어리게 즐길려면 적당한 게임으로써 즐기자 자꾸 갓겜만들어 달라고 인디제작자들에게 ㅈ랄 떠는 사람들은 그냥 "게임컨텐츠"를 자체를 사지 말 고 돈냈다고 현실감각없이, 2만원으로 20만원짜리 서비스를 원하는 진상 짓 하는 거니까 떼쓰는건 집에 계시는 부모님앞에서나 하시길 바람....ㅈ발
건전처럼 한번씩 하기 좋은게임하지만 간단하게 즐기기에는 뉴비모드를 끄기 힘들고 물리세팅을 가려니 너무 많아 원하는 아이템을 쉽게 먹기힘들고 그래서 클목적으로 가려면 초보들은 무조건 마딜 트리가 필수가 되어버림(도적-골드및 서브딜, 레전더리 스컬-메인딜)다음패치하면서 계수가 낮은 아이템들은(5~30%/조건제한제) 물리딜,마법딜 나누지 말고 계수를 조금 너프시키더라도 모든데미지상승으로 해주면 아이템으로 인한 메인딜러 변경이 쉬워질것같다(필자 7시간 2회클리어 모두 무법자->락스타, 그림리퍼/무법자, 아크리치 둘다 마법딜이다)그리고 한무의뼈 5퍼만 버프점;;아무리 킹립시행이라지만 이건 너무 안뜸;;
패치된게 많다고해서 다시돌아왔습니다.
패치 자주해서 재밌게 즐길 수 있음
그러나 파워 스컬은 대쉬 무적 시간을 늘리거나 언제든 사용할 수 있는 가드성 스킬을 하나씩 만드는 등 패치가 조금 필요할 듯 하다.
패치 이후에도 열심히 즐겼으며 지금도 재밌게 하는 중.단점.0. 다만 아쉬운 점은 마녀스텟 강화도 금방 되고, 결국 마석 쓸때도 없고 계속 할 의미가 좀 없어지는 게임.마지막으로 스컬 밸런스가 정말 아쉽습니다.
1. 이번패치로 공격력 의존 스컬을 버프 시켜줬다고 생각하지만 그 중에서도 정신집중 템은 정말 너무 메리트가 떨어집니다.
2. 파워스컬은 위에 정신집중 템이 좋지 않고, 이번 패치의 최고 아이템 중 몇개는 파워스컬과 맞지 않아 또 다시 약한 모습을 보여주는것 같습니다.
3. 이외...헌터스컬 공격력등 문제가 있어보입니다..
죄수,사무라이,닌자, 등패치아이템이 마음에 든다. (씨앗,마검키리온등)
패치 계속돼서 좋습니다.
군대 휴가나와보니 패치되서 너무 잘 즐겼습니다.
유튜브에 올라온 전 영상보면 보스들 패턴이 다 나오는데, 패치되었나 본데 패턴이 절대 안보이고 그냥 막때려요
패치로 더 재밌어짐
장점 : 검증받은 BGM 장인들의 브금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이단점 : 위에 서술한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.
1번째 문제제발좀 아이템 드랍개수좀 늘려주세요.
저번 1.1 패치이후로 할맛이 안나요 신기해서 한번씩은 다써봣는데 더는 하고싶지가않아요
여러스컬이랑 템 조합 맞춰서 하는재미로 하는게임인데 조합 못맞추고 허우적댈깨 뻔하다보니 다시는 하기싫네요2번째 문제이번에 추가된 발록 템이라던가 참 간지나고 화려하기는한데 그거 사용하면 적들 탄막이라던가 보입니까?
3번째 문제밸런스도적 스컬 같은 스피드계열쓰면 딜안나와서 나만손아픔?파워 스컬은 맷집은 똑같은데 스킬한번쓰면 후딜들어가서 쳐맞아야되는데 문제있는거아님?
이는 아이템의 벨런스가 파워 타입의 스컬에까지 적용되어 스컬간 벨런스도 저해됨3. 스컬간 벨런스 롤도 수 많은 캐릭이 다 안쓰이는 것처럼 스컬도 그럴 수 있다고는 생각함. 다만 레전더리, 유니크로 등장하는 스컬들은 쓸만해야 한다고 생각함. 파워타입의 캐릭터들이 우선 순위에서 밀리는 것은 많이 언급되고 있기 때문에 패스하도록 하고(야차... 그것을 야차라고 한다...) 숨은 진짜 개똥스컬은 겜블러임.
아직 추가적인 패치가 더 필요하고 하이리스크 하이리턴과 같은 로그라이크에 어울리는 게임 운영에 있어 선택의 폭이 다양하게 반영될 수 있다면 단순히 한 두번 깨고 접는 게임이 아니라 꾸준한 다회차를 즐길 수 있는 게임으로 성장할 수 있는 여지가 분명히 있다고 생각함.
지금도 재밌는데 나중에 유저가 맵 만들거나 새로운 맵이 빠르게 패치된다면 더 갓겜 될듯
시즌4 되면서 버그 고친점 좋고 맵들도 다 좋은데 제발 홀수팀전좀 안나오게 패치하시면 안될까요
아직 버그나 핵 등 고칠 점도 많고 무엇보다 가장 아쉬운 건 다이빙 도중의 잡기 판정이 사라졌다는 것인데 원래부터 버그였는지 아니면 패치로 인한 삭제인지는 모르겠지만 개인적으로 다이빙 잡기가 가능한 꼬리잡기가 더 재미있다고 느꼈습니다.
삭제를 원하는 유저가 더 많다면 어쩔 수 없지만 그렇지 않다면 복원해 주면 좋을 것 같고 사소한 문제는 조금씩 고쳐 나가면 되니 앞으로도 꾸준히 많은 맵이 추가되고 새로운 시스템이 생긴다면 더 오래 즐길 수 있을 것 같습니다.
뉴비라 결승까지 못가서 그런것도 있겠지만 댓글들 보니 패치로 많이 사라진거 같기도함.
앞으로의 패치가 더욱 기대되는 게임입니다
아 재밋긴한데빨리 패치좀해줘진도좀 더나가게보스가 왜 4명뿐이냐
하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분정도 걸리기에너무 짧다는 느낌또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던가 추가패치가 있을때까지 기다리는게 좋아요
한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치
꾸준히 패치하는 게임 , 게임에 모드가 정말 활성화가 잘되있음 , 친구랑 같이 생존하면 더 재밌고 인생도 갈림
진짜 돈이 아깝지 않은 게임인데 지하가는게 없어서 조금 아쉬움(패치 될거라 믿음 ㅎ)
한글이 적용 안된다고는 하지만 실제로는 커뮤니티에서 한글 패치도 가능하고기존의 돈스타브의 일부도 가지고 와서 다른 돈스타브를 즐긴 유저들에게도 진입장벽이 낮습니다
나온지 꽤 됐는데도 계속해서 패치해주고 업데이트해주고 만 오천원이 아깝지않아요
농사패치 개 그지같다 재미는 있긴한데 농사가 너무 힘들어 예전에는 씨앗이랑 1개 밭?만 있으면 농사 쉽게 했었는데 이제는 땅 갈고 밭갈아서 씨앗 하나하나 심어서 물뿌리고 노래나 말 걸어주고 초파리 나오면 잡고 잡초도 캐는 등 ㄹㅇ 노동인데 그래도 보스 초파리 잡고나면 뭐 하나 주는데 그게 있으면 친구 초파리 나와서 작물 스트레스 줄어드는건 참 좋네
처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존게임창작마당으로 한글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러가지를 조사가 가능하며 대사를 치기때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.
무겁지 않은 그래픽과 컨트롤어느정도 수준있는 난이도(어려울시 화로 리스폰, dst 등의 게임에 크게 지장을 주지 않는 모드로 즐기기 쉬운 난이도 가능)다양한 창작마당 모드사계절과 바다, 동굴, 달섬등 게임 진행 내내 새로운 과제와 컨텐츠를 제공무엇보다 게임 1회 구매로 5년째 추가 디엘시 패치 없이 무료로 패치 진행중
한글패치 모드도 있고 멀티도 가능해서 넘무 재밌당 나랑 굶지마 같이 할 사람?
같이 플레이 할 친구만 있다면야 재밌게 즐길 수 있는 게임이지만 인원이 많아지면 많아질수록 살기가 어려워지는 면도 적지 않음아직 앞서 해보기라 동굴이 없다는건 아쉽지만 패치되면서 추가될테니...
한글패치 언제 해주냐 씹새들아
그리고 아직 정발이 아니라 계속 바뀌고 있는데 그거 패치노트 안 보고 찾는 재미도 쏠쏠함
즐기면서 행복감 느끼려고 플레이한 나현실은 자괴감 오지게 오는 게임...난이도가 너무 높다보니 현타 씨게와서 나중에 패치됬을때 생각해보고 구매해볼려고합니다. (지금 살만한 게임은 아닌거같음)
나중에 할 패치가 기대되는 갓겜
한국인 패치가 필요합니다.
ㅈ드셀에서 이번 죽음의 몰락 DLC 패치로 숨통트임고셀에서 개같은 병감증 시스템 때문에 쫄보 플레이 하던 문제는 사라짐추가된 무기 및 스테이지들도 재밌는 편이고, 다시 갓겜으로 돌아왔다고 봄
계속 반복만 하다보니 장비강화하는게 유일한 낙이 됬는데 이제 그것도 패치되서 사라짐
미친 이거 패치이후로 어떻게깨지 대체
다만 최근 패치 이후 골드의 필요성이 급증했다.
스피디한 게임 진행이 데드셀의 장점 중 하나였는데 이 패치로 인해 게임을 질질 끌게 만들어버렸다.
계속되는 밸런스 패치와 업데이트로 기대도 되구요.
근데 제작진이 어렵게 만들고 싶은 욕심이 너무 많음최근에 또또또 난이도 상향 패치돼서 죽을 거 같음그리고 그래픽전공자는 주변에 이 게임하는 친구 두지 말아야함3d모델에 도트렌더링한건데 다들 도트 부드럽다며 찬양함 ㄹㅇ 답답해 뒤짐
근데 UI가 패치이후로 *같습니다
로그라이크성 장르지만 죽어도 아무거도 안남는건 아니라 로그라이크 장르를 처음 하기엔 그렇게 하드한 편도 아니라 난이도도 적당한듯 하다 조작도 깔끔하고 그래픽은 더할나위없이 훌륭하고 타격감마저 뛰어나다 기대했던것보다 더 많은 게임성을 보여주는듯. 초반엔 컨텐츠 부족 문제가 있었지만 점점 패치도 하고 있는 모양이고 이정도 게임성에 이정도 가격이면 훌륭한듯 하다
플레이타임 8시간만에 겨우 외눈깔 잡았는데 다음 패치가없어...
이번 패치로 인해 바뀌어진 점들은 아이템패치와 능력치 업그레이드 패치가 가장 큰 부분이네요.
개인적으로 가격에 비하여 매우 만족스럽게 플레이 했음ㅁ다음 스테이지를 본인이 선택할 수 있다는 점, 적절한 플레이타임을 비롯해 찰진 타격감과 다양한 무기, 발동 스킬들이 있다는 점과 도전의 장, 비밀장소, 숨겨진 아이템 같이 다양한 루트도 있다는 점에 만족함 (아이작?)ㅁ단점이라면 자잘한 버그들이 아직 존재한다는 것과 아이작과 같이 죽으면 처음부터 다시 시작한다, 그리고 이번 패치로 인해 난이도가 상승했다는 것을 비롯하여 초반에 플레이 할 시 셀을 모아야 되므로 많이 죽을 수 밖에 없지만, 운과 컨트롤이 좋다면야..
눈앞에 보스 한방만 더 때리면 될게 물약 한모금이 부족했거등.ㅅ`발.제작진들의 정성과 애정과 유저들을 엿멕이기위한 의도가 엿보이는 꾸준한 밸런스패치엔 감동을 했고.만날때마다 ㅅ1발소리나는 몬스터들은 언제봐도 ㅈ1랄같습니다.
패치가 엉망인데 패치좀...
재밌고 다 좋은데 요번 페이탈 폴즈 DLC패치하고 몬스터들의 젠 위치가 0셀에서도 너무 겹쳐서 컨트롤로 커버가 안될때가 많네요 ㅇ)-(...... 진드기 어미가 너무 호구여서 그랬는진 모르겠지만 허수아비 너무 좋아하지만 너무 빠르고 딜레이가 없는것입니다...
아이템이 패치가 빨라서 새로운 게임하는 느낌 충만
난이도완급조절핵망겜이었는데 패치로 숨통트임
그리고 이전보다 몹들의 종류와 체력 등에서 패치가 이루어졌는지 뉴비의 진입장벽을 많이 낮춰놓은 모습을 볼 수 있었다.
언제 어디서나 노트북과 함께하며 데스크탑을 잘 쓰지 않는 나로써는 가끔씩 즐길 수 있는 좋은 게임이라 생각한다.
그리고 오프라인으로 즐기다가 온라인 연결하면서 데이터 저장 안했더니 다 날라갔... ㅠㅠ
+개성 뚜렷한 아이템+수려한 그래픽+육성 방법의 다양성+로그라이크와 합쳐진 속도감 있는 전투의 재미+꾸준한 업데이트-아이템 해금 노가다-보스 다양성 부족-생각없는 난이도 패치들 결론 수작 로그라이크엔드 컨텐츠가 난이도만 올린 리플레이라니 좀..
공식 한글패치가 나온다고 합니다.
면..+갓마스터 패치과거에 나를 괴롭혔던 보스들에게 자체 밸런스패치를 하고, 순정대못을 들고 찾아가 (과정생략) 죽인 뒤 '니 따위는 노강으로도 잡는다' 혹은 '넌 이래도 ㅈ밥임' 등등의 정신승리가 가능한 갓-모드가 추가됐다.
걍 재미 없음 시간이 많은 사람만 하길 다음 패치 때 검은대마왕이 농장을 불사지른다면 재구매할 의향 있음
한글패치까지 다 받았는데
멀티되쳐먹지도 않고 패치 안하고 사람 빡돌게만하네
지금은 추천하지 않지만 많은패치가 이루어진 후에는 추천할 수 있겠네요
이거 패치후에 자주가는템이나 자주가는 캐릭터 의도적으로 안나오게 패치됨장난함?
초반 평가는 좋지않았으나 지속적인 패치 로인해 고민을 많이한 흔적이 느껴짐
Product refunded 동접 수십만일때 잘했어야지 그때 패치도 느리고 핵도 안잡고 운영 쓰레기같이 하다가 사람들 떠나기 시작하더니 어몽어스 떠버렸죠?
핵 존나 많고 잡을 생각없고 패치도 안하고 QUDTLS이 만든 QUDTLS게임
제 컴퓨터와 친구 컴퓨터에서 멈춤이 너무 심해서 진행할수가 없습니다
업뎃으로 충분히 패치가 가능할거 같은데세가는 손 놓은거 같습니다.
오픈월드식의 생존게임, 영어를 모르거나 미숙하게 안다면 한글패치를 다운받는것을 추천하는데 나같은 경우에는 한글패치가 적용되지 않았다(...)
오늘자 패치로 아이템 만들면 가끔 사라지는 버그 있던데 나만 그런거야?
아니 시작한지 1주일됬는데 패치해서 지금 다시 초기화됨뉴비 뒈지라고 고사를 지내나
진짜ㅡㅡ간식히 나무위키랑 네이버 블로그 찾아가면서 적응하니까 이걸다시 패치해서 돌아버리게하네
Product received for free 굉장히 병신같은게임 초보자에겐 더없이 최악이며 한글패치라곤 폰트깨진 장애같은것밖에 없다.
한글패치해도 어렵다...
패치가 어떻게 될진 모르겠으나 이 단점들을 고치기 쉽진 않을 거 같다.
대규모 패치랄까 가격상승 패치이후 갑자기 재미가 없어졌다컨트롤은 안중에도 없고 오직 크리티컬 어쌔신은 딜이 퍼딜로 들어오지
패치방향이 개좆같아서 안사는걸 추천
패치가 전혀 기대되지 않는 게임패치될수록 겜하지 말라고 돌려 말하는 듯한 난이도에 질려버림
특히 이 부분은 초반에 각각 이동관련 룬 없을때는 더욱 그러함.중간중간 태양만세 그림이 맵상에 그려져있는걸 보면 제작자가다크소울에서 영감을 얻고 만들었다는 것을 알 수 있는데.대체 다크소울에서 받은 영감을 어따써먹었는지 알수가 없음.
차라리 로그라이크, 메트로베니아장르 즐기고싶다면 옆동네 얼리억세스중인 하데스를 해볼것을 추천.데드셀은 난이도 하향패치를 했다고 하는데도불구하고 끔찍한 수준이라할인해도 추천하지 않는 바임.
새로운 스테이지 깨면 뭐하냐고 문이 안열려서 안들어가지게 패치를 한건지....
왜 가면 갈수록 패치를 이상하게 하지.
ㅈ버그 남발에 고칠생각도 없고 쓸떼없는 밸런스 패치만 하고 있고 템안되면 못피하는 구조가 ㅈㄴ 많음
ㅈ같이 패치했네 ㅅㅂㄹㅁ
난이도 패치 X같이 해놨네
개 ㅈ같은 무슨 한글패치도 쳐 안하네 ㅋ
적어도 한글패치만 있더라도 조금 수월하게 플레이를 할수 있을거 같음.....
패치 후아이템 안나오면 못깨는 운빨줫망겜
패치 좀 해라
그리고 개 좃같은게 개시발 게임 내에서 세이브 시스템이 병신이다정말 다좋은데 게임 자체가 우울한것은 스토리상 이해해주는 부분인데개 시발 좃같은 세이브시스템때문에 엔딩보는 과정이 너무 어려워 그만뒀다 친구가 내생각해주고 생일선물로받앗는데왠만해서 다좋게 받고 엔딩까지 보려는 노력을 하려지만 이게임은 시발꺼 세이브가 좃같다 한글패치도 되고 존나 좋은데 좃같은세이브때문에 암이 암으로죽는다이게임 사려는 목적이 있다면 고난이도의게임을 즐길수있다면 구매하길 바란다그리고 이게임하기 전에 오리와눈먼숲을 하지않았다면 그거먼저해라오리와눈먼숲은 힐링이라도되지이건 머 개좃같이그냥이거 엔딩 볼빠에 오리와눈먼숲 엔딩을 다시본다
창백한 광석 드랍되는 곳에서 버그인지 패치로 드랍 장소가 바꼈는지 창백한 광석이 나오지 않아 무기 업그레이드 진해을 못하고 있는데 확인 부탁 드립니다
모 유튜버가 하는 거 보고 재밌겠다 싶어서 솔직히 인디게임 치고 비싼 감이 있었지만얼리액세스니까 앞으로 컨텐츠 찬찬히 늘려가겠지 싶어서 할인 없이 정가 다 주고 구매했었는데요1회차 클리어 하고 나서 손이 안 가네요게임볼륨 좀 키워달라니까
어거지로 플레이타임만 늘려놓고그래도 초반엔 2주 간격으로 패치 꼬박꼬박 해주더니이젠 1달에 1번 나올까 말까ㅋㅋㅋ돈 뽑을 거 다 뽑았다
또한 패치가 빠르지는 않지만, 게임을 풍부하게 만드는 패치를 계속 하고 있다는 점도 고무적이다.
패치는 진짜 너무 느림..
근데 이번 패치가 기존의 소리를 바꾸고 시계 크기를 줄여놔서 갑자기 불편해짐당분간은 추천할만하지 않은듯
그리고 나도 안한다 존나 재미도 없고 다시접속하기도 싫은건 계속 발전된것이 없는대다가 존나 어렵기만 하고 뭐부터 해야될지 모르겠고 무엇보다 그냥 살다 뒤지는것이 끝인게 병신같다 한글패치된다 해서 음 그럼 한글이닌까 이해 되겠지 했더니 한글은 개뿔 시발 하다 말아놨더군요 안한지 1년넘엇고 산지는 3년되가는것같습니다
그런데 아직도 앞서 해보는게임이라니 언제완성 될지도 모르겠는 게임 비추 던져 드립니다
사람들은 죄다 채팅으로 말을 하지 굳이 이 기능을 쓰려고 하는사람은 플레이하면서 단 한명도 보지 못함.
게임내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치안하고 세부설정부터 패치를 하는지 알수가 없는 게임.살것이라면 무조건 NPC와 탈것, 퀘스트가 패치된후에 사는것을 권함.
게임 자체는 재미있는데 나쁜 컴퓨터도 아닌데 옵션을 낮추고 돌려도 자꾸 이유없이 겜이 팅겨대서 일단은 비추천... 실컷 꾸며놓고 운없이 자동저장 텀에서 떨어져있었거나 저장을 시시때때로 안했다면 심하게 짜증남그리고 전반적으로 게임이 뭔가 덜 만든 것 같음
자잘한 버그는 다 언급하기도 힘들고 동물 거래에서 목록이 나오다 말다 하고 프랜차이즈 모드에서 유독 잘 크래시가 나는거 같기도 하고패치 이후 좀 안정화가 되면 평가가 바뀌겠지만 기술적 문제로 비추천하는 건 오랜만5시간 안했으면 환불을 고려했을거 같다---------------환불을 못 받은 게 정말 한스럽다.
NO이 게임은 아무리 패치해도, 뿌리부터 썩은 게임이라 나아질 수가 없음.환불 때리고 다른 게임 ㄱㄱ
원래 버그투성이었는데패치할때마다 버그가 더 늘어남
9 16 패치로 갓겜에서 망겜으로 전환됨
그것도 초반에는 걸어서 이동을 하니 문제가 심각해 진다.
셋째 밸런스 패치바이옴 단계간의 밸런스가 엉망이다.
자 문제는 위에서 말한 록스라는 놈이 후반에 나온다는 것이다.
이건 개인적인 취향이라고 볼 수 있긴 한데 진짜 문제는 아이템에 있다.
만약 시간, 인력, 인내심이 많다면 이 게임을 해도 위의 문제가 큰 어려움으로 다가오지 않을 수 있을 것이다.
무슨문제인지 알수없이 에러뜨면서 게임이 꺼지며 아이템이 다 날라가는게 하루에 1번 은 일어나는데 패치를 햇다고 하는데 왜 자꾸 에러가 뜨면서 장비가 나라가버리는건지 알수가 없네요
아니 장난하냐 컨텐츠 싹다 다뚫고 4개월가까이 기다리는데 왜 다음 컨텐츠 패치 없음??
적당히하고 패치 줘라 목빠지게 기다리고있다.
1.15 패치 하고 나서부터 한글 깨짐
놀라운점은난이도가 매우 들쑥날쑥하게 패치되기때문에 벨런스가 맞다 안맞다를 논하기 어려우며최근껄 해보면 강제로 플레이타임을 늘린듯한 술수가 보입니다그럼으로 저는 이게임을 비추천합니다
재료생성이 잘되기까지 보관해뒀다가 패치되면 할만할듯..
이번 패치하고 멀티 존나 튕기네 할 수가 없어글라시오에서만 팅기는듯
자동차가 걸핏하면 땅속으로 꺼지는거좀 패치해줘요 차만끌고 나가면 차가 걸핏하면 개미지옥에 빠지는거마냥 계속 꺼지잖아여 ;;
오랜만에 해보는데 패치가 너무 많이 되었고 너무 불친절해서..ㅠㅠ
최근 패치전보다 버그가 더 생긴것 같아요.
- 총알 한방에 비틀헐크는 때려부숴야지 F 꾸욱 - 총알 한방에 비틀토르는 묠니르지 - 총알 한방에 비틀이게임은 액션의 탈을 쓴 유사 FPS 게임으로 총알 한방이면 마블 히어로들을 다 잡아버릴수 있는 게임이다피하려고 회피키를 눌러도 유도탄이 되어 총알이 따라오거나 거지같은 가시성으로 총알이 언제 어디서 날아오는지도 보기 힘들다
멀티위주 게임이니 패치를 하면 점차 나아지겠지만좀 멀리 바라보고 기다려야 되는게 아쉽다
추후 패치를 봐야겠지만 지금 구매는 비추함패드로 해도 타격감이 좋지는 않았고 무엇보다도 최적화랑 버그문제가 너무 심각한 수준.캠페인은 나쁘지 않았고 갓겜이 될 수 있는 포텐은 가지고 있다마블팬이 아닌 MCU팬이라면 원하는만큼 캐릭터 몰입이 힘들것이고 무작정 서둘러 구매하는건 말리고 싶다.
버그 패치 좀 !!! ㅅㅂ
대규모 패치를 해도 바뀌는건 없고버그버그버그 99k에 2080샤로QHD를 못돌리고 크러시가 계속 나서 FHD해상도로 돌려야 몇판이라도 가능한게AA급 게임이 맞나 미친놈들내가 진자 블랙위도우 엉덩이만 아녔어도 똥꾸멍 같은놈들
개짜증 미니게임을 가볍게 할 수 있게끔 패치해주세요
모드 배열때문에 시간 엄청 쏟는 게임rimpy도 써보고 별짓을 다하지만패치나오면 호환성문제에 온갖거때문에 머리아프기 시작물론 바닐라로만 한다면 아~~~무 문제 없음모드 순서 상관없이 게임하는날이 오면 얼마나 좋을까...
이번 패치하고나서 게임이 정상 종료도 안되고 판정도 이상해진거같은데 나만그런가 너무짜졋는데...? 그냥 하지마 이거
패치 후 잡렉과 종료가 제대로 되지 않음
이딴 개 좆같은게임 사지마셈 ㅈㄴ 어려움 난이도 패치 그딴거 없음 이거 사고 다시 환불 받으셈 이딴거 새상에서 없어져야함
Product received for free 진짜 핵만 신고하는 버튼 있으면 스팀 1등 게임
재접해야 풀립니다. ( 버그 리폿팅에 신고한결과 trapped in purgatory until the game's turned off 라는 답변을 받았습니다 ) 더 있을거 같지만 저는 여기까지 밖에 못찾았습니다.
주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다
진짜 핵쟁이들 잡아라 신고하기 버튼을 따로 만들던가 그런놈들 잡고있기는 하냐?
개 씨발 핵쟁이새끼들 안잡나 신고도못하고 핵이 판친다
2만원 주고 샀는데 겜 내에 신고 기능도 없음
무료 게임도 신고 기능은 있겠다 날이 갈수록 핵이 늘어나는데 뭐하는건지
핵 신고 기능도 없구요
홈페이지가면 신고하는게 있긴한데 페이지 전부 영어로 되어있고 누가 귀찮게 그렇게 신고해요
열심히 달려서 끝까지 간 뒤에 왕관은 핵한테 뺏기는 게임 떨어지는 블럭 위에서 둥둥 떠 있고꼬리잡기 막판에서 꼬리 단 채로 하늘로 날아가버림맵 초고속 주파선물받아서 잘 하고 있지만 제작진들 신고 기능이라도 만들던지 해라
신고기능도 없어서 그냥 묵묵히 지켜보는 수 밖에 없습니다...
진짜 매판마다 핵이 날아다님 잡아주삼 신고 기능이라도 있던가
핵쟁이 들이 너무 많아서 2판할때마다 1판은 100% 핵쟁이 있어서 짜증이남 근데 신고 버튼도 없어서 신고도 못하고 그냥 1등을 포기하고 죽어야해서 너무 겜하기가 싫어짐
핵부터 잡아주시고 신고란좀 만드세요..
신고기능도게임안에없고 따로해야함
도대체 왜 핵신고기능이 없는건지 모르겠음
1등화면이랑 관전화면에 신고기능 왜 안넣는지 이해할수가 없음
최소한 신고기능 같은거 라도 만들어야 하지 않을까요?
신고 시스템이 없다.
핵 유저 신고도 없는 병2신게임
신고버튼 만들고 제재하지 않는 이상 망겜 될 것 같습니다
핵 이 씨x새x들좀 처리해주던가 게임내에서 신고할수있게좀 해주세요
신고라도 좀 할수있게 해주세요
핵쟁이는 판치는데아직도 게임 신고방식이 아닌 디스코드 신고방식을 택하고 있음거기다 구조물에 끼어서 3초동안 못움직여서 통과 못하는 일 생기면게임 더 하기 싫어짐
옆동네 타노스 아져씨 컨셉잡고 시민들 지갑 정화시키며 돈이랑 돈 팍팍 쓸어모으고 살고있는데 이게임은 스토리가 강제적이라원하는대로 마음놓고 장사하고살수가없다 시민 보이는대로 신고해야하냐?
9월 6일날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘다 파워 레벨12이하에 캡틴에 위도우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻)게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안움직이는 한국인ㄹㅇ 세기말 멀티 신고기능도 강퇴기능도 잠수 자동강퇴 조차없고 채팅도 못함
근데 알아보니 다른게임들처럼 그자리에서 신고할수있으면 좋을텐데 그런기능이 따로없더라고요..
신고할려면 영상필요한건 무슨 경우 인가요...
얻어터지고 이게뭔가싶은 와중에..핵쟁이들 신고도 못하고 시간도 버리고 기분은 나쁘고 원래 다른게임과 달리 실력과 지식만으로 공평하게 게임할수 있어서 좋아하는 게임 이였는데..
그나마 신고기능 잘되어있고 핵 많지만 잘잡아주는 배그나 해야겠습니다
답이없음)신고할려고해도 증거영상 필요하고 XBOB 들어가서 신고해야함
내부에 신고버튼? 그딴거없음외국인들 신고는 잘받아줘서 그냥 바로 영정먹여버리는것도봄 답이없음
레알 영국,중국겜
개123 ㅈㅗㅈ 같은 짱22깨 핵새12끼들 애12미 뒤2짐 씨12312발ㅋㅋㅋㅋ신고기능도 없죠?
아니 시벌 진짜 왜 화면 안켜지냐고 나 컴퓨터 3억짜린데 와나네 경찰서에 신고함 ㅅㄱ
이 게임의 좋은 시스템 : (보기 귀찮으면 나무위키에서)1. 텔레포트 무작위로, 하지만 일정하게 생성된 텔레포트는 그 간격도 짧아 중간에 놓친 아이템을 줍는 행동에 시간을 많이 쓰지 않는다.
제작자 0.4, 0.5, 1초 간격으로 명치 때리고 싶다
인간적으로 보스랑 밴치 간격은 왜이리 먼지..
대충 공개방들가서 조금 하다
좆목질좀 작작해라 시발련들아 비공개로 쳐 만들던가해라
일단 좆픽 후장에 쳐박혀 있다가 나온 겜이면 주제를 알고기본으로 세일 적용해 나오는게 매너이거늘..
제 정가 받겠다는 심보는 굉장히 용납이 안되므로 비추천하나주저리 주저리 설명 하지 않아도 게임 자체는 나온지도좀 된만큼 정보는 충분히 공개 됐기에 긴 말은 안적어도 될듯하며 취향만 맞는다면 재미는 충분하기에 세일가만 적당히 적용 된다면 괜찮은 겜이 아닐까 싶다.
몇달전까지 아무런 문제 없이 하던 게임이 갑자기 무한 로딩이 걸림.
친구초대로는 잘 들어가지는데, 비공개로 혼자 만들면 10분 정도 로딩 걸리네요.
설치를 다시 해봐도 똑같이 이런 현상이 일어 나는데 어떻게 해야 되나요?
시간남을 때 한번쯤 할만함.귀여운 캐릭터, 간단한 조작으로 아이들과 하기도 나쁘지 않음그런데 랭킹제가 없기 때문에 설치한지 1분된 유저랑, 1000시간 플레이한 썩은물이랑 같은 게임에서 만나게 된다.
분명히 3시에 설치했는데 게임하고 보니 7시 17분이 되어있엇다.....
그러나 그 추억 때문에 가끔 다시 이 게임을 설치한다.
물론 모드를 설치하면 좀 더 다양하게 즐길수 있지만 모드가 너무 많다보면 모드끼리 충돌이 있을수도 있고 생존게임인데도 난이도가 너무 쉬워질수도 있으니 적절한 모드와 자신에 맞는 난이도 셋팅을 하셔야 굶지마 특유의 긴장감과 모험심이 유지될수 있습니다.
처음엔 아무것도 모릅니다 ㅠㅠ.그래서 관련 위키나 공략집을 읽어 보던가, 게임을 쉽게 해주는 모드를 설치해서 플레이 하는 것을 추천합니다.
모드와 스킨으로 넘쳐나는 재미 색다른 즐거움물론 모드 없이도 재미는 있으나 초보자들이 모드없이 하기엔 다소 어려움초보자들은 모드를 설치한뒤 플레이할것을 권장
[굶지마 게임]이름만 들으면 무슨 이상한 게임인가 싶고, 플레이 영상 처음 보면 그냥 귀여운 2D 캐릭 게임이네 싶지만..첫 플레이하면 극악의 난이도를 자랑 하는 게임내가 왜 죽는지 모르고 죽기도 하고, 다양한 계절 보스들이 찾아오는 게임열심히 살다가 한순간 허무하게 날리는 경험도 해볼수 있는 게임원활한 플레이를 위해서는 사전조사가 좀 필요합니다 ㅋㅋ(필수로 쓰는 모드는 설치하고 하세요~)마음 맞는 친구들이랑 하면 재미있는 게임~
모드 설치하고 살찌지마 투게더 하던가 아니면 모드 없이 익스트림하고 짜릿한 투게더 하던가 선택은 자유.둘 다 해봤는데 재미있드라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 그렇고새덫에 설치한 미끼.. 새덫 집어들면 사라지는게 버그였었음?;
모드 설치가 중요함
창작마당이 아닌 곳에서 받은 레벨이 설치가 가능 하다니일단 추천부터 박고 갑니다
여러 전술 스타일을 조합해서 플레이를 완전히달리할 수 있으며데미지, 체력 사이에서 선택해야 하는 딜레마,원거리, 설치포탑, 트랩, 근거리, 방패, 폭탄류 등하나하나 모든 템들이 장단점이 뚜렷해서어느정도 컨트롤이나 상호보완 조합을 나가야함각설하고 공략따윈없다.
다 좋은데 시발 보스방 근처에 의자 좀 설치해주라;
스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM등 이미 인증된 갓겜으로 알려져있는 게임이다 본인이 해당게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들정도로 어느한곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는재미에 이게임을 하기도 하였다보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고있는다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한후 Custom Knight를 인스톨 한다 그후 쓰고싶은 스킨을 다운받은 다음에 아래의 순서대로 진행한다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고(폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일을 전부 넣는다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올것이고 클릭으로 해당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)
npc의 피드백이라곤 호감도 일정 수치 이상이면 몇마디 스크립트랑 이벤트 살짝 보여주는게 끝. 차라리 훨씬 생동감 있고 감정이입도 잘되는 다크소울 npc들이랑 연애를 하는게 낫다고 장담한다...
가장 어이가 없었던 건, 직접 물주는게 너무 오래걸리고 힘들고 재미없어서 물주는 기계를 설치하려했더니, 직접 재료를 모아서 만들란다.
언제 열릴지도 모르는 온천을 기다리며, 그 때까지 농작물 하나하나에 물 뿌릴 생각에 눈앞이 깜깜해져서 그냥 게임을 삭제하고 다신 안했다.
모드를 설치하라 그러는데, 게임은 모드가 없이도 재미있어야 진짜 재밌는거라 생각한다.
Product refunded 제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는개 뭐이리 많아
재설치 안되네
몹이 설치하든 지형에 깔려있든 실제 공격 판정은 눈에 보이는 것보다 크고 데미지는 무시할 수 없을 정도인데 심지어 몹이 함정을 설치하는 속도는 지나치게 빠르다.
파일을 실수로 삭제해서 재설치했더니 팅겨요
이거 DLC 어떻게 설치하냐???
가장 재미있게 이 게임을 즐기는 방법1. "게임을 설치한다."2. "바로 삭제한다."끝.
Product refunded 망할 ea새끼들게임을 샀음->계정이 필요로 함->ea계정을 만들었음->무언가 충돌이 일어난다고 안된다 함->이것저것 만져보고 재설치도 함->다음날 계정이 안들어가짐->계정이 정지당함(???)->고객상담을 해봄->한국말 어물쩡하게 하는 중국인들만 받음->절차 진행할려면 1년이 걸린다 함(???????????)->씨발 일 안하냐
정상적인 설치가 아니라고 친구랑 같이 못하게 해놨는데
동물을 설치하기도 전에 보행로랑 건물 철망 등등 설치할때 암세포에 암이 걸릴수있음
이 겜이 똥겜인 이유(맟춤법 양해)1 ai들 머리 뇌절 렉 과 동물을 구매했는데 사육사가 오지를 않음
사육사 게이트 시장 보호소 다 설치해도 안됌2수많은 렉들이 게임을 덮음 고사양 컴퓨터는 모르겠지만 윈도우 10 그이하는 트레일러의 그 화려한 그래픽을 못느낌 슈퍼 그래픽이 64 비트가됌 거이 롤코 2 수준(그래도 롤코는 옛게임 이고 추억팔이 도 됨)3이상 한 경영 방식 :아마 님들은 동물을 관찰 할려 했겠지만 전기 물 온도 부 시설 숨기기 등등 이 위주 니까 그런거 꿈도 꾸지마셈 그리고 이동물들은 새조류가 알을 안 났고바로 성 종을 났지않나 다른동물들은 걍 이 순서 :걷는다<똥싼다<앉는다 <잔다< 먹는다 <동물을 낳는다<매우좁은 상황으로 장난 감을 가지고 논다
빆에 안됌.4로딩이 거히 달팽이 기어다니는 수준 뭐그럼 게임 은 빨라야지 w키누르는데 연결 끊 ~~~~김5(주관적)내가 용돈모아서 dlc 포함 다 샀는데 정말 실망 장점 :슈퍼 컴퓨터나 고사양은 즐길수 있을거임
기구에 출구에 보행로가 설치되지않습니다
최적화가 너무안되있고 창작마당에서 다운받은 우리 혹은 다른사물을 설치하면 계속 팅겨요 ㅠㅠㅠㅠ
게임을 키고 30분이 지나면 클라이언트가 아닌 컴퓨터가 다운되어서 재부팅된다.....
다시 설치해봐도 똑같은 증상이고...포멧한지 한달밖에 안됐고 이것보다 더 높은 사양의 게임들도 멀쩡히 돌아가는데 왜 이러냐...
지상부터 동굴까지 설치되어있는 테더보고 현타오고 바이트 하다보면 진짜 편의성 개쓰레기연구 자료.샘플 진짜 답없고뭘만들어도 성취감 하나도 없다프린터 나 제작기 통합좀 했으면 좋곘더라 기계많으니까 어수선 하고 답답함
조작감 쓰레기 게임진행상 필요한 설치물이 늘어날수록 같이늘어나는 렉
얼리엑서스때 10시간 정도 찍히고 안하다가.. 간만에 설치해서 둘러봤었는데오늘 게임 목록 보다가 보니까뭔 짓을 한 지는 모르겠는데 왜 내 플레이 타임이 461시간이냐...
왠만큼 큰 컨텐츠 추가와 업뎃이 되지않는다면 다시 설치안할 게임
게다가 한 행성에 너무 많은 걸 설치하면 다른 분들이 렉을 심하게 먹고 방이 끊기는 현상이 심해지더라고요.
무료로 받은건데 이거 설치하는 동안의 전기세가 아깝습니다
그냥 이좆망겜 설치하지마삼 돈낭비 좆되니깐
이틀 게임을 하였더니 3일째 다시 설치를 하라고 하네요
그리고 용량은 그대로 차지하고 그러면 다시 설치하면 120GB를 차지하게 되는건데 게임 개 같이 만들었네요
그리고 삭제도 못하게 만들어 놓고 도대체 처음 깔았던 60GB는 어떻게 삭제를 하고 왜 게임을 다시 깔아야 되는지도 이해가 안되고 돈주고 시아발 이렇게 게임을 해야되나 ;;
설치 후 잠깐 플레이 하고 지울거면 그 때 환불하는건데 아쉽게도 타이밍을 놓쳤다..
그런데 현재 어째서인지 2스테이지를 넘어가면 렉이 심해서 플레이 자체가 불가능할 정도로 끊기는 현상이 있습니다.
기대했는데 렉이 너무 심해요 고쳐주세요
렉도 별로 없고 가볍게 즐기기 좋고 그러면서도 스킬들이나 각성등이 눈이 즐겁습니다
하지만....컴퓨터성능이 좋지않다면 렉이 조금조금씩걸리는걸 알았습니다 하지만 너무재미있고 맵도다양해 꿀잼이라고 생각합니다
스테이지를 넘어가면 넘어갈수록 렉이 조금씩 늘어나는 느낌입니다.
처음에 들어오면 렉이없는데 히드라부터 미노타우로스 까지 끊기기 시작합니다.
여전히 친구들과 함께 플레이하고 있는 갓----겜두말할 것 없이 추천!굶지 않아야 하는 게임이지만 굶을 수 밖에 없게 될때도 있음그리고 캐릭터를 굶지 않게 하려고 내가 굶고있음멀티로 돌리다 렉이 걸리는건 어쩔 수 없는 거라 그건 조금 참고 하고있다..
쉽렉업뎃좀해줘
혼자 하는 것보다 같이 하는 게 더 즐거운 게임 ㅋㅋㅋ 그런데 매번 할 때마다 지하는 못가고 지상에서 렉 때문에 죽어감...
렉만 많이 안 걸려도 더 많이 했을 텐데 아쉬움.
생각보다 컴퓨터 사양이 좋지 않으면 장시간 플레이가 힘듭니다
많은 농작물을 심고, 벌들을 깨우며, 수많은 잡템들이 즐비해가면 결국 오브젝트들이 얼마나 많은 렉을 유발하는지..
근데 렉이너무심함 ㅡㅡ;
연출도 신박하고 개인적으로 보스전? 할때마다 나오는 렉 걸리는 연출도 너무 좋았어요
최적화 개잘되서 10년전 컴으로도 잔렉 하나 없이 잘돌아간다.
1. 사양엘지 그램으로 돌아갈 정도. 일단 롤을 돌릴 수 있는 컴퓨터라면 무조건 가능. 필자도 그램으로 렉 없이 돌리는 중2. 게임방법키보드와 컨트롤러 두개를 모두 사용해보았는데, 컨트롤러가 압도적으로 편리. 괜히 키보드 썼다가 필자처럼 손 고여서 죽지 말자3. 브금무난무난. 나쁘진 않음.
엄청.하지만 렉과 버그가 넘쳐납니다.
렉이 잘못걸려서 몇몇케릭터와 공격모션이 사라지고 배경이 않보인다
렉만 오지게 걸림게임을 할 수가 없음
렉이 정말 너무너무너무너무너무 심해서 호스트 5번옴겨보고 해도 못해먹겟습니당...
게임이 좋고 잼있지만 최적화가 덜되서 보스전에서렉심하게걸립니다
cpu i7-2600k그래픽이 970메모리 16기가인텔 ssd내 사양인데 그래도 렉걸리네포맷한지 2주 밖에 않된 컴인데.
인터넷 속도도 잘 나오고 뭐가 문제냐 ㅡㅡ
4. 이건 개인적인 건데, 용량이 적은 컴이나 노트북을 사용하는 사람은 웬만하면 추천하지 않습니다.
자꾸 렉걸리고 패링도 안 되고 점프도 씹힙니다.5. 시스템도 짜증납니다.
렉너무많이걸림
렉이 서무 심하다.
이거 계속 렉이 걸려요...
이게임도 너무 재미없고 어려우며 좀비가 좀 많이 모이면 렉걸린다결론 3/10
렉이 오질나게 걸림
아니 랜 멀티도 지원 안 하는 쓰렉게임이 요기있넹
Early Access 2만원 주고 게임하기엔 너무 심각함버그도 너무 많고 최적화도 안되어있어 렉도 너무 심한데 밸런스도 안맞춰져 있음게임 자체는 재미있기는한데 준비가 안되어있어 현재 즐기기엔 추천하기 힘듬 또한 모드나 치트를 치지않으면 게임을 멀티로 즐길수가 없는 상황인데 이걸.. 돈주고 해야한다는게당황스러움
제가 지금 플레이하다가 사망했는데 침대에서 렉걸려서 못빠져 나오고 있습니다. ( 비상탈출) 시스템도 없어서 현재 아무런 조치도 못하고 집을 뿌셔도 한정되어 있어서 탈출할 방법이 안보입니다.
렉좀 없애
Product received for free 호스트 렉이랑 차가 증발하는거랑 팅기는것좀 고쳐주세요
테더 렉이 너무 심합니다.
근데 잡렉으로인해 눈이 아픔
4명이서 하는데 자꾸 팅김. 렉이랑 버그 개쩔고 진짜 환불하고 싶다ㅡㅡ
최적화가 안좋아 잡렉이 심하고 멀티중 너무잘팅기고 의문사 해서 템다떨구고 멘탈나간다
후반가면 렉 십오져서 멀티 못함zz
노부스 가는데 렉 걸리면서 멈추고 큰 셔틀에 있는 것과 큰 셔틀 증발해버림시@발 제작자들아 제발 버그 좀 고쳐줘.
아니 우주선타고 다른행성가는데 우주에서 갑자기 렉걸려서 다 ,,,잃ㅇ음,,..대박..짜증,,아이씨 아니 다 만들었는데 다 날라갔다고요 한두번이 아니야
Product refunded 꾸진컴은 사지마세요
렉걸리고 사양보고 삿는데도 렉걸리고 첨하시는 분들은 어려워요 저도 어떻게 하는지 몰라서 환불신청 햇고요그래픽도 맘에들고 게임자체의 내구성도 좋아서 샀는데 역시 렉걸리더라고요 렉걸리시는분들은 꼭 2시간 미만으로하시고 맘에 안들면 환불신청하셔야 해요
멀티시 일정 기간 지나면 겁나게 렉생김 진심 게임 하기 싫을 정도임
취향에 맞고멀티도 좋은데게임 하다보면 버그로 빡치는 게임사람이 많고 개척한곳이 많을수록 렉 쩔어짐
Product refunded 다른 사람은 몰라도 저는 게임이 렉때문에 싫행이 안되서 별로 추천하고싶지 않네요.
아스트로니어 버그랑 거래플랫폼 우주선 발사후에 보이지 않는 현상, 잔렉, 최적화 언제 해주실껀가요?
진짜 시급한건 버그 고치는것과 최적화입니다
이게임 쓰렉임업데이트후 캐릭은 대머리가 되고 다시하기도없고 지우고 다시깔고 세이브파일도 지우고 다시깔아도 퀸젯 타는 부분에서 계속대머리가 되고 멈춤이거하지마세요
Product received for free 제 컴이 오래되긴 했는데 전투에서 최저옵으로 해도 렉이 걸려서 아쉽게 플레이를 접게 되었습니다.
최적화가 아쉽네요ㅠ
i5 66001060 6GB이번에 컴 못바꾼게 한이네요
이펙트가 쓸데없이 화려해서 빌런이 공격하는게 보이지가 않음렉 ㅈ댐
요즘 겜 거의 다 되는 고사양컴 들고 와도 렉걸리는 싱글코어 개똥망겜 왜함?
이게 렉이 왜걸리는건데
렉 병신겜
3. 난이도 급상승, 레벨디자인 조정 문제 (공식 레벨)5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도하나갑자기 난이도가 급상승하는 6단계부터 꼬접 구간의 시작이 된다.
얼마 플레이하지 않은 시점에서 갑자기 어려운 난이도를 플레이하라니마치 입학한지 얼마안된 학생한테 심화문제 풀어보라는 식이다.
4. 일부 패턴 및 공의 가시성 문제게임을 하다보면 패턴이 뒤로 가려져 보이며 360도 회전하는 구간이 있는데눈으로만 봐도 안보여서 죽는다던가 박자가 엉망이라 죽어버리기도 한다.
5. 과도한 이펙트 사용 굳이 렉이 걸린다거나 그런 이펙트는 아닌데 플레이를 방해할 정도로 거슬린다.
위에 작성한 난이도 문제도 겹치고해서 리듬게임 초보자에게는 적극 비추한다.
왜 렉걸리는지 모르겠다 이럴거면 최소사양하고 권장사양 바꾸자 어떻게하면 고사양 게임보다 더 렉걸리냐
이 겜 처음에는 흥미롭게 할수 있지만 성능 좋은 컴이여도 렉이걸리는 씹갓겜이다 알아서들 잘 판단해라~
그냥 게임자체가 수준이 너무 떨어지고요 렉이너무 심해요
10번 나갈때 9번은 작업관리자로 강제 종료 해야됨이게 게임이냐?
최적화 ㅈ도 안해서 잔렉 개심함
렉도 없고 컴사양이 낮아도 할 수 있으니 만약 얼불춤을 살려고 고민중이시라면 꼭 사는것을 추천드립니다
사양 낮으면 렉걸릴 수 있음. (토끼도 사망 가능ㅋㅋ)가끔 튕기면 진행사항 저장안되는 버그있음.
아니 렉걸리잖아
아니 렉 ㅈㄹ하네
ㅅㅂ 렉이나 ㅈㄴ걸리고 ㅈㄴ망겜 ㅅㅂ놈
나갈때 ㅈㄴ 렉걸리고 나가지지도 않음
Product received for free 한마디 "렉 과다"
아니 싯팔 한번실수하면 뒤지는 리듬게임에서 렉이걸려서 뒤지는게 말이되냐?
렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발
좋은 게임이지만 고사양컴에도 렉이 걸려 제데로 플레이하는데 방해가 됩니다
렉 좀 고쳐 ㅆㅂ 창작마당 맵 한번 할때마다 한번은 무조건 걸리냐 이게 뭔 실력겜이야 운빨겜이지
재미있다내손에 문제만 없다면^^
적들이 공격을 안한다던지 작은 버그가있긴하지만 게임에 지장을 가는문제는 아니고게임자체도 크게 단점이 보이지않네요.
그럼 또 밸런스 문제가 생길텐데 계속 그 밸런스만 맞추다가는 정발은 뭐 내년에 나올지도40시간 해본 결과 다양한 스컬이 나와서 다 해보는 것만해도 꿀잼임.
공격 25%, 근접공격 25%는 중복이 되는지 적용 되는지 알 수가 없음.
이런 확률적인 문제만 좀 어캐 특정 스탯만 자주 나올수 있게 하거나 리롤 가격만 좀 낮추면 게임성도 좋고 돈값 충분히 하는 겜이라 심심할때 한번씩 돌릴수 있는 재미있는 게임이라고 생각한다.
그것도 모르고 탱템 반 딜템 반으로 안전하게 플레이 하려했던게 문제였네요
열심히 모으십쇼 아이템마다 시너지효과가 있으나 몇개빼면 그렇게 체감은 안되는듯 걍 효과만 보고 템 모아도 큰 문제 없음
4스테이지쯤에 이미 템이랑 스컬이 확정에 가깝게 되다보니 이후엔 상점에서 리롤만 하고 특별하게 강해지는 체감이 없는게 아쉬움 머리업그레이드 시스템은 잘 만든듯. 필요없는 머리도 갈아아둘수 있고 능력보는 재미도 있음. 업적은 덤 제작자에게 바라는 점1.정수도 갈아먹을 수 있게 해주십쇼2.DLC급함
문제점은 보스의 난이도가 문제가 아니라 두번째 보스까지 너무 똑같은 보스만 나온다는 것입니다.
적당히 어렵고 적당히 재밌음문제는 아이템? 종류가 생각보다 다양하진 않아서 매번 비슷비슷한 플레이를 할 수 밖에 없는 것 같네요.
게임성은 괜찮은데 스컬간 밸런스문제가 심각함; 파워타입은 내다버린 자식임?
문제는 그것들로는 엔딩까지의 기나긴 과정을 커버하진 못했다는 것, 하지만 시도는 너무나 좋았다.
안들어가지는데 뭐가 문제에여....?
내손이 문제인거지 게임은 최고임 ㅎㅎ
난이도는 ㄱㅊ은거 같은데 90시간이 넘도록 초대용사를 못잡는 내 손이 문제인거 같다 하지만 너무 재미있다
게임에 핵심인 스컬들에 하나씩 문제가 있음
그리고 소소한 문제도 몇개있지만그냥 재미있어서 하게됨
타격감도 좋은데, 문제는 난이도가 너무 쉽다는거 정도??(운만 조금 좋으면) 로그라이크 입문자 전용
이게임을 통해서 내 컨트롤이 문제있다는걸 더 더욱 느꼈다
여기서 추가로 문제가 생기는데 아무리 좋은 스컬이라 할지라도 템조합이 좋지못하면전투가 길어지거나 제 성능을 온전히 끌어내기가 힘듬 스컬은 맵을 넘어갈때마다 두개의 문이 주어지는데 돈/아이템/스컬 을 얻을수있는 맵으로 갈수있음
모든건 내손이 문제임
다만 개인적인 문제로 세계수 씨앗이 효과를 발동할 때 화면이 반짝여서 눈이 살짝 불편합니다.
그리고 이러한 난이도와 밸런스의 문제는 '지나친 행운 플레이'와 겹쳐서 아이템이 맞추어지지 않으면 딜조차 안들어가는 황당한 상황이 발휘된다.'엄청난 실력으로 피한다'라는건 불가능한 패턴들이 종종 있기 때문에 문제가 된다.
한번 플레이에 1시간 가까이 소모되는 점이 문제라면 문제지만 최근 나온 비슷한 류의 게임 중에서는 상당히 괜찮지 않나 싶다.
그래서 생기는 문제. 무조건 좀도둑 해골로 스타팅해야한다.
굉장히 재미있는 게임인것은 확실합니다만 역시 다른분들이 말씀하시듯이 스컬간의 밸런스가 아직까지는 안맞는다는게 문제겠네요. (1.0.3 기준)실제로 다회차 플레이를 하면서 클리어의 비율이 물리와 마법이 2:8 정도로 마법쪽 스컬이 월등히 좋다는것을 느낄수가 있었습니다.
진짜 인성 문제있어?
처음 볼 때 : 귀여운 캐릭터에 귀여운 게임 ❤ 현실 : 이 게임 인성문제 있냐?
" 너 인성 문제있어? "" 어디가? 네 동반자 버려? "" 서로 살겠다고. 아직도 협동심이 없네; "" 1147번은 개인주의야.
사실 유저 관리 등의 게임 외적 문제들을 제외하면 게임성 자체는 좋다.
옛 TV 예능 프로그램이었던 출발 드림팀을 생각나게 하는 진행 방식에서 재미를 느끼는 분들도 많을 듯.
면.... 모든 게 문제 없으니 겜 사세요
군데 군데 한글화가 빠져있는점이 대단히 아쉽지만, 대부분 한글화가 되어 있어플레이하는데는 문제가 없습니다.
여러번 클리어하다보면 익숙해질 수도 있는데, 난이도를 계속 올릴 수 있도록 되어 있어서 문제 없음.
[Don't Starve Together]아기자기하고 심플한 게임을 선호한다면 추천전작 Don't Starve를 재미있게 즐기셨다면 추천Don't Starve Together(이후 DST)는 확장팩이 아닌 스탠드 얼론(전작 불필요)으로 전작인 굶지마에 멀티(최대 6인) 기능이 추가된 독자적인 게임.전작을 해보신 분들 중 '게임은 재미있는것 같은데 생존하는게 너무 어렵거나 외롭다'라고 느끼신분들이라면DST가 그 아쉬움을 해소해줄 수 있을거라고 생각.개인적으로는 함께하기 때문에 채집과 생존이 더 즐거워졌고, 마냥 두려웠던 야생짐승들의 공격도 이젠 겁나지 않음.
또 동료의 소생으로 전작과 같은 허무한 죽음을 겪지는 않아 게임오버에 대한 부담이 줄어듬. 거기에 다양한 모드들을 통해 색다른 캐릭터나 컨텐츠를 즐겨보는것도 별미.덧> 앞서해보기 단계지만 이미 기존 Don't Starve 컨텐츠는 거의 구현되어있어 즐기는데는 전혀 문제가 없음.
다만, 후반으로 가면 갈 수록, 고이면 고일 수록 이 부분에 대한 위협이 많이 없어진다는 것이 문제. 그러나 이 부분에 대해서는 다른 게임도 마찬가지라고 생각하여 크게 문제될게 없다고 생각함. 생존과 빌딩. 보스몹 레이드 등 많은 컨텐츠가 존재하는 것도 장점이라면 장점인데, 이게 제일 문제되는 부분이기도 하다.
처음에는 먹고 사는 게 문제였다면, 나중에는 어떤 욕심을 채울 지 고민하게 되는 게임멀티로 하기 좋은 갓갓겜모드 이것저것 해보는 것도 재미있어요!
같이할사람이 없다는게 문제.....
캐릭터의 배를 채우는것도 급급하긴 한데 좀만 지나면 정신력이 젤 문제되는듯... 정신력과 배고픔 추위 더움 등등 여러가지의 생존위험이 있지만 시간이 지날수록 같은것만 해야하니 게임이 지루해지는게 잇는듯.. 근데 재밌음 이걸 사야하냐고 물어본다면 사라할수 잇을정도로 재밌다.
초보에겐 되도록 비추... 또 한가진, 가을-겨울-봄-여름 순으로 계절이 순환하는데.. 여럿이 할 경우 겨울이 오기 전에 식량 수급에 문제가 생길 수 있음.
캐릭터별 잔재미가 있지만... 문제는 내가 생존게임을 별로 안좋아하는듯..ㅡㅜ
처음 하는분들 : 굶음좀 익숙한분들 : 겨울때 폭망많이 익숙한 분들 : 롤백이게임은 굶는것도 문제지만 쓸때없이 현실적이라 더 어렵
생각보다 정신력이랑 배고픔 챙기기가 힘들었습니다. (그게 월드 세팅에서 바꿔야 할 문제라는걸 약 5번 이상의 플레이를 통해 알았습니다.) 정말로 가격이 아깝지 않은 게임이라고 개인적으로 생각합니다.
굶지말래서 굶진 않는데 다른게 문제네
정말 재미있는 생존 게임 아기자기한 캐릭터와 계절별로 들이 닥치는 보스그걸 상쇄하는 창작마당에서의 유저모드로 무장한 게임인생 겜으로 지정해도 문제가 없을정도 보너스로 하나더주니까 친구나 가족 연이끼리 즐겨보시길
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
이야~하다가 게임비용문제가아니라 컴퓨터 부셔버릴뻔해서 컴퓨터까지 새로살뻔했네요
제작사의 의도된 연출이면 상관없지만, 아니라면 하나의 모니터에서만 적용되는 것이 좋아보인다.
결론위 3가지 문제는 아주 사소한 문제기 때문에 변화가 없어도 개꿀잼으로 게임을 즐길 수 있다.
하지만 이 문제는 비단 리듬게임만의 문제가 아닙니다.
이런 문제가 왜 나오느냐고 물어본다면 저는 게임의 고착화라고 생각합니다.
심장에 문제가 생긴 환자들에게 디스코볼을 처방해주는 기적의 병원
솔직히 환불런해도 문제는 없어보이는 분량이라 걱정이 되지만나중에 더 업데이트가 되고 더 많은 노래들과 커스텀적인 부분이 많이 활성화된다면 더 좋을것 같다
문제는 내가본게 진짜 엔딩인가 하는 의문이 드네용 혹시 숨겨진 엔딩이 있을까요?
리듬 독타~무려 리듬감만 있으면 못해도 B+까지 쉽게 받을수 있는게임~그전까지 리듬게임은 너무 버튼이 많아서 문제인걸 하나로 만들어버렸습니다~
연출에 이렇게까지 신경쓴 리듬게임은 처음보는데 문제는 빠른구간에서는 정신이 하나도 없어서 연출이 하나도 안보임ㅋㅋㅋㅋ 마감이 살짝 미흡한 부분들은 얼엑 끝나면서 좋아질듯분량도 얼리엑세스 감안하면 적지 않은 편인듯(특히 얼불춤 맨 처음 나왔을때랑 비교해보면)
1회차 기준 갓겜2회차 기준 난이도 상승 시작3회차 이후...보통의 겜이라면 도전과제뿐으로 남았을 것들을히든 엔딩을 추가하는등 게임을 100% 즐기려면 강제로 하게 만든다문제는 그것들이 피격을 첨부터 끝까지 허용하지 않는 수준의 난이도라는것난이도를 완화시키는 쪽으로 가서 더욱 완성된 Enter the Gungeon과는 달리'어려움 == 컨텐츠' 라는 잘못된 방향을 잡고 산으로 가는 아쉬운 게임
내가 가려는 맵에 따라서 그다음 스테이지가 정해지고, 결국 손 문제지만 가지고 있는 아이템에 따라 맵을 전략적으로 선택할 수 있기 때문이다. ( 예를 들어 필자의 경우에는 1스테이지에서 좋은 활 종류의 무기를 파밍 했을 때 수호자를 피하기 위해 사형당한 자들의 거리보다는 맹독 하수구 테크를 탄다. ) 또한 매 판마다 스텟 옵션을 다르게 설정하여 여러 가지 콘셉트로 게임을 즐길 수 있다.
점점 업데이트되며 지적받던 난이도의 문제를 고쳐가려는 것은 칭찬할만한 일이나, 이미 너무나 높아진 진입장벽이 큰 문제군요...
신세대 2D 진행형 플랫포머 게임의 귀감...괜찮은 타격감 괜찮은 그래픽 독특한 스토리가 버무려져 있다 참 재밌는 게임문제는 난이도...솔직히 죽고나서 다시 처음부터 시작하는건 너무하다 싶을정도...세이브 포인트가 절실히 필요한 게임이다
겜은 완벽한데 난이도에 좀 문제있음, 꼭 진엔딩보고 겜 해야하는사람은 고민좀 해보십쇼
내손에 문제가 있는 것 같기는하지만 2단계부터 좀 많이 어려워진 감이 있음
우리의 아이작은 문제가 없다.
우리의 손이 문제일 뿐이다.
근데 문제는 그 지도가 완성본이 아니라는 겁니다.
2. 최적화게임플레이 도중에 CPU점유율 40%이상 잡아먹는 건 처음 봤어요. ㅎㄷㄷ;;
인디 게임이라 최적화가 힘든 만큼, 인디 게임임에도 컴퓨터 사양이 낮으신 플레이어 분이라면 아마 골치 아프실 수도있어요.
_다크소울류)맵 시스탬 그지같다고 저평하시는데 솔직히 빠른속도로 앤딩보고싶으신 분들은 힘든 것이 맞음그러나 맵 구석구석 숨어있는 깨알 포인트들을 찾아본다면, 이 세계관과 캐릭터들에게 애정을 가지게 되는 자신을 발견할거임그 순간 이 맵 시스탬은 문제가 되지 않음하루하루 게임을 하면서 "아 벌써 끝나면 어떡하지 더 즐기고싶다."이 생각으로 가득했음솔직히 이런생각이 드는 게임은 처음이었음;;아 일단 사서 해보세요.
다 좋은데 문제는 플랫포밍 액션이 정말로 짜증스러운 구간이 좀 있습니다.
특히 진엔딩 조건을 위한 던전에서의 록맨 시리즈 뺨치는 플랫포밍 지옥은...손이 둔한 40대 아재는 속편하게 노멀 엔딩 보고 더이상 스트레스 안받을렵니다.
문제는 난이도가 오리와 다르게 매우 어렵다는점일듯하네요
더구나 스팀에서 세일도 자주하니 가격이 문제 될 일은 없겠지요.
그렇지만 컨트롤만의 문제가 아니라 게임 자체가 친절하지 않아 게임을 쉽게 즐기지 않는 사람들이 접하기는 어려운 게임 같습니다.
문제는 보스 때려잡기. 사마귀 군주 정도만 되도 리스폰 장소가 멀긴해도 도전정신으로 시도하고 때려잡기 적당합니다.
내 손이 문제가 많을뿐...게임은 너무 재밋다
보스가 개빡센거 말곤 아직까진 별문제 없음다만 보스가 너무 힘듬
어렵지만 귀여운 캐릭터와 함께라면 문제 없지
한 가지 걸리는 것이 '길 찾기'와 관련된 문제다.
맵 어딘가에 숨어있는 지도 제작자를 찾아 미완성 지도를 구매한 뒤 스스로 완성해나가는 구조라니...
그래도 확실한 건 정말 난이도가 큰 문제였다면 작품이 이렇게까지 인기를 누리진 못했으리라는 것.클리어한 뒤에 느꼈던 보람도 이 정도 난이도가 아니었더라면 상대적으로 작지 않았을까 생각된다.
정 힘들면 장비나 부적을 갖춰서 오면 깨는데 문제가 없음.
문제는 한동안 안하다
보스도 다 개성있고... 하지만 그놈의 길찾기가 문제 ㅅㅂ
아니 이런 지도를 돈 주고 파는 벌레 ㅅㄲ도 문제지만나중에는 이런 지도를 싸게 산다고 좋아하는 내가 더 문제다 ㅅㅂ
재미 ㅅㅌㅊ 사운드 ㅅㅌㅊ 스토리는 그냥 그럼컨트롤이 문제 될만한 겜은 아님
할로우 나이트도 물론 새로운 지역을 갈때에 똑같을 것을 느낄 수 있지만 할로우 나이트 혹은 메트로베니아의 게임 시스템이 문제가 됩니다.
심지어 길을 찾는게 문제가 아닙니다.
참고로 저는 세일할때 샀으니 구매할 의향이 있으신 분들께서는 참고해주세요.
실크송 언제 나오죠?
내 손이 문제인가난이도가 문제인가슈발...잼있긴하네
단지 문제가 있다면 컨트롤에 있어 중요한 요서가 많아 힘들 수 있습니다
이게임하고눈이너무높아져서문제예요
가끔 렌더링이 문제인지 땅이 꺼져버린다던지 없던게 갑자기 솟아나서 잠수함이 껴버린다던지 하는 미친 광경이 나오긴 하는데 그런 단점도 감안할만합니다.
단점이 있다면 자잘한 버그와 최적화 문제. 스토리를 진행하기 위해 길을 찾거나 알맞는 재료를 구하다가 막히면 공략을찾아보지 않는 이상 꽤 오랜 시간이 걸린다는 점이다.
여러 생물들을 싸잡아 패대기 치는 재미에 당신은 빠져들겁니다.하지만 문제가 있다면 여러가지 버그에 눈물을 흘리게 됄겁니다그냥 해보세요.
그냥 돌깨고 얻으면 되니까...하지만 그 돌이 문제다.
직접 내려서 캐고 인벤토리 차면 씨모스 창고에 넣고 왔다갔다 하고건물건설하는데 은근히 부족하고...3. 맵 구조의 문제생각보다 맵이...좁다.
문제는? 당연히 적대적인 생물이다.
왜 그런지 모르겠지만 문제가 좀 있네요...
얼리액세스도 너무 빨리한것같아요.
버그 문제가 아니라 기본적인 이벤트와 파밍 방법 중간보스 등 일단 나온것같은 느낌이 드네요.
밸런스 문제는 차차 고쳐가면 될 것이라고 봐요 다른 로그라이크와는 다른 "스컬"만의 다양한 플레이를 즐길 수 있는 점은 분명히 흥미로운 차별점이라고 생각합니다.
결론적으로,저에겐 만족스러웠지만 풍부하게 즐기고 싶은 사람들에게 추천하긴 아직 조금 이른 것 같습니다.(언제든지 이 평가는 추후 업데이트 내용에 따라 변할 수 있음을 알려드립니다.)
최대의 단점은 매치 시스템이 딸랑 하나라는 점.1 라운드 a b c 맵 중 하나를 해서 60명 중에 40명이 다음 라운드로.2 라운드 d e f 맵 중 하나를 해서 40명 중에 25명이 다음 라운드로.대충 이런 느낌의 진행인데 문제는 초보자는 1라운드 a b c 맵만 지겹게 해야함.
그러면 게임 가격을 2배로 늘려도 살 의향이 넘침.
스팀 멀티 플레이 게임의 문제는 핵이다 핵을 못잡으니까 유저들이 떠나는거고 배그보면 모르냐?
게임 에러 뜬다는데 하나도 컴에 하나도 문제 없는데 들어가지지도 않네여
뭔가에 충돌했는지, 호환의 문제인지...
7. 동료들과 npc 들과 진행되는 밑도없고 끝도없고 앞도없고 뒤도없는 뜬금포 로멘스 하지만 더욱 문제는 로멘스를 했는지 안했는지도 잘모르겠음 ('이럴거면 왜 넣었니'? 라는 반문을 함) 8. 전던 30층 올라가는데 매번 '어쩌고 저쩌고 주절주절 진행하시겠습니까?' 엘베앞에서 '어쩌구 저쩌구 올라가시겠습니까'? 9. 이 모든것이 스트레스로 쌓이다가 중후반 언젠가 갑자기 확 식상함게임 잘 못하는 바보가 씁니다. (개인적 의견)스포가 안되도록 신경썼습니다.
프로그램 충돌인지 이유를 잘 모르겠습니다.
뭐가 문제죠???
타사의 다른게임은 귀만으로도 플레이 하는데 아무런 문제가 없는데이 게임은 매우 모호한 박자와 리듬을 가지고 있네요.
난이도 문제일 수도 있지만, 개인적으로 비추 입니다.
스컬하다가 데드셀도 사서 하려고했는데 키설정에서 문제가 많네요
모든 dlc도 열어놨었고. 이게 재밌고 알차긴한데 문제가 심한게 하나 있다.
업데이트되면 데이터가 소실된다.
심각한 문제임에도 아무도 모르는 것이 엿같아서 모두 알 수 있도록 적어두겠다.
사지마라 이런겜.좋으면 뭐하냐 데이터가 어느시점에 날아가버리는데 .
어렵게 느껴지는 이유는 보스의 문제가 아니다 리트라이하려면 태초마을부터 다시 와야됨 .
거인잡아야되는듯 ㅡㅡ 낮은 강도의 꼼수 참고로 모드 활성 중엔 도전과제 달성안됨(켰다가 끄면 아무 문제 없음)모드 활성화는 설정에서 활성화해준뒤(아마 재시작 해야될거임)플레이->일반모드 (계속하기ㄴㄴ)로 다시시작하면 모드 선택지가 뜸끄는 것도 같은 방법1. 보스러쉬 모드말그대로 보스러쉬를 할 수 있는 모드임(거인 제외 전부 다있음)스팀 창작마당에 보면 몇개 없는 것 중 보스러쉬 찾으면됨2. 많은 청사진 모드거의 모든 청사진이 수감동에 있는 모드. 먹고 수집가한테 등록하고 모드끄면 됨3. 셀 500배 모드청사진은 둘째치고 S등급 아이템 출현확률 올려주는건 꽤 큰 부분인데 필요량이 어마어마함..이거 키고 수감동 한번쓸고 2만?쯤 모임->청지기 잡고->대장장이?한테 쏟아부으면 ㅇㅋ4. 쌍터렛+전기채찍이걸로 현재 4셀까지 깼음간단함. 터렛(이중 쇠뇌, 중형 포탑, 또 뭐 한개) 박고 벽에 붙어있거나 위층 올라가있으면됨전기채찍은 성가신 날파리들 처리하기도 수월하고 체공시간이 길어서 버티기에도 좋음4셀부터 애들이 전부 순간이동하는데 오히려 개꿀임
터렛박은데로 와서 죽어줌패링자신있으면 방패들어서(성벽 추천) 터렛이 다죽일때까지 버텨도 되고(어차피 금방 녹임)전부 애매하면 구르기 점프점프하면서 기도하셈(이거.. 꽤 재밌음)안정빵이라서 저주 플레이도 수월해짐보스전은 조금만 버텨주면 되는데 보스 공격 잘피해야되는건 당연하고조금도 못버티는거면 무슨 무기를 가져와도 쓸모없겠지이이이 높은 강도의 꼼수 C:Program Files (x86)Steamuserdata368254755588650remote세이브폴더 경로임.
파일명은 user0, user1 이런식임(저장슬롯에 따라)진행중인 게임은 run 어쩌고임 (해보면 알거임)언제 어느 상황에서든 종료하면 세이브가 생기고 그걸 백업해두면됨스테이지, 보스전 돌입전 백업해두는 정도면 재미가 없어지진 않음(이렇게 해도 재밌을거임)다만 몸과 마음이 피폐해졌을때만 얻을 수 있는 그것들은 얻지 못할거임
창작마당이적용되지않슴니다
껏다키기는수도없이해보았고지웠다깔기도5번가량다운로드겨오의문제인가싶어경로를재설정해보았지만아무런효과가없었슴니다
스팀을지웠다깔고컴퓨터도초기화해보았지만소용이없슴니다
지웠다 까니깐 세이브파일 다날라갔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 100시간 그냥 날려먹네문제는 이것뿐만이 아님,더이상 챌랜지&도전과제를 수행해도 기록에 안남음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 하는 의미가 없다.
아니 게임이 재밌으면 뭐해 싼게임도 아닌데 뭐만하면 문제있고 시발 돈받아쳐먹으면 재대로라도하던가 게임이 재대로 돌아간적이없다
제작자도 이 점을 감안했는지 지도에 토큰을 이용해서 표시를할 수 있게 해놨지만, 문제는 토큰에 간단한 이름붙이기조차 안된다는 점입니다.
거기다 가면갈수록 적의 체력을 늘리거나, 반격타이밍을 조금만 주는식으로 진행을 더 어렵게 만듭니다. 문제는 적의 체력을 늘려대는게 도를 지나친다는점인데, 어느 구간에선 체력도 드럽게 많으면서 내가 때리면 막고, 반격은 3회를 빠른속도로 돌진해오며 때리는데 한대맞으면 체력 2칸이 닳고, 반격의 기회는 평타 한번이 전부인 일반몹(!!)도 나옵니다.
손도 문제지만 어디가라는 메시지도 없고 그냥 맵 다 뒤져보다가 하나씩 게고 있는데 머리털 빠지는거 같아...
특히 게임을 진행하다 보면 지금은 갈수없는 숨겨진 길 같은 것이 있는데문제는 이게 한두개가 아니라는거다.
분명히 재미있는요소도많고 신박해서 좋은데 문제는 할걸다하면 더이상 할게없음
*얼리액세스 중이니 버그에 대해서는 논외로 하겠습니다.
2. 데모때부터 느꼈지만 물건 감정하러 오는 손님들이 너무 말이 많고, 기다리는 시간은 짧음.
그런데 뒤로 갈수록 여러가지 요소를 복합적으로 감정하면서 메뉴얼북 왔다갔다 살펴볼게 많은데 손님은 조금만 지나면 짜증스러운 투로 재촉함. 진짜 문제는 손님들이 그렇게 말하는 동안 내 행동은 제한된다는거.. 감정한 카드를 꼽을수도 없고 무조건 대화먼저 넘긴 뒤 하려던 행동 다시 해야함.
인조가죽으로 매입 한 뒤 나중에 혼자 감정을 통해 소가죽으로 정정하는 기능 같은게 전혀 없다는 말... 모든 감정 카드는 손님과 공유되니 이런 시스템으론 그저 매번 정해진 가격에 70% 계산만 반복하는 것 밖엔 되질 않습니다.
나에게 불리한건 확실히 지적하고 이득 볼 수 있는건 어물쩡 넘어간 뒤 정정해서 제 값을 받거나, 드물게는 원 주인이 그 사실을 알고 항의하는 이벤트 등, 중고 매입과 판매 자체에 대한 다양한 기능과 이벤트가 있어야 하는데 오히려 여긴 단순하고 지루하기만 한 출퇴근에 힘을 쏟댜뇨...
해상도 설정했더니 깨지는 문제는 뭔지 모르겠지만...
초중반 게임 배우는 과정에서는 카드형식으로 된 물건들의 가치를 다양한 방법으로 발굴해내고, 필수 퀘스트를 위해 팔 것인지 이벤트를 위해 남겨둘 것인지 고민하며 경제적 줄타기를 하고, 더 많은 보너스를 위해 평판, 감정, 친밀도 등 등급을 관리해나가면서 꽤 흥미진진한 게임인데,문제는 중반만 넘어가면 하루에도 대여섯개씩 쏟아지는 손목시계, 목걸이 등 사치품때문에 돈이 썩어남.
돈 버는 난이도가 쉬운 것도 못지않게 메인 게임 컨텐츠가 스토리랑 전혀 연관이 없다는 것도 문제임.
다시쓰건데온갖 부정적인걸 다 때려박아서 스트레스를 주려고 만든게 아닌가 싶음의도한건지 아닌지 모를 것들부터 실수일 수밖에 없는것들까지(실수가 아니라면 인간의 본성은 쓰레기고 이걸 부각해서 플레이어들에게 스트레스를 가하겠다는 의도겠지) 문제가 너무 많음중반부터 플레이하는 내내 부조리함을 느꼈음토론 들어가서 뒤적거려보는게 좋을거임
뭔 우주선인지 뭔지를 조작해서 뭔가를 해야 하는데, 문제는 그게 씨발 뭘 해야 하는 건 지 알 수가 없다.
문제는 보이지 않는 곳에서 갑자기 날아오거나,오는 도중에 갑자기 사라져서 허무하게 느껴지기도?아쉬운 점-딱히 걷는 것 외에는 할 게 없다.
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.
영원히 얼리액세스로 남을 게임 영원히 '프로젝트'로만 남을 게임
그러나 그 모든 장점을 말아먹는 본질적인 문제가 아직도 그대로란게 너무 실망스럽다
그냥 오래 버티기 위해서 식량을 쌓아놓고 시간을 빠르게 돌리는 기능을 써서 생존시간을 늘린다는게 대체 무슨재미를 추구하겠다는건지 알수가없음딱 20분, 좀비로 인해 긴장감을 느끼고 나선 그냥 시간을 빠르게 돌리는게 목적이 되는데 이게 무슨 겜을하는건지...
Product received for free 게임이 점점 깊어지는 게 아니라 옆으로 늘어나기만 하는 것도 문제이다만, 이런 파티/코옵 게임 주제에 한도 끝도 없이 늘어지다보니 처음의 매력이 사라진다.
그런데 치명적인 단점이 있어서 도저히 추천은 못하겠다오리진 개똥같은거 친추 자체가 안되는데 멀티겜이어서 뭐하냐배급사가 문제다한시간을 넘게 씨름을 해보고 별 똥꼬쑈 다해봤지만 친추를 못해서 게임을 못했다
많은 문제들이 있지만, 거북이가 알을 낳지 않고 바로 변처럼 옆에서 나오며여물통과 식수대가 조금이라도 멀면 가다가 굶어죽고 시위대 찾아옵니다.
여기 익숙하지 않다면 깨나 짜증날 듯.그 외에는 동물 퀄리티 문제. 솔직히 텍스처'만' 발전한 주타이쿤 2 수준. 조류나 파충류는 알에서 부화하는 과정조차 없고 바로 새끼로 튀어나옴.
게임이 너무 불친절함게임적인 허용으로 넘어갈거도 안넘어가고튜토리얼 과정에서 뭐가 문제면 툴팁으로 알려줘야지그런거 하나도없음
장난하냐 미친새끼들아 듀토리얼 하고있는데 시작한지 한시간만에 동물 아홉마리가 탈출하는거 실화냐 비상포획도 안되고 다시 동물 넣으려고 해도 위치조정도 안되고 그냥 탈출한 동물 멍하니 바라보고 있는게 게임이냐 사람들 다 도망가는데 ㄷㄷ 게임자체는 괜찮은데 왜 동물이 탈출하냐 니들이 해봐 운영자들아 ㅜ먼가 문제가 생기면 대책방안정도는 마련을 해줘야지
일단 조따신나게 팅기는게 일단 사라졌고, 문제는 사육사를 아무리 불러도 문안에서 아무것도 안해서 동물 굶겨죽이는경우도 있고, 방금 열받아서 끈게 직원 보행로에 손님들이 어느순간부터 열심히 다니고 있음.
음식 시스템은 신선했으나 되게 애매한 느낌이 컸음, 이게 음식 먹음으로 체력 스테미나에 바로 직결되는 방식이고 음식도 3개까지 도핑 해서 상위 음식 먹어야해서 시스템 적으로 되게 신선했으나 이게 간단한 작업 뭐 벌목이나 채광류 할때도 신경써서 계속 상위 음식 만들어 먹어야하는 부담감도 있고 문제는 이게 먹고 어느 정도 지나서 음식 자체 스테미나가 낮아졌으면 재도핑을 바로 바로 해줬음
배부르다고 안먹어서 이게 체력 스테미나가 생존에 직결되는 문제인데 보스전이야
마지막으로 내가 게임을 끄고 삭제한 이유 보스간 난이도가 너무 차이가난다. 고인물, 다인 플레이어는 마찬가지로 큰 문제가 되진 않겠지만 첫보스는 매우 쉬웠는데 두번째 보스가 내 생각보다 매우 어려웠다.(첫번째 보스를 할때는 예상하기 쉬운 패턴과 데미지도 그리 높지 않았고 방어로 쉽게 막아졌음.
청동장비를 맞추고 두번째 보스도 잡은 후에는 늪지대로 가서 철기시대로 테크트리를 타게 되는데..문제는 늪지대 몬스터들 딜이 너무 아프다드라우그 공격 한 방에 체력 1/4가 날아가는건 컨트롤로 어떻게 한다 해도, 늪지대에 잘 보이지도 않는 기생충에 처맞으면 어마어마한 틱뎀이 들어와서 그냥 아무것도 못하고 죽는다이건 대체 어쩌라는걸까?
채광으로 끝인것도 아니고 나무구해다가 목탄만들고 그걸 또 용광로에 넣어서 제련해야하는데 이 반복작업도 개노가다고초반에 좀 쓸만한 장비를 만들려면 청동을 만들어야하는데 이 청동을 만들려면 구리 2 : 주석 1 비율로 주괴를 조합해야한다즉 금속을 무지막지하게 캐야 장비를 맞추는데 그렇다고 장비를 안 맞추면 진행이 불가능하거나 1번 문제와 합쳐져 몹 딜이 너무 아파서 진행할 엄두가 안 난다거기다 청동기 넘어가봐야 철도 늪지대 던전 뺑이쳐야하고 제련 노가다도 해야한다는 것노가다 좋아하는 사람들은 할만하겠지만 나같은 사람들은 손댈 게임이 아닌 듯 하다..
해.그리고 제일 이 게임에서 싫어했고, 가장 재미없었던거 맵을 뛰어다니는 것도 있지만, 그것보다 더한 문제.ㅈ같은 고블린 1마리 작작 와라.
한쪽으론 겁먹을 필요없이 이곳저곳 탐사가 가능하고, 다른 한쪽으론 게임의 몰입도를 높여주는 긴장요소가 없다는 것.문제는 아스트로니어가 몰입도를 높여주는 쪽의 날은 제대로 갈지 않았다.
재미도 있고 신선하며 그래픽 또한 아기자기 해서 굉장히 맘에 들지만 얼리엑세스 인게 가장 큰 문제라고 봄...
용량은 1GB도 되지않아 피시방 유저들은 환호할테지만 문제는 가격이다.
인디느낌 풀풀나는 힐링을 느낄수 있지만 문제는 가격이다.
유튜버들 하는거보고 '와, 나도해야짓!'하는 초딩들도 가격을 보고는... 문제는 가격이다.
내가 문제임?
컨텐츠 부족이 가장 큰 문제..하루저녁 놀기에 딱 좋음대형 업데이트가 필요합니다..
강제종료도 안먹히고 작업관리자 열어서 프로세스 종료를 해야 꺼지네요.
게임 문제인지 제 컴터 문제인지 잘 모르겠네요.
다른 게임하면서 이런적이 한번도 없었던 걸 생각해보면게임 문제일 확률이 높다고 봅니다.
문제가 이 게임은 캐릭터 레벨과 아이템 레벨이 존재하는데 영웅이 합류한 시점에해당 영웅의 캐릭터/아이템 레벨이 1부터 시작한다는 점입니다.
물론 영화 팬들 입장에서는 분명 호불호가 생길 것 같다. 하지만 문제는 캠페인 이후에 목적을 상실해 버리는 멀티 플레이에 있다.
아니 무친 겜이 5분에 한번씩 쳐 멈춰버리는데 사양문제는 전혀아님..
윈도10운영체제 사용중임당..이런문제 있으신분들 없나여
Product refunded 그냥저냥 나쁘지 않은 캠페인. 만들다 만 멀티. 멀티 협동을 처음 만들어보는 티가 너무 나는 성의없는 디자인과 조율 되지 못한 수많은 문제들.캐릭터 빌드 디자인도 그렇고 아무리봐도 그저 싱글 캠페인 전용을 어거지로 멀티에 끼운 느낌.하루에 열두번도 더 보는 진행불가 버그에 어차피 작동도 안하는 매치메이킹은 왜있는지.
정말 손에 안잡히는 게임근데 스토리 깨면 꺨수록 재밌어져서 문제임이제 다 깻더니 할일이 많다 바쁜 현대인에겐 너무 귀찮은 게임
또한, 닥터프렌즈라는 언급이 게임내에 없었음에도 불구하고 모르면 게임에 영향을 줍니다. (신뢰도하락)이부분은 조크나 이런식으로 넘어갈 줄알고 선택하였으나, 신뢰도 하락이라는 치명적인 지장이 있습니다.(개인적으로 넣는건 좋다만, 게임내 어떠한 언급도 없이 나온 문제라 조크나 이런식으로 지나갔으면 괜찮았을것 같습니다)치료와 신뢰도는 보여지는데 상관없이 선택지로 갈려집니다.
만약 도전해보고 싶다면 마음 단단히 먹고 구입하길 추천.무공략 클리어에 크게 연연하지 않는다면 구입해도 상관없음.게임 특성상 공략보면 엄청 허무해지는 게 문제긴 하지만.
정해진 바로 그 방법을 찾아야 하니 문제를 풀더라도 쾌감도 없고 재미가 없네요..
15세 이용가 게임을 17세가 하겠다는데 뭐가 문제인지 모르겠다.
로그인만 약 두시간 씨름하다 허겁지겁 환불했음찾아보니까 나같은 문제가 생기는 사람들이 많던데 나는 결국 그냥 엑박게이밍쪽에서 다시사서 플레이했다.
위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을비직관적인 형태로 바꿔서 패턴암기를 강요하는게 첫번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배속곡은눈으로 커버가 안된다.
두번째 문제는 1미스만 해도 처음부터 하게 하는 주제에 처음 보면 죽을 수밖에 없는 패턴을 계속 선보이는 식으로플탐만 주구장창 늘린, 아주 짜증나는 게임 디자인.베넷 포디한테서 배웠냐?
세번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만명색이 리듬게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존나게 구리기까지 하다.
1-x는 너무 쉽고, 4-x쯤부터 리트할 일이 생기고, 6-x에서 토하면서 패턴낚시당하고, 보너스 레벨에서 제작자 욕을 하게됩니다.
곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야하니 생긴 문제입니다.
노트형 리듬게임에 비해 비직관적인 패턴 역시 익숙해진다면 별 문제가 되지 않습니다.
아 싱크문제라고 생각하십니까?
저는 똑바로 했는데 게임문제 같아요
이거 어디다가 문의해야 하나요??
개인 구매추천X방송 최적화 게임(심지어 메인 화면에 방송세팅하는법을 알려줌)스트리머가 아니고서야 플레이 할 이유가 없는게임이지만나는 스트리머니까 해야했습니다.
제작자 언제 방한한번 하시면 좋겠습니다.
연출, 최적화, 도트 모두 만점 받아 마땅하다.
단점은 플레이 가능 캐릭터가 하나밖에 없다는 거랑 멀티플레이를 지원하면 꽤 재미있지 않을까 하는 마음도 있어요.
최적화같은것도 잘 되었는지 오래된 컴퓨터에서도 돌아가고요.
컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은근 진행방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지않아 있긴있었다.
을 시전하는 프론슈트와 씨모스 버그나 하늘로 솟아올라버리는 프론슈트버그나 이런거 (1)혹은 미쳐버리는 그래픽카드의 온도와 소리 (2) - 최적화가 별로인듯하다멀티좀..ㅠㅠ (3)이 세가지 정도만 감수한다면 정말 갓겜중 갓겜이올시다...
업적다깨고 껴안고기랑 작별인사하면서 눈물흘리고 삭제했당...
업뎃 잘해주고 최적화도 나아지고 있어 딱히 불만이 없는 겜. 추천.
그리고 버그가 굉장히 많고, 최적화가 안좋아서 권장사양으로는 택도 없습니다.
최적화 좆망. 애들 교육용으로는 나름 쓸만하나.
애들이 하기엔 개떡같이 어려운 게임.어른들도 하기에 어려운 좆같은 게임 극한의 건설 및 꾸미기 자유도를 주었지만 너무 극한이라 정작 유저들이 뭘 해야 될지 손을 놓게 만드는 게임. 병신같은 프론티어 디벨롭먼트는 최적화나 손 봐라
싼 가격도 아닌데 최적화가 너무 병신이라서 환불받고 싶네요
ㅈ 같은 최적화
최적화 ㅈ망겜
최적화 좆망겜
최적화 안 함?
그리고 최적화도 안됬것 같고 rtg 다시 주지 않으실거면 저 여기다 욕 존나 박을꺼임
+ 귀여운 그래픽 / 오밀조밀한 오브젝트+ 플랫폼간 전선 연결할때 소리 찰짐- 노가다- 끝날때쯤 대충 예상되는 엔딩- 컨텐츠 매우 부족- 버그 및 최적화- 어려운 난이도의 행성이 어렵지 않음, 몇 행성은 존재감도 없음
최적화가 아쉬움
1년 가까이 버그와 최적화만 하고 있는 놀라운 게임이 여기 있습니다.
최적화가 엉망이라 그런지 랙이 상당함...그래픽 깨짐도 심함..
게임성도 좋고 그래픽도 이쁘고 좋으나 최적화가 매우 안되잇고 내 컴퓨터는 사양이 좋은편임에도 불구하고 화면멈춤
현상이 잇음;;; 존나 화면멈추면서 팅겨서 할맛안남 한 멀티하면서 20번 넘게 팅김 호스트가 화면멈추면 다같이 멈추고 팅기는듯함 그리고 우주선타고 행성내릴떄 땅속까지 우주선이 들어갈떄가 잇음
버그 주의 극혐임;; ㄹㅇ 최적화 좆망 버그 좆망솔직히 가격값은 못하는듯함 게임보면 한 많아봐야 11000원이 적당하다 21000원은 과하다;;
액션만 맘에 들고 나머지는 앤섬보다도 못한 게임..최적화도 안되어있어, 엔드컨텐츠도 없어, 멀티게임인지 싱글게임인지 구분도 안됨
계속 ai랑 같이 게임하는중그리고 로딩구간이 심하고, 최적화가 덜되서 두번정도 튕김. 사는거는 마블팬이면 사고 일반인이면 그냥 안사는게나을거 같음
카밀라 칸의 성장기를 중점으로 다룬 이야기마블 캐릭터들에 대한 사전 지식이 있다면 조금이나마 재미를 느낄 수 있지만전체적인 스토리는 용두사미 뒤로 갈수록 힘 빠지는 연출들평소에 마블 코믹스나 영화에 관심이 없는 사람이 플레이한다면 재미가 반감할 것다양하지 못한 적의 종류와 맵의 재활용은 유저를 금방 싫증 나게 만들고게임 플레이에 지장을 줄 정도로 최적화가 안 돼있다마블 영화의 오마주나 스킬셋은 훌륭했지만 단점이 장점을 가림마블 팬이라면 일반판 구매 추천 디럭스는 절대 구매하지 말 것마블 팬이 아니라면 구매하지 않을 것을 권장
처음 사자마자 영상에서부터 버벅여서 환불 하려다가.. 컴을 포멧해서 하니 좀 나아진게 저 정도입니다..ㅡㅡ
2020.09.05일자 최적화 개똥망 게임옵션을 아무리 조절해도 더럽게 튕긴다.
할때..사라.이건 최적화고 나발이고 게임에 기본조차 안되있다.
최적화 좆망
재미는 있지만 최적화가 개망임.pc유저는 엄청튕김
최적화도 안되어있어서 그런지 건물 내부에 들어가면 화면이 까맣게 나와서 아무것도 안보이고 버그는 왜이리 많은지 ㅋㅋ 지금 사는 것 보다 그냥 할인할 때 사서 하는게 좋을듯 ㅋㅋ 6만원쓰기엔 아까운 게임이라고 생각함
마블 최적화 ㄹㅇ 실화냐?
우선 초상권때문인지 내가 알던 마블 케릭터가 아닌데 느낌밖에 안나는 케릭 디자인 매칭시스템좀 편히 만들어줘야 게임을 할텐데 친구 없으면 알아서 해라 느낌의 멀티 플레이 최적화 되지도 않은 게임 가장 중요한 PC 가 묻은듯한 주인공케릭의 6명의 한계마블 팬심으로 구입했지만 이건 아니라고 본다
뉴비배척 최적화 겜그리고 로그인 거지같이 해놈
면..또 싸이클롭스 전용 배터리도 생겼으면 좋겠음.
6월5일날의 피드백글 보니깐 딱 필요한 피드백에 대해서 답변 잘해준거같음.
그래도 원하는게 있다면 어느정도 원하는 스컬을 선택할수 있는 기능을 추가해줬으면 좋겠음
타격감은 때리는 맛은 있는데 피격이 애매해서 맞고 있는지 피드백이 확실치 않은듯한글화는 완벽하지 않지만 게임하는데에는 크게 지장 없음 가볍게 자주 할만한 게임인듯
부탁드려요~ 트위치 : https://www.twitch.tv/hodolike_97 (호두킹) 피드백은 언제나 환영입니다~
요근래 구매한 게임들 중 유일하게 엔딩까지 볼 자신이 없어 삭제하는 게임. 없던 고혈압까지 만드는 기적의 게임이다.
최근에 여러 플랫포머 게임을 했는데 할로우나이트가 체감상 가장 난이도가 높고 피드백이 전혀없는 게임인 것 같다.
제작자 새끼들 일할 생각이 없음, 피드백 달라면서 보고싶은 것들만 봄
후속편이 나올만한 여지도 있고요.
우리나라에서 이런 수작이 나왔다는 것에 대해 자랑스러울 정도.스토리 자체도 세계관을 확장시킬 수 있는 부분이 많기 때문에, DLC나 속편의 개념으로 컨텐츠를 만들어나갈 수 있다는 생각이 든다.
후속편 제작 "해줘"
후속편인 실크송도 기대됩니다.
다른 버프들도 마우스 커서로 가져다 대면 어떤 버프가 적용되고 있는지 뜨면 좋을것 같아 요.2.마왕성에서 업그레이드 할때 업그레이드 누르면 확인 버튼이 나왔으면 좋겠습니다
3.상점에서 팔기 기능도 있으면 좋을것 같습니다.
로그라이트 형식을 적용한 마석 시스템과 간부 구출은 이 게임이 운과 실력만은 아니라 시간이 지나 더 쌓여가는 것이 있음을 알려줍니다.
근데 스켈레톤창이 대쉬시에 기본공격판정이라는데 칼바람 특성은 왜 적용이 안되죠?
왼쪽 밑에 바인딩 설정 적용하면 '바이크 타기' 및 '생존 메뉴' 키 할당 안 되어 있던것들이 정상적으로 적용이 되어 플레이 가능 합니다.
랜덤 인카운터는 플레이어에게 유리하게 적용되는 경우가 대부분이라 스트레스를 덜 받네요업그레이드(노가다)시스템도 노력에 따른 보상이 합리적이고 밸런스도 잘 설계되어 있습니다
할만하다.1+1 행사가 항시 적용되기에 그것 또한 가장 큰 장점이라 생각.
모드도 같이 다운받아서 하면 더욱 재밌는 콘텐츠로 즐길수 있지만 너무 과다한 모드 적용은 게임을 쉽게 질리게 만들수 있으니 그건 유의하길바래요.,
모드 적용만하면 틩기냨ㅋㅋㅋ
1회차 맨땅헤딩으로 엔딩보고 2회차 지도보면서 최고루트로 아이템 보스 다깨고 진엔딩3회차 강력한영혼모드 112프로완성도 엔딩4회차 신들의 만신전 다깨기5회차 모드깔고 원펀맨하면서 도감 진정한사냥꾼할로우나이트 모드 - 다필요없고 debug mode 선택후 f1 눌러서 여러가지 적용하면 쉬움근데 모드깔면 노잼되니 다회차만 까는거 추천
모드 적용하다 빡쳐서 못하겠다
아니 2020년도 게임이 와이드 해상도 적용이 안 된다는게 말이 됨???
Product received for free 친구한테 받아서 하는데 모드 구독해도 모드적용창에 뜨지도 않고 심지어 몇몇 모드는 다운받으면 겜이 시작과 동시에 팅김
야이씨1발련들아 +샀는데 왜적용이안되냐
모드도 적용안되고 별로
dlc 적용 어떻게함?
멀티에 모드적용 넣어주기 전까진 평가를 올려주지 않겠어 개샛기드라
처음 행성을 감자만하게 깎아내고 싶어도 요상한 중력 적용 방식덕에 어려움.
X박스 패드로 하고 있는데 왜 적용이 안되는건지..
게임은 다 적용되는데 이게임만 적용이안되네요..
컨트롤러 패드 적용방법 아시는분 계시면 공유점 부탁드립니다.
뭐 산지 하루만에 좀 할려했더니 하루종일 업데이트하고 안되서 무결성검사 돌렸더니 또 하루종일 업데이트하네요 ㅎ
게임을 하던중에 갑자기 게임이 프리징이 걸림.게임이 뭐가 잘못됐나 하고 무결성 검사에 게임을 아예 지웠다 깔아보기도 함.
게임이 계속 무결성 검사 에러 뜨면서 튕김 미치긌네
소박한 희망사항이 있다면 숫자 카운트 목소리를 다른언어로도 바꿀 수 있었으면 좋겠다.
언어들 보니까 다 음성지원이라고 함...
언어영역 풀듯이 해보자- 게임 내에서 등장하는 캐릭터들의 대화들은 분명히 한국말인데 그들의 언어로 말하기에 간단히 즐기기엔 좀처럼 이해하기 힘들다.
입력언어 한글로 되있으면 조작키 안먹음, 한영키한번 누르면 끝나는것을 설마 그것도 안해보고 무작정 걸려서 버그겜이다 그러는거 아니길 바랍니다.
언어가 개같이 바뀌어서 플레이가 안돼요 이씨발놈들아~
남들다되는모드가 나만안됨3년째 내가겜알못이지만 게임이라는건 할줄모르는사람도 조작할수있어야한다고 생각 그리고 언어지원 킹국어가 기본지원이 안 돼서 개인적인 감정을 담아 깊이 비추천을 박고 가겠음.
장점은 일단 퀄리티가 대단하다는 점, 국산게임의 희망이라고 느껴질 정도,단점은 아직 얼리액세스라서 컨텐츠가 적다는점?뭔가 나왔으면 하는 기능은1. 시너지 (비슷한 유형, 컨셉의 스컬들 둘을 사용하면 공속이나 치명타 확률이 증가한다던가 하는 기능이 있었으면 합니다.)2. 도감 기능. 지금까지 내가 어떤 스컬들을 사용했었는지, 어떤 유물을 사용했었는지를 볼수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
4. 유물 합성?(예를들어 보급형 칼레온 검, 활, 갑옷, 메달 이 4개를 모으면 이게 합쳐져 하나의 아이템이 된다거나 하는 히든 조합 같은게 있었으면 재밌을 것 같아요)이 정도 있었으면~ 하는 기능이네요.
얼리액세스라 아쉬운 점도 있지만 나중에 더 다양한 스컬과 스테이지가 추가되면 좋을거 같아요
밸런스 / 다양화 / 특성 효과 부실 등등아직 아쉬운 점이 많습니다하지만 이 모든 것을 커버 치는-얼리 액세스-완성될 때쯤에는더 나아진 게임이었으면 좋겠습니다
게임 자체는 다른 로그라이크랑 비슷함 근데 아직 얼리액세스라 그런지 보스가 한종류밖에 없고 맵 구조도 다 똑같다.
얼리액세스때는 최종보스한테 안가고 드디어 정발 후 최종보스 족치기 목적 달성!루키모드없이 클리어하는걸 목표로 12시간동안 내내 투자함으로써 결국 깼네요.
최고의 로그라이트 게임 얼리 액세스임에도 너무 재미있어 멈출 수 없다.
얼리 액세스인데도 그 어떤 로그라이트보다 재밌다.
몇 개나 만들어놨는지 상상도 안가는 많은 다이얼로그.얼리 액세스란 타이틀이 무색할 정도로 완성도있는 콘텐츠.1회차가 빠르게 끝나지만 로그라이크류 게임답게초반보다 엔드 이후 더 재미있어지는 특징이 있다.
얼리액세스라 어쩔 수는 없지만지금보다 최소 2배는 더 컨텐츠가 많아야 돈 값을 할 듯
심지어 아직 얼리액세스인데도!
이게 왜 얼리액세스? 이게 왜 얼리액세스? 이게 왜 얼리액세스?
내 생애 처음&최고의 얼리액세스 게임
리듬게임에 조금이라도 관심이 있다면 무조건 해볼 가치가 있는 게임. 박자에 맞춰서 누르는 쾌감과 역동적인 게임성이 정말 재미있다 정가가 아깝지 않으며 얼리 액세스라서 앞으로가 더 기대된다
얼리액세스라서 그런거죠?
리듬세상 시리즈의 추억이 떠오르게 하는 갓겜다만 아직 얼리액세스라 스토리 기준 플탐이 짧은게 아쉬운 작품입니다.
아직은 얼리액세스라 스테이지가 많지는 않지만, 나중에 많이 추가된다면 정말 갓겜이 될 것 같습니다
박자를 느끼며 플레이하는 게임노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운편앞으로가 기대되는 게임
존나 맨탈 깨진다 얼리액세스인거여서는 인정하지만 내 노력이 한순간에 사라졌다
얼리액세스때부터 했는데 이 게임의 단점은 특수능력을 해금해야 다른 루트를 갈 수 있는데, 그 특수능력을 얻는 과정이 빡세다.
단점이 있다면 맵과 오브젝트가 고정적이라는 점과 아직 얼리액세스 단계라 그런지 잔버그가 많다는 것 정도입니다.
두번다시는 얼리액세스 게임 안믿을래.
뿌쓩빠쓩~ 얼리액세스를 7년동안 하고있는 게임이 있따?
컴퓨터 초기화한다고 삭제했는데 다 마스터 찍은거도 날아가고 그냥 처음부터 해야하네요
제 컴퓨터가 안좋아서 다수 튕기긴 하지만 겁나 재밌습니다
크게 할말이 없다 도트 그래픽덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길수 있으며좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱더 몰입 되어 간다
굉장히 재밌으며, 용량도 크지 않기에 그렇게 좋지 않은 컴퓨터 사용자도 재밌게 할 수 있을 것이라 예상된다.
만약 이 평가를 보는 당신이 스컬을 살 의향이 있다면, 적극적으로 추천한다.
친구랑 가족 공유 해서 했는데 내 컴퓨터로 친구계정으로 들어가서 했고 가고, 나서 다시 내컴퓨터로 내 계정으로 들어왔는데세이브 파일이 친구껄로 덮혀졌습니다.
Product received for free 돈스타브 싱글때부터 했는데컴퓨터가 노트북일때 재미있게 했었다가끔 뭘해야할지 주제를 잃어버릴때가 있는데그떄 생각해 ! 굶지마 !
저 사양 컴퓨터나 왠만한 노트북도 돌아가고,엄청 재미있음
당신 노트북이나 컴퓨터가 LG라구요?
묠니르를 들었다면 고대로 당신 컴을 내려치세요!
새컴이 짜자잔 하고 생긴다면 당신은 이제 멀티를 할수 있습니다!
그 새컴도 LG컴이 아니라면!
※ 주의! 이 게임은 온라인 멀티가 아닌 로컬 멀티(1개의 컴퓨터로 2명이 나란히 플레이하는것)밖에 되질않으며1개의 키보드로 2인용 플레이가 되지않습니다!
+ 꽉꽉거리는 오리 = 씹덕사『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◆가볍게 입문가능◇평범◇각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임5살 짜리도 혹할만한 그래픽이지만 후반 난이도를 보면 5살짜리는 솔직히 힘들고못한다고해서 게임오버하고 그런일은 없다보니 가볍게 게임하시면 됩니다.「필요성능」◆IBM5100◆20만원 컴퓨터◇평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수이정도면 초등학교 컴퓨터실에있는 컴퓨터로도 돌아갈듯싶습니다「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◇20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◆5시간 미만◆엔딩보고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 100%◆총 플레이 타임의 80%◇총 플레이 타임의 60%◇총 플레이 타임의 40%◇총 플레이 타임의 20%마음대로 되지않아 화나는 부분도 있었습니다「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◆세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마세일하면 구매하시는게 좋다고봅니다2시간하고 환불러쉬하셔도 되고...「버그」◇전혀 없음◆플레이에 영향 없음◇가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임크게 없습니다.
재미는 있는데설정이 좀 빡세요;컴퓨터 마다 차이는 다르긴 하지만 보정에서도 안맞으면설정 가신후 입력을 130밀리초 시각 오프셋을 110밀리초로 하시면 보정이 좀 되실겁니다
《DEAD CELLS》『게임 내적 부분』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◇게임으로서의 가치는 있음◇음...미묘함◇재미없음◇존나 씨X 끔찍했음「조작성」◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇좋음◇평범함◇좋지 못함◇X같은 조작성「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◇딱 정당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제「스토리」◇영화화 가능◇기가맥힘◇좋은 스토리임◆평범◇좋진 않음◇클리셰 덩어리◇스토리작가 월급 뻇어야함◇스토리 없음「몰입도」◇너브기어◇방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨「그래픽」◇최고의 그래픽◆좋은 비주얼◆괜찮았음◇이정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내눈!!「BGM」◇BGM자체가 작품임◇게임과 매우 어울림◆좋음◆보통◇좋진 않음◇전혀 어울리지 않음◇귀갱『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◇가볍게 입문가능◆평범◆각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임 「필요성능」◇IBM5100◆20만원 컴퓨터 ◆평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◆20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◇5시간 미만◇도전과제 깨고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 75%「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◇세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마「가격-유료화」◇오히려 DLC 퍼줌◇충분히 값어치를 하는 DLC◇어느정도 이해는 해주는 DLC◇가성비 나쁜 DLC◇본편이 DLC에 있음◇DLCIVAL 자체도 창렬함「버그」◇전혀 없음◇플레이에 영향 없음◆가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임이제는 대표적인 소울라이크 게임이 된 데드셀 입니다.
쓰레기 손이라 너무 슬프다. 0셀 1회차 엔딩만 보고 지우고 싶은데 엔터더건전과 함께 내 컴퓨터에서 영원히 지워지지 않을 게임이 될거 같다.
단순히 가볍게 즐길려는 용도면 추천함 메트로바니아 로그라이크 소울라이트를 잘 섞어놓음처음에는 약간 어렵겠지만 금세 익숙해 질것임하지만 이 게임을 마스터하고자 한다면당신이 다크소울을 100시간 이상 플레이한 망자가 아닌이상 꿈도 꾸지말것 왜냐하면 니가 힘들게 클리어한 난이도는 제일 쉬운 난이도였기 떄문이다난 50시간 했는데 3번째로 어려운 난이도(2셀) 깻다특히 컴퓨터가 그리 좋지 못하다면 패링 타이밍떄 랙걸려서 죽는일이 허다하다
학교다닐때 이거 불법다운 받아서 usb에 넣어두고 실습실 컴퓨터로만 500시간은 한듯 ㅋㅋ
맵을 넓혀가며 숨겨진 길을 찾는 것을 좋아한다면 정말 강력하게 추천해주고 싶습니다. (이 부분은 호불호가 갈릴것 같은데 전 재미있었습니다.)단점1. 고사양 게임생각외로 게임을 돌리는 컴퓨터 스펙이 높아야합니다.
컴퓨터사고 처음한 게임인데 몇주동안 정말 재밌게 했음.
난이도 : 중상~상. 길치면 오지게 힘듬. 닼소특유의 집단린치같은 부조리함은 없는듯플탐(첫클리어) : 10~20시간분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫같은애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7쓰는 컴퓨터실에서도 돌아감가성비 : 우 주 최 강
스위치로 다 깨고 컴퓨터로도 다시 하고 싶어서 샀는데 도저히 깊은 둥지를 다시 할 엄두가 안 나서 ㅋㅋㅋ 못 하는중 근데 넘 갓겜임.
완벽한 수집-건설-생존게임엔딩 보고 후유증으로 컴퓨터 껐는데 헤엄쳐서 돌아다녀야 할 것 같은 부작용이 생기네요.
뜨고 작업관리자켜서 끄면 창만 사라지지 프로세스는 그대로 있고 스팀창에는 계속 게임중이라고만 뜸 이걸 고칠려면 컴퓨터 재부팅으로 밖에 못고침
혹시나해서 다른컴퓨터로도해봤지만 결과가 같음 ;;
아 컴퓨터 튕기더니 세이브 파일 다 날라갔네요
게임은 재밌으나 다른 컴퓨터로 세이브해서 로드할수없음
그냥 컴퓨터 책상앞에서 마우스만 죽도록 누르면 되는 게임이다.
게임이 이상해 쉬펄.. 컴퓨터도 고사양인데 옵션을 어케 맞춰도 뚝뚝 끊기네
프랜차이즈 모드하면 무슨 5분마다 팅기네요 5분도 많이줫네 보행로 깔거나 동물 사고팔고하면5분도 안걸려서 바로 팅김니다 컴퓨터사양도 나쁜편도 아닌데 게임을 하라고만든건지빡치라고만든건지 웬만하면 평가 귀찮아서 안남기는데 지금도 게임 한 20번 팅기고나서 짜증이나서적네요
제 컴퓨터가 그렇다고 사양이 안 좋은 컴퓨터가 아니거든요...
제 컴퓨터 사양이 구려서 재미없어요 (?)
컴퓨터가 그지라서 그런걸까 게임을 나가도 안꺼져서 2시간이 몇배로 불었네
초반에는 재밌지만 후반으로 갈수록 할 컨텐츠가 적고 여러 행성을 가게되면 컴퓨터가 감당불가능
공략보니깐 처음에 맨처음에 비행기에서 내려서 입장권 보여주는곳에서 입장권 보여주는사람이안보여요;;;책상없이 컴퓨터 모니터만 달랑있어요
환상적으로냄새나며추잡하고역겨운이세계희대의졸작이라 느껴지는 커스텀 기능은지네가 직접 만드는거 생색은 조지게 내면서 없는박자 억지 박자쪼개기 강제 난이도 떡상 멱살잡이 동타로만 뇌절당한 쓰레기들이 컨텐츠 양산이라는 족같은 명분으로 TFT모바일마냥 두두등장합니다
디코 가보시면 알건데 "깰 수 있는 사람이 있을까요?" 하며 억지로 박자 줫나 쪼개놓아서 개연성 조져놓고 자신을 신격화 하는 꼬라지가 너무 역겹고 치졸하며 옹졸하고 끔찍하고 간악하며 졸렬하지만 이러한 사실에 반박하면 "있는 박잔데ㅋㅋ 리알못" 외치며 모르쇠로 일관하는 미친 수뤠기쉒긔들입니다내 손가락 탓하라는 놈들은 남은 세월을 컴퓨터 앞에서만 보내며 FPS 총 한번 제대로 못쏴 사회에서 배척당하는게 너무너무슬퍼 키보드 따닥거리는거밖에 못하는 전자파에 압도적으로 피폭당한 방구석 아싸 리듬게임 전문 씹덕 파오후 게임폐인새끼로 알겠습니다
도트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음== 사양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고인물 맞춤[하드모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함[클리어 후]□ 쉬움□ 유아용 수준2D 도트이여도 스피드한 액션게임이라 조금 어렵다.
왠진 모르겠지만 집 컴과 다른 장소의 컴으로 돌리다보면 갑자기 게임이 초기화됨 지금 초기화만 2번째임;;게임은 좋고 재밌고 스토리도 좋은데 초기화땜시 킹받네
유일한 단점은 이 쉬운 게임을 컴 바꾼 이후로 클리어 못하는 내 손이라고 생각합니다.
컴 바꾼 이후로 왜 클리어를 못하니 내손아!!!
컴이 똥이라도 돌아가는 명작...갑자기 왤캐비싸짐 만팔천원주고삿는데개꿀
모바일로 100시간정도 하고 컴으로 넘어왔는데 컴으로 하니까 더 재밌네요
매력적인 설정, 저사양, 간단조작.. 모텔갔을때 모텔컴으로 하기 최적의 게임딴 곳으로 힘 쓰지말고 이 겜에 힘 써보는 것도 나쁘지 않아 보이는 걸..
스위치로 하다가 공격 방향 자꾸 씹히는거때문에 컴으로 하려고 샀어요 스위치로 100시간 하고 넘어왔습니다
컴겜 처음에다가 개똥손인 저는 첫번째 마을에서 겨우 깨고 녹색마을인지 뭔지에서 울면서 못 깨고 있어요.
엔딩 언제 볼 수 있을지 모르겠음.
2년전 노트북으로 하다가 전역하고 컴맞춰서 플레이 해보니고사양 겜인걸 알았다
근데 컴이 꾸져선지 보스전투 할 때 점프하면 랙걸림
똥컴이라 최소사양도 안되는 (그래픽카드 후달림) 스펙이었지만, 생각보다 게임이 잘 돌아갔고 최소사양 그래픽도 좋았다.
언제 어떤 버그에 시달릴지 모른다.
정말 인내심이 쩔거나 내가 컴 좀 다룬다는 사람만 다운받으세요.
총평가 (10점만점)게임성: 10점음악:9점조작감:8점사양:10점(조선시대컴만 아니면 플레이 가능)그래픽:9점(귀여워~~~~)귀여움: 100000점경쟁심: 10점핵만날 빈도율:- 10000000000000000000000000000000억점총점수:- 1000000000000000000000000000000억점 결국 핵때매 말아먹은게임 5판중에 4판은 핵이다
컴이 비록 좋지는 못하지만 로딩화면만 보고 튀기는 건 많이 그렇습니다.
사놓고 안하게되는게임 집에 롤 안돌아가는컴이면 하기좋다 최고사양 롤좀된다싶으면 아크서바이벌이나 마인크래프트 아니면 코난 엑자일이나 하러가자
진짜 짜증나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끄고 다시키면 또 처음부터 배치한다고 돼있고 컴터도 못끄게 하시네요
컴사양 존나좋지않으면 사지마셈
전투에서는 킹덤컴의 마스마냥 여기서는 적보다 저금 후달려도 패링만 잘하면 씹어먹을 수 있음
심지어 컴도 완전 멈춰서 강제 리붓해야 함.
내 컴 사양이 구려서 그런가 싶어서 최하옵으로 플레이 하는데도 그럼.메모리 16g에 1060이면 구리긴 해도 게임 못돌릴 정도는 아닐텐데...
텅스텐하나줫는데 컴파운트 두개로 바꿔주네 다시돌려네 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사양좋은 컴에서 한번 더해봐야겠다.
제 아이디로 메인 미션 탈옥 진행 불가 제컴에 친구 아이디로 로그인 하고 하면 진행 가능 친구 집에서 친구 컴으로 제아이디 로그인 메인 미션 진행 불가 친구 아이디 로그인 진행 가능 이런 게임은 처음
샷건을 쳤더니....모니터님이 지직거리셔서 컴터를 껐다 켰습니다.....
맥밀런 이 작자는 업데이트 할 때마 난이도를 개떡같이 내놓는 G랄 병이있다.
저장기능을 개떡같이 만들어놔서 잘못하면 좇됨
기껏 잘하다가 월드 날려먹지않나 애초에 개떡같이 만들고 유저가 손보는 정신나가버린 21년게임. 멀티라도 유지를 시키던가
결승까지 살아남아 최후의 1인이 되기 위해마구 움직이고 다른 사람을 담그는 심플한 게임.다 좋으나,중국산 핵쟁이들 때문에 이 게임도 엄청난 피해를 보고 있다.
잠깐 잠깐 즐기기에 좋은 게임. 재미있는데 핵쓰는 중국놈들만 없으면 더 재미있을듯핵사라지고 갓겜
중국 십새기들만 없으면 괜찮을 거 같음.
코로나 걸려서 다 뒤졌으면 세계악 중국
그래 뭐 이 게임이 짱개들 비중이 많고,그 것들이 돈 많이 가져다주고 그러니까 클레이가중국관련된 신년이벤트할 때 그럴 수 있다고 생각하는데항상 느끼는건데 매 년마다 진짜 도가 지나치지않는가?
그리고 난이도 단계가 기아급수적으로 올라가 3셀이상 올라가면 사람이 할만한 난이도가 아님 그냥 3셀이상 넘어가면 변태만하는 중국산 인디게임
그냥재밌게게임하고있는데 중국인들이와서 배부수고 욕함게임자체는재밌게하는중이였는데 중국인들때문에 그냥환불때리고 안할련다 ㅇㅇ
제발 중국지역락좀 걸어주세요
중국 국적 갤리온 3척 연합이 우리를 따라올 때 놀라움을 금치 못했다. ^^
병신 고인물새끼들 어이없어서 평가찾아봤더니 중국새끼들만 욕할게아니라 한국인도 개병신새끼들 많음뉴비 쳐죽이고 계쏙 따라오고 병신들 이딴건지 알았으면 안했는데 4만원 존나 아깝네
한글 미지원 여부를 떠나서, 수수께끼 퀘스트는 정말 최악 그자체. 광대한 범위에서 수수께끼 푸는 사이 중국인들에게 약탈당하고...멘탈 다잡고 다시 시작하면 같은 일 반복...첫번째책 퀘스트를 현재 플레이타임 10.1시간 동안 아직도 진행하지 못하고 있습니다.
게임 혼자서라도 해볼려고 하는데자꾸 중국인들이 욕해서 기분이 너무 나빠졌어요..
아직미완성이라하니 완성이 된다면 더멋지고 재미있을거같습니다
스토리 한글화가 미완성되었음재밋음
운이너무 크게작용됨처음 30시간정도까진 잼있게 할수 있지만 안그래도 똑같은거 계속반복하는데빌드 미완성 까지 반복되면 개짜증남멘탈이 아주 강하거나 똑같은걸 반복적으로 계~속~ 하는걸 좋아하는 타입이 아니라면사는걸 비추드립니다.
미완성 게임인가요........????
음... 애초에 이 게임자체가 미완성된 것이였다면 구매를 하지 않았을것같습니다.
미완성 게임
관리자있으면 연락까라 뒤지기싫으면 주댕이에 너부리 팝콘통 쑤셔넣고 파운딩 씨게 때려줄태니까
컨텐츠 부족, 유저간의 소통 X, 커뮤니티관리자의 지능부족, 버그 대처 미흡, 되도않는 보여주기식 이벤트 ㅋㅋ 이게 게임임?
이거 에러인거임? 6개월 전부터 계속이래쓴데 어떻게 된거임
아직 부족한 부분이 많고 에러, 크래쉬 오짐
아니 텍스처 에러 맞는지는 모르겠는데 게임을 들어가면 주황색 하얀색으로 되있는 화면으로 반짝반짝거려요..
유니티 에러를 고칠 방도가 없다.
수염뭐시기 에러뜨면 로그아웃후 재접속하면됩니다
의상코드에다가 아예 보호 프로그램 코드를 박아서 핵쓰면 바로 팅기거나 핵쓰는걸로 감지되거나 실시간으로 동영상으로 제보하면 그놈 아이피 벤시켜주는 그럼기능있으면 좋겟어요 .
최근 해본 로그라이크중에 가장 몰입감 있게 플레이한 게임하데스 및 등장인물 스토리 + 자잘하게 계속 죽는데도 조금씩이나마 나오는 컨텐츠 (죽어도 이번에 돌아가면 애들이 무슨말할까..? 하는 생각이 듬)+ 깨알같이 중간중간 나오는 유머코드+ 티끌만큼 강해지면서 좀더 멀리가는 재미10/10 드립니다 :D
진짜로.친구랑 하실때 디스코드를 쓰시는게 좋습니다.
기초적인 공부가 필요하지만 디스코드하면서 같이 하면 재밌어요.
몇가지 특징을 서술하자면,1. 게임도중에 어떠한 사유에 의해 게임이 크래시 되거나 부득이 하게 꺼야되는경우 이어하기가 있습니다.(물론 로그라이크 게임답게 죽으면 당연히 그 이어하기는 사라집니다.)2. 로컬 멀티플레이어 기능이 있다는데 제가 볼때는 보이지 않네요.
4. 기존 아이작은 마우스지원이 되는데 리버스는 지원이 안되네요.
7. 전작엔 없는 SEED 기능이 있어서 치트나
혹은 닌텐도 등에 쓰이는 게임지니 같은 코드 입력방식을 통해 특별한 아이작모드를 즐길 수 있습니다. (그러나 이 기능을 쓰면 해금이 안된다는군요.)10점만점에 9.5점 정도 나오네요..
멀티 튕기는거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는듯? 초대코드,그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함;별개로 남편새1끼 싸가지없어서 꿀밤 맥이고싶음
그래 이제 초대코드는 뜨네^^ 근데 왜이렇게 끊김? 장난하나....
아니 친구들이랑 할려했는데 모든 방법을 다써봐도 초대코드 입력하는게 안나오는데 어쩌라는거냐
음악적인 부분의 취향 코드가 맞지 않는건 둘째 치더라도 제가 원하는 리듬게임이 아니라 아쉽네요.
드레스 코드 운운하면서 옷을 사라고 강요하는데 이것도 개열받음15일까진 기믹이 계속 추가되니까 재밌는데 그 이후로는 같은 작업의 반복, 20일에서 엔딩인 40일까지 이 ㅈㄹ하고 있으면 엔딩이 궁금해도 보기 싫어짐손님으로 오는 픽시도 그냥 열받으라고 만든거같음 무조건 가게입장에서 손해
그래서 언제 용사 잡을수 있나요?
그러니까 멀티 언제 나와
언제 얼리엑서스 끝나요?
스컬그레이몬은 언제 내주나요?
이거 2탄 언제 나오나
멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와멀티 언제나와
마녀 마왕성 둘다 마석이 많이 안들어서 마석이 남아도는데 언제쯤 마석관련 컨텐츠가 생길까....
인터넷 뒤져보니까 예전 부터 있던 일 같은데 대체 언제 고쳐 주실건가요.
아무 버튼 누르면 시작 -> 새로하기, 이어하기, 게임 종료 이런식으로요로그라이크 게임 특성이 한판하면 엔딩까지 거의 1시간 가량 걸리는데다른 게임들과는 다르게 스컬은 세이브 기능이 없어서 아쉬워요.
게임은 재밌는데"레전더리 스컬, 뼛조각 130개" 이런 상황에서도 급한 일이 생기면 바로 스컬을 끄고 가야한다는게 참 슬퍼요ㅠ세이브 기능좀???: 멀티 언제나와?
시간이 언제 이렇게..
진짜 그냥 모든겜 통틀어서 이리집중해서한게 언제인지 기억도안나는데 스컬은 처음부터 끝까지 집중만하게되네요 세일일때는 무조건사시고 세일이 끝나도 무조건사세요
한마디만 할게요멀티 언제됩니까
주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다.
존잼 타나토스 언제 자그랑 결혼시키나
같이 하다보면 언제부터인가 상대에게 음식을 전해주지 않는 자신을 볼수있습니다.
똘망똘망 눈을 가진 2등신캐릭터들의 생존기여러가지의 몬스터, 동물등 다양한요소를 갖춘 세계언제 어디에 무슨일이 벌어질지 모르는 기묘한 세상속의 이야기가 펼쳐진다.
언제쯤 안 굶을 수 있을까?
Product received for free 분명 같이 굶지 말라한 것 같은데,난 언제부턴가 친구의 음식을 탐하고 있었다
언제 해도 재밌는 가끔 생각나는 게임
재밌긴한데 난파선과 햄릿 컨텐츠는 도대체 언제 즐길 수 있냐?
Product received for free 언제부터인가 모드 쓰니까 튕긴다..
Product received for free 워낙 유명한 게임이라서 언제 한번은 꼭 해보고싶은 생각과 제 손으로 저를 고통의 구렁텅이에 집어넣기 싫다는 생각이 같이 있었는데, 선물을 받게되어 해봤습니다.
언제인가요?
업뎃 언제하냐 그때 올란다
언제고 심심할 때면 꺼내서 하고 싶은 게임이네요
언제까지 1234567을 세게 할거야?
그래서 사운드트랙 언제 팔기 시작하는거죠?
일일도전도 언제 생겼는지는 모르겠지만 종종 들어가서 플레이.복잡하거나 플레이를 준비하는 데까지 시간이 걸리는, 혹은 플레이가 재미있어지기까지 시간을 들여야하는 게임들보다 퇴근 후 30분 간단하게 즐기기에 참 좋은 게임이다.
난 언제쯤 엔딩을 볼 수 있을까?
이거 대체 언제 하지....
언제는 나한테 예수님이 자기한테 말을 걸었다고 했다..
어리고 아무것도 모르는 종교의 피해자들.그 순간 이게임을 만든 제작자를 존경할 수 밖에 없었다.
실크송 언제나와
언제 재미를 느끼냐?
+silksong 언제나와
26시간동안 내가 얼마나 길치인지 알려주는게임 아니 보스 들이 열받게 하잖아~!~! 그래도 갓겜은 인정 근데 사실 저 아직도 못꺰 하핫 그리고 언제 다시 킬지도 모르겠음
게임성:★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들지 않는 아기자기한 그래픽총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해볼만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉변태 기질 있다면 매우매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길치면서 어느정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;
실크송 언제 나와
게임 장르에 따라 플레이타임이 확연히 차이가 있겠지만엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서플탐 3~50시간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철모드 플레이나숨겨진요소가 많으니 언제 다 즐겨볼수있을까요..
실크송 언제 나와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ]ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
실크송.......언제. .......?
실크송 언제 나와.
발컨인 본인은 아직도 만족하면서 플레이 하는중...엔딩 언제 보냐
그래서 실크송이 언제 나오는데
아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ
몰입 쩜 단점이자 장점 생각보다 게임 볼륨이 너무 큽니다 시발 언제까지 해야하는겁니까?
아 ㅋㅋ 그래서 실크송 언제 나오냐구 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 실크송은 언제나와 다깻는데
처음에 ost듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기랑 비극적인 스토리에 감동먹고 갑니다.(물론ost도 개좋음)보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄수 있습니다.(진짜 악몽의왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁:안전하게 가고 싶다면상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......)호넷 사랑해 실크송 언제나와제발....
아 그래서 실크송 언제 나오냐구요ㅋㅋㅋㅋ
그래도 유투브에 여러 길 찾기 영상 있으니 참고하며 하십쇼+실크송 언제 나와아ㅏㅏㅏ
그래서 실크송 언제
실크송?은 언제 나올까요?
후속자 언제 나와
그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?그래서 실크송 언제?
실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제?? 실크송 언제??
길찾는거 개꿀잼 근데 실크송 언제 나와
음~ 벌레왕국 실크송 존버 팀체리 실크송 언제 내줘..
실크송 언제 나옴
그래서 실크송 언제 나오냐고
실크송 언제 나옴?
만신전 올클은 또 언제하지…
보스때문에 가끔 멘탈 털리지만 계속 하게되는 갓겜근데 실크송 언제 나오려나
실크송 언제나와 silksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksongsilksong
실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와
차악을 택하라면 차라리 그걸 하십쇼(게임에서까지 이 단어를 꺼낼 정도의 게임) 게임은 재미있어서 추천줍니다 근데 패드를 언제 던질지 감이 안잡히네요 ㅅㅂ
실크송 언제
그래서 실크송 언제 나옴
아 ㅋㅋ 그래서 실크송 언제 나오는데
3년째 사랑하는게임 실크송언제나와ㅠ
처음 시작할 때는 이걸 언제 다 하나 싶다가도 어느샌가 보면 몇 시간이 훌쩍 지나있습니다.
실크송 언제 내줌
언제는 지오를 12000를 모았는데 잘못죽어서 다 날리질 않나..
실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와실크송언제나와
감염을 치료하고 외계행성을 탈출하는 것이 목적이지만언제부턴가 외계생물을 학살하고 눌러앉아 사는 재미있는 게임
멀티 언제 생겨요?
음 다음 업데이트가 언제일지 기대되네요..
멀티언제 드러운게임
아니 그래서 다음 쳅터 언제나오는데 언제까지 기달려 ㅡㅡ뭔 탬만 나오고 맵은 안나오냐 ㅡㅡ
언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐
우왕 이게임은 언제부터 하늘 날라다니는 게임이였냐?
그래서 핵은 언제 잡을껀데 매 판마다 아이언맨이 나오는데 이게 게임이냐
-시간아 언제 달려버렸니..? (평가 당시 85.7시간)-조금 지루해. (평가 당시 247.6시간)- 아니 계속팅김.무슨 모드끼리 충돌이 일어나는거임?
난파선 멀티하고 싶은데 대체 언제 추가해주는지.
이게임이 언제부터 내 라이브러리에 있었는지 모르겠는데게임같이하자고해서 다운다받으니같이 하자고한사람이 빤쓰런했음
언제 어느 시기에 무엇이 되고 무엇을 하고 거의 설계처럼 생존한다.
언제 새로운 무기 열지' 라는 생각이 들면서 게임을 더 하고 싶은 생각이 들지 않는다.
보스 언제 새로나오냐고
언제부터인가 게임계에서 어렵게 만들고 유저에게 불친철하면 재밌는 게임으로 되는 시대가 된듯...이것도 그 대표적인 게임... 그냥 몹이 어려운건 이해하겠는데 길 자체를 못찾게 그지같이 만들고 우리게임 잘만들었죠 라는 느낌..이런게임이 요즘 대세인듯..
난 그렇지 않아서 비추천근데 실크송 언제 나오냐?
This game is trash.This trash is game.This is trash game.Trash is this game.NS언제 무료화 되냐 그때올란다.
Product refunded 내가 크레프팅 게임하고 안맞는다는걸 이게임으로 확정지음재미있을꺼같음 진짜 밤만되면 졸라 분위기 확다운됨어후 이런거 좋긴한데 아니 진짜 구리캐고 뭐캐고 조합하고 이제좀 기본은 갖추니까 벌써 질림 하 언제 다 만들고 다모으고 있냐...
정말 오래 고민하다가 구매했는데 조금 후회되네요. 7시간 플레이했지만 언제 다시 손을 대서 엔딩을 볼지 모르겠네요.
그래서 얼리 억세스는 언제 때는걸까?
언제 완성됨??
이 놈들은 얼리억섹스가 언제 끝나는 것일까?
언제 완성하게?
언제쯤 얼리억세스 끝납니까?
그래서 41빌드 멀티는 언제?
얼리억세스는 언제쯤...?
그럼 시발 멀티 언제
NPC 업데이트는 대체 언제 해줍니까???
그래서 업데이트 언제하는데?
길에 몰려서 낑기는 버그 언제고치냐 짜증나서 못해먹겠음
동물 꾸미고 새끼낳으면 카메라로 쳐다보고 힐링하고 그런 게임이 아니라동물 수집하고 동물 새끼쳐서 팔아먹고 어미 팔 시기 기다리고새끼 언제 팔지 타이밍 재고 동물들은 맨날 사고쳐서 똥치우고 이런 게임입니다2시간 튜토리얼로 체감이 잘 안될수있음.3. 너무어려워잉
근데 업데이트는 언제?
얼리억세스 게임은 정발 되기 전까지 언제든 환불가능하게 해줘야 한다.
언제적부터 판을 치고있던 불편사항인데 이런 부분에 대해서 생각도 안하고 있고 고쳐지지도 않았다는 건 굉장히 안타깝고 정 떨어지는 부분
업데이트 언제합니까...
공 두개가 빙글빙글 도니까 도대체 언제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다
13단계 언제나와
멀티 지원좀..ㅠ
만약 멀티플레이를 지원한다면 돈 더 주고도 살만한 게임 완전 강추입니다!
늉구슝의 종합 평가 - 80점https://blog.naver.com/feelofheart/2221749656041. 플레이 타임- 약 80시간 (도전과제 100%)2. 그래픽 ★★★☆☆- HDR 과 같은 그래픽 기술 미지원- 해상도는 8K 설정 가능하나, 올려도 크게 차이 없다.
- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음)- 그래픽이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.
- 인종차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상) 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편.- 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스크립트임에도 풀 보이스 지원. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다.
워크샵 지원에 멀티, 지속적인 업데이트! 완벽합니다!
110시간 플레이함- 장점귀엽고 생존겜에 수집에 창작마당 지원, 게다가 한글!- 단점어......친구없으면 재미반감? 아닌데 혼자해도 재밌는데 ㅋㅋ기본 5점 시작한글화 +5귀여움
+1생존겜 +1창작마당 지원 +3시간이 순삭 -+0초심자에게 친절하진 않음
제작사가 악마를 고문해서 만든건지 정말 죽기직전에 먹을 것과 각종 자원을 운빨로 지원해줘서 끊지 못하게 만드는 사탄실직밸런스를 가진 겜
멀티로 하니 재미가 두배ㅋㅋ한글 지원만 되면 더 좋으련만...
보기드문 하드코어식 생존게임, 멀티를 지원해서 더 하드코어하면서도 중기적으로 게임을 즐길수있다.
씨발년들아!워낙에 갓-게임에 갓-제작자라 DLC하나를 투게더에 공짜로 끼워주고, 갓게임임을 예견한 모든 싱글구매자에게 멀티를 공짜로 줬다.
모드지원까지 해주니 적절한 벨런스 모드들로 저 즐길거리가 많이있으며 불편하게나마 한글로 채팅도된다!
✔플레이-잠입(?),캐주얼✔스토리-일상적✔사양-저✔한글화-지원-한 시골마을의 거위가 되어 마을의 사람들에게 깽판(?)을 치는 장난기 가득한 게임, 'Untitled Goose Game'이다.
리듬게임이란 장르가 추억속으로 잊혀지지 않고 아직도 남녀노소 할수있는 이런 좋은 게임이 나온다는거에 기쁨아직 얼리억세스 중이라 한창 재미있을때 끝나버려서 아쉽긴 한데창작마당 커스텀 곡들이랑 로컬 2인플레이도 지원해서 얼엑때 사도 전혀 아깝지 않음.
리듬겜 초보도, 손이 느린 사람도 모두 가능한 갓겜. 스테이지 다 깼다고 끝이 아니라 커스텀 지원으로 무한으로 즐길 수 있음 이런겜이 20000원도 안함.
도전과제를 보니 5단계의 난이도를 지원하는것으로 보입니다.
✔플레이-로그라이트,액션게임✔스토리-없음✔사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크소울 느낌의 도트게임,죽으면 다시 시작하고,스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.
같은 메트로배니아 장르에 같이 패드를 지원하는 게임인데 왜 꺼라위키에는 데드 셀은 패드 강추고 할나는 키보드 강추일까?
한글은 공식지원하지 않지만 창작마당에 한글모드가 올라와있으니 구매하신 분께선 구독 먼저 잊지 말고 하세요.
장점+ 다양한 캐릭터+ 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜
공식 한글화에완벽한 사후지원압도적으로 아름다운 비주얼...칭찬할게 너무 많습니다.
9/10점, 패드 진동 지원만 됐다면 완벽
멀티지원되면 좋을듯
재밌는데 멀티를 지원하지 않는게 아쉽네요
비슷한 부류의 게임중에는 단연 최상급.큰 단점도 여러가지 있는데 아직도 버그가 꽤 있다는점과슈트 뽑으면 (레비아탄 샌드백행) 그냥 종결자가 되버리는 난해한 난이도그리고 아직은 공식 멀티를 지원하지 않는다는게 단점이다.
자기전에 휴대폰키고 게임하다 눈감겨서 자버리는것 같은 게임목장관련 게임류중 가장 루즈한 편에 속한다그리고 멀티지원게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기위해서인지 싱글과 같이 인게임내의 시간이 너무빠르게 흐른다 그러기에 열심히 하루를 농사짖거나 광부나 낚시중 한가지만 선택해야하고하루에주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다
협동플레이 ≠ 멀티가능이 게임은 스팀의 리모트플레이만 지원합니다
한글 지원 좀 제발 밀런아
《 장점 》1. 분위기2. 적당히 도전적인 난이도《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox360 패드 이외에는 xinput 패드고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키설정을 『A : 공격, B: 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인다 컨트롤러 지원 안되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨
멀티 모드를 깔아서 같이 해봤지만 이건 뭐 잠수함이 터지네요 버그가 너무 많다;;공식 멀티가 지원되는 그날까지 존버하면서 관짝으로 넣을게요
멀티지원한다고해서 구매했는데 엔딩다끝나갔는데도 멀티가안되고멀티를아예안한다는소문이있군요.
멀티는 지원 되는데 지원 안되는건 아닌 딱 지원하는 그런느낌. 지원하는듯 지원하지않는듯 되는듯 불편한 너
물론 게임이 평균10시간이면 끝나지만 멀티지원을 하게될게임인 만큼 컨텐츠를 더 늘려야할것같다 혼자서 20시간이면 끝나니 4인 멀티로 돌리면 진짜 10시간은 커녕 5시간이면 행성돌아다닐 일밖에 안남을꺼고 가장큰 우주선을 만들어도 들고갈수있는짐은 많지도 않으며 매번 이동할때마다 포장기가 낭비된다 차1개만 들고가도 갈때1개 올때1개로 2개씩이나 이것만 들고가지않으니 행성마다 거점을 세우고 계속 새로 만들어가면서 하면 힘들어 뒤짐
초창기버그 아직도 안잡힘업데이트하면 할수록 버그 많아짐화면 해상도 지원 망겜3840 해상도 모니터 쓰고있는데 지원 해상도 한개뿐이 안되면서 화면 짤려서 상하단 안보여 게임진행불가
멀티 지원하는데 전혀 매칭 안됨 이럴거면 그냥 싱글로 내지 ㅡㅡ
한글지원 No
한글 지원이라고 는 써있지만 무전이나 다른 나라 사람 방에 들어가면 한글이 깨집니다.
가가가가가가가 나 한글지원인데도 외국어로 나옵니다.
이번 업데이트에서 발록 정수를 먹고 헤드리스에게 머리를 바꿨더니 발록 변신이 안되고 투명한 뭔가로 계속 있는 현상이 확인되었습니다
재미있는 망겜.. 빠른 시일내에 핵을 잡지 않는다면 여타 핵이 판치는 온라인 게임처럼 망하고 말것.팀전이라는 운빨이 요구되는 요소를 넣어 약간의 핵 정화 기능이 있긴 하지만 동시에 팀전에서도 효과가 있는 핵, 그리고 그 핵 유저 1명이 다른 팀 유저 10명 이상의 점수를 내는 현상으로 인해 엄청난 박탈감을 느끼게 해준다.
솔직히 죽는다는 표현도 너무 가볍고...뒈질 때마다 쌍욕이 튀어나오고, 두 어 시간 하고나니내 안의 악이 나를 잠식하는 현상을 겪을 수 있었다.
길치에게는 추천하지 않는 게임입니다. 고혈압으로 사람 뒤질수도 있다는 게 허풍이 아니란 것을 실감하게 되는 게임일 것임* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천드립니다소울류 게임으로 변태적인 쾌감을 얻고 싶은 변태들저혈압으로 고생중이신 분들맵 구조에서 다크소울보다 더한 불친절함을 경험하고 싶은 분들* 당신은 게임하기에 앞서서 아래와 같은 현상을 체험하실 수 있습니다"지도장수 어딨어" "버스 정거장 제발 씹 제발요" 라는 생각을 되뇌이며 결국에는 "좆지랄한다"를 말로 외치게 될 것입니다
정말 재미있고 할수록 빠져듭니다 (성장하는 맛)단점은 특정맵에서 끊김현상이있습니다 (특정맵이 좀 많?습니다)버그는 콜로세움 마지막맵에서 웨이브가 중복되거나 순간이동하는 몹의 미사일이 공중에 박혀버리는 버그 외에 본적이없습니다.
게임을 할려면 모드가 필요하지만 모드를 넣고 게임을 하면 튕기는 게임.향수때문에 돌아왔지만 예전과는 다르게 튕기는 현상이 나타나 지우게됨
프라운슈트가 육지에서도 물에있는것 같은 판정(그래서 땅에선 안움직임), 집 수리를 해도 물이 안빠지는 현상, 수면위로 올라가면 실내 전부가 물이 차있는 현상, 싸이클롭스에서 자리를 비우면 용암지대에서도 충전이 안되어있고 자가발열칼 버그, 1000m밖에서도 우주선이 보이는데 섬은 100m앞에서도 랜더링이 되지않는 경우도 생김. 게임자체는 재미있고 소재도 좋은데 사소한 버그가 넘쳐나서 그 게임의 재미를 해쳐버렸다는게 저의 생각입니다.
1. 오픈하자마자 했는데도 크로스플레이가 잘 안된건지 4명을 채우지도 못함2. 닉이 한자인 아시아 사람들과 했는데도 핑이 높아서 캐릭터들이 버벅거리는 현상3. 왜 튜토리얼도 없고 게임 시작부터 하기가 없는건지??
버그 겁나 심함전투중 계속 몹이 땅에 박혀서 없어짐그냥 지나가는 길이면 상관 없는데 퀘몹이 박히면 첨부터 다시 해야함게임 강제 종료현상도 심함
게임 끊김현상때문에 아무것도 못하겠잖아요 끊김현상좀 고쳐라 ㅆㅂ
아까부터 게임을하는데 UE4-Nuts Game 크래시가 생겨 닫힐 것 입니다.
동물들은 멋지고 귀엽고, 플래닛 코스터 짬밥으로 재미는 나쁘지 않지만지금은 결코 이 게임을 구입할 시기가 아닙니다크래시로 14시간 세이브 파일 날려먹었습니다
거의 2시간에 한번 크래시뜸
저장 폴더 시발년 ㅈ같네
첫날. 첫인상은 처음에 뭔가 게임이 불친절하다.
이겜에서 젤 중요한게 발전인데계속 씨발 첫날이에요
첫날 튜토리얼 하고 1시간만에 못해먹겠다 생각해서 안하다가반년만에 다시 접속하여 모든 튜토리얼을 다깨는데 6시간이 걸렸습니다.
시간 킬링용으로 좋은 듯, 스컬이랑 아이탬 추가도 간간히 되고, 보스도 재밌어가지고 좋음.추가 스토리라인이 DLC로 열리거나 보스가 DLC로 추가된다면 살 의향이 너무나 높음
아니 이거 만든 새끼가 지금 이 순간에 살아있는 건 정의가 죽었다는 거다만든새끼 잡아 죽이러 갈 공대 모집한다 (1 / 100명) 의향있으면 지금 당장 리플달아라개 씨발새끼가 진짜 게임 좆같이만드네
유료 DLC는 아직 사지 못했지만 앞으로 DLC가 나온다면 계속해서 구매할 의향도 있고 좀 더 게임에 풍부함이 더해졌으면 좋겠다는 바람이 있다.
엔딩까지 볼 의향은 있으나 지금 플탐기준 7.8 시간 중 1시간 이상은 헤메는 데에 쓰였다는 점을 꼭 알려주고 싶어서 적는다...
실크송 예구할 의향 있음.
걍 돈아깝고 할거없어서 엔딩까진 볼 것 같은데 그 이후론 절대로 플레이할 의향 없음. ㅅㄱ
네오위즈의 히트작 스컬.뚜껑이 잘 나오면 날라다니는데뽑기 잘못하면 고통받는겨 ㅠㅠ그건 그렇다고 치고 이 게임의 유일한 단점은세이브 기능이 없다는거..게임하다가 급한일로 종료하게 되면 첨부터 다시하는겨..
제발 세이브 기능좀 만들어주삼
부드럽고 쉽게 적응할 수 있는 조작감. 캐릭터마다 색다른 조작기능을 넣어 단조롭지 않은 플레이가 가능 계속 도전할 수록 조금이나마 성장해 나가는 로그라이트의 특성을 잘 살렸다고 봄 - 단점 스컬에 따른 난이도의 변화. 높은 등급의 스컬이 가진 능력치가 월등히 뛰어나다보니 스컬에 대한 의존성이 높음
감질맛나게 4세트만 3번모았더니 점심 나가서 먹을거같다제발 이셋 중 하나만 기능 추가해주세요...
1. 먹었던 아이템 더이상 출현 안하는 기능2. 마석 얼마를 쓰든 상관없으니까 오우거한테서 일반, 레어 등급 아이템 골라서 살 수 있는 기능3. 오우거한테 태잌 마이 머니를 시전해서 아이템을 무제한으로 살수있게!!!
게임 중간에 세이브 기능좀 만들어줘요...
등장씬같은거 스킵기능좀 넣어주세요
마석을 골드로 바뀌게 할수있는 환전기능과 높은등급의 아이탬과해골 드랍률을 높여 줬으면 합니다...
심심할때 킬링타임으로 하기좋은 띵겜, 업적깨는 재미도있고 조합맞춰서하다보니 매판 거의 새로워서 좋은겜이지만 재화는 쌓이는데 쌓이는 재화를 소비할 컨텐츠가 없다는것과 멀티플레이기능이 없는건 조금 아쉽네요
단지 x키 연타하려니 손가락이 너무 아픈데 쭉 누르고 있으면 계속 공격하는 기능이 추가되었으면 좋겠네요.
아이템이랑 스컬 종류가 적은 것 같은데 또 수급처는 부족한 느낌이고 마녀한테 할 수 있는 특성진화도 4일만에 다 찍을 수 있는데, 상반되게 마왕성 복구는 마정석 10만개가 들어가서 되게 힘든...; 그리고 저장 기능만 있으면 좋겠습니다
굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다보면 운빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데애초에 이 게임은 로그라이크형태의 게임인데 당연한거지로그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고인물이여야함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력개방?과 npc기능을 활용해서 운빨요소를 줄였다고 봐야함다만 뼛조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만일반등급 스컬을 레전더리까지 올릴려면 140개레어등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 130개유니크등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 100개웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만드는 것도 어렵고평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을거 아니야)추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴한데좀 심한게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조)특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가바보 되는 기분임그 판 끝나고 다시 할려고 하면..음..해보면 알 거임위에 말한것 처럼 뼛조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경쓰고 고칠려는게느껴져서 서서히 나아질 듯 함이제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁1설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯뉴비를 위한 팁2어렵다고 접지말고 좀 하고 적응되면 할만 해짐그리고 이 게임은 스킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작임뉴비를 위한 팁3키가 적응이 안될 수도 있는데 욕하지말고설정가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중)뉴비를 위한 팁4레전더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기전에 착용 한번 하고 부수자전부 업적이다마지막으로 진지한건 아니고 걍 개인적으로 쌓인게 많아서 말하자면엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘임대충 이 정도만 읽고 유튜브가서 좀 보고 흥미있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ
멀티 기능이 생기면 되게 재밌을 거 같아요
한번 시작하면 ESC로 멈추는 것 빼곤 계속 달려야 해서 힘듦세이브 기능이 없는게 아쉽지만 매우 추천함.
재미있는데 게임 중 저장기능이랑 뭔가 했었던 캐릭터는 편하게 할수있게 해주면 좋을듯
자동연타기능 있음
개인적으론 탬운이 너무나 없어서 킵 기능이나 보상을 선택 할 수 있으면 좋겠음ㅜ
채팅 기능 안 넣은 게 신의 한수
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다.
또 제한적인 게임과는 달리 (예를 들어 H1Z1 KOTK) 타 생존 게임과 비교했을때, 여러가지 기능에서 우수한 게임이고, 엄청나게 자유로운 게임이다.
기존 굶지마에 멀티기능이 추가 된것만으로도 좋은데 각종 이벤트 모드에 스킨까지 이 게임을 하다보면 밤 12시에서 낮 12시가 되는 기적을 볼 수 있다.
Product received for free 게임은 재밌지만 모드를 모두 없에는 기능이없어도 좋습니다. 하지만 모드를 초기화하는 기능이 있으면 더욱 좋을것 같네요.
2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력있을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.
이 게임을 하면 현실에서도 63빌딩을 점프로만 오를 수 있는 기능이 생긴다.
판정 오차 표시 기능을 이용해서 측정했습니다.
이런 기능을 넣은 제작사 당신들은 도대체...
이 리듬게임 내에 있는 레벨 에디터 기능이 정말 마음에 들어요
그리고 페인트기능도 없어서 넗은범위를 칠하려면 시간이 오래 걸리고 색깔도 10가지 정도로 상당히 제한되어 있다
데모 때 보다 더 어려워 졌습니다.
커스텀기능이 있어서 유저들이 만든 다양한 음악과 패턴을 즐길 수 있을 것 같습니다!
만약 자동사냥 기능이 있는 모바일게임에 뇌가 찌드신 분들이라면 힘들 수도 있겠습니다.
맵 하나의 기능으로 플레이어를 탐험하게 합니다
그로인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.).그리고 지도상에서 자신의 위치를표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 '지도를 보며 천천히 걷는다.'는 어느정도 게임의 재미요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서떨어지거나 점프하면 지도창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬바니아 마냥 화면 구석에미니맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.
게임은 재밌는데 맵이 조오오온나게 커서 이동하는게 개같음 다크소울 마냥 텔포 기능이라도 좀 추가해 줘라 좀
면... 지도 기능은 만들어 주고 처음 것 빼고 얻지도 못함 ㅜㅜ
진짜 최악의 게임.. 지오 자동저장 기능 시급해요
아쉬운건 멀티랑 클라우드 기능이 좀 있었으면 좋겠음all right.but, wanna multi and cloud servise.
멀티기능이 나와야 할 수 있을 거 같다...
멀티플레이기능을 추가주시길바랍니다.
할거면 친구랑 하는게 그나마 재밌을듯 근데 게임 내에 구현된 기능이나 이벤트들은 많음
게임을 하다보면 느끼는게 어? 이런기능을 왜 이딴마석주고 사야하지?
싶을정도로 구리거나 왜 이런기능을 기본으로주지않고 마석으로뚫어야하지 싶을정도로 기본적인 기능.. 없으면 ㅈ같은 그런기능이 너무많음
그리고 이게임은 삭제하고 다시깔면 했던내용이 다날라갑니다 초기화됍니다 기본적인 저장기능이 망가진것같네요
한시간동안 플레이해서 얻을 수 있었던 것-지도 기능 세분화.
잠시 화면을 정지할 수 있는 기능도 없어서 그 페이지는 결국 패스해버림무ㅜㅠ그리고 엔딩을 보기까지 꽤 오랜시간이 걸리기 때문에 중간중간 흥미로운 스토리 떡밥들이 주어지면 좋을 텐데 그런부분도 그닥 흥미롭지 않아서 계속 반복된 일만 하다보니 권태로웠습니다ㅠㅜ
디아 생각했다간 큰 오산....지도도 없고...아이템도 없고...레벨 올리면서 스킬 푸는형식으로 아이템 업글...진동 기능은 왜 있는지 모르겠고....타격감....OTL....아 ...내..돈...... 이런 망게임을 봤나....
이 좆같은 게임을 누가 솔플로 한다고 멀티기능을 없애버렸는지 이해 할 수가 없음.
깔 곳이 없이 거의 모든게 완벽하지만 정말 딱 하나 이 글귀를 적는 시점 기준 아이템 파괴 기능이 없다는 치명적인 단점이 있음빨리 좀 만들어주십쇼 상자를 아무리 만들어놔도 망할 폐기물들이 쌓이고 쌓여서 터질라고 하니께이 기능 추가되면 따봉으로 바꿀듯
그냥 레포데2 인데 3인칭되는 레보데2 라고 보면뎀. 그래도 이게임 나름 시경써서 일반 플래이어들끼리 데스매치, 점령전 등등 만들어 놨긴한데 잘 잡히지도않고 좀 살짝 고인물게임 비슷한느낌. 솔직히 총에 파츠는 많이 껴지는데 레이져말고는 다른 줌 기능이라든가 도트 조절이라던가 있을줄 알았는데 없어서 매우 실망함. 아 해외에 좀 오래살아서 많이 틀렸을꺼같은데 양해바랍니다.
제발 미니게임 난이도 조절 기능 하나만 추가해주세요,,캐릭터 스토리 다본거같은데 애들이 미니게임 하러 매주 찾아와서 치료랑 신뢰 꽉 채우면 엔딩 또 뭐 있는줄 알고 한참 미니게임 하다가 못깨고 부들대면서 적고있습니다,,, 게임 여운이 사라지고 화만남았음
따라서 제가 원하는 방식의 건설이나 건축이 불가능했고 동선을 위주로 만들어야 멍청한 짓을 안한다는점이 게임의 재미를 떨어뜨립니다 뭘하든 효율적으로 직접 관리하면서 배치해주지 않으면 왔다갔다 하면서 오지게 시간낭비하는게 진짜 짜증이 납니다 가까운 작업을 우선순위로 이런기능만 있엇어도 게임플레이에 제약이 없을텐데 ai가 멍청한게 화딱지나서 그만둡니다
그래도 삭제하려고 하면 또 스컬을 플레이하는 내 모습을 봄 플탐은 진짜 완벽공략 하는거 목표 아니면 그렇게 길지는 않다만 업데이트를 너무 잘 해줘서 이 또한 어느정도 커버가 가능함 정가를 주고 사시던 할인을 할때 사시던 사시면 후회는 없다고 봅니다.
시간이 삭제가 된다고
시소맵만 삭제하면 씹갓겜될수 있음
20시간까지는 진짜 재미있게 했는데 트레이너 쓰니까 3시간만에 질려서 삭제함
단점이라면 이거하다 보면 시간 삭제됨...ㄷ ㄷ ㄷ
시간 삭제 게임
이내 해야할 일을 깨닫습니다."삭제하자"
과학적으로,이건 삭제되면 안돼.
삭제해라 애송이
라는 생각 하신분! 지금 당장 제어판에 들어가서 게임을 삭제 하시는게 정신 건강에 이롭습니다.
정말 이해가 안돼요 그냥 게임 삭제하겠습니다
아직 늦지않았다면 게임을 환불 혹은 삭제 할 수 도있겠죠
시간 삭제 게임시간이 뚞딲 하고 사라져버림
다시시작하니까... 게임진행상황 전부.. 삭제... 됨..
굉장히 잘만들어진 게임인거같긴한데 이상하게 메트로바니아 로그라이크를 좋아하는 나한테 재미없게 느껴져서 삭제하고 깔아서 하기를 반복하다가 결국 다시 삭제했다
진행상황이나 스토리 다 까먹어서 세이브파일 삭제하고 첨 부터 다시 하는데 호넷까지밖에 클리어 못했음에도 너무 재밌음...
괜찮은게임인데길찾는거 짱나서 삭제
삭제해라 애송이!
갓겜이다 진짜로근데 다시 처음부터 길 찾으면서 게임하라고 하면 금방 삭제해버릴 것 같다.
내 주말을 삭제시킨 최고의 게임! 패드로 하는게 더 쉽습니다
혹시 기존에 있던 일반 모드를 삭제해서 그런건가여?????
10분마다 겜 삭제하고 싶어짐.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
그저그럼 하다가 영구라이브러리삭제
갑자기 계정이 삭제됨
엄청 할인 할 때나 아님 그냥 해보고 싶다! 하시는 분들에게 추천(좀비 물 좋아하시는분들도 추천)스토리 깨고 다시 2회차 한번 해볼려니까 지루에서 바로 삭제함.. 지금 58,800원으로 되어 있는데 이 값어치는 하는거 같진 않음..
팀 게임 삭제좀
수십번하고 파일 삭제했다가 다시 복원하고 네이버 구글 다 뒤져보면서 하는데 결과는 똑같드라 하지마라 이딴겜
그냥 배경부터 사운드 몹 모든 게 다 개 극혐입니다. 아주 그냥 게임 꺼버리고 바로 삭제하고 싶었어요
개 좆같은 개 좆망겜 이 개같은거 바로 접어 바로 이 개 씨발 5시간동안 처 꺠놨는데 다 날라갔어 이 ㅈ같은 게임 바로 삭제야
바로삭제
뒤에 나올 보스들이 어떨지는 모르겠지만 이거 잡다가 스트레스 받아서 그냥 삭제함.
그냥 조금 하다보면, 할게 없는 게임."존재할지 의문인 대규모 업데이트를 기다리며, 하드에서 삭제하는.. 그런 게임."
하지만 엔딩은 못 보고 삭제했습니다
버그가 많이 일어나고 심할경우에는 엔딩 볼 준비하고 있었는데 데이터가 삭제되어버렸네요.
버그 오지게 많음 하다가 삭제할 수 있음
1~2분 정도 달 산책하신 후에 삭제하시면 되겠습니다.
예... 결제하고 다운받고 게임 플레이한지 18분만에 게임 삭제하고 환불요청해서 환불받았습니다.
삭제해라 애송이 시발
너무 어지러워서 기미테 붙이고 게임을 하였으나 멀미를 이기지 못하고게임을 삭제하고 말았네요..
팬텀 삭제좀
앗.. 멀미나서 환불하려 했는데 모르고 영구히 삭제하고 싶다 눌러버렸어요 ㅠㅠ
8시간하고 삭제했네요
이딴 망겜 최대한 빨리 삭제해라.
난 아예 계정에서 영구삭제했다.
세이브가 안되서 데이터가 다 삭제됨 분명 어제까지만 해도 잘 있던게 어케 하루만에 다 날라가냐
아니갑자기 꺼졌는데 데이터 싹다삭제됐잖아요
다중입력 삭제하라고
제말 번들이나 세일할때 사세요....
번들을 목표로 한다면 그렇게 재미있지는 않을것이다2020 3 3네가지농장, 각자수입으로 한다면 재밌다
만약 번들 게임 세트를 샀을 때, 이게 포함되어 온다면 그냥 카드만 받고 바로 지우시면 됩니다.
데모 5시간해보고 재밌어서 본편 바로 샀는데 달라진게 없어서 20분하고 봉인해뒀음.
데모일 때 재밌게 해서 매너결제 했읍니다..
데모떄도 했었지만 정말 재밌는 겜이다.
하면서 입에 웃음이 가시지 않는 게임. 스토리 하나하나가 공감되고, 음악들도 프리오더/데모판과 변경되는 부분까지 있음.
정령왕은 더미데이터인가...
꿀잼 허니잼 친구 계정에서 하다가 할인 떄 구매 후 세이브데이터 옮겨서 플레이 중.무기 종류 많아서 좋음.
진심 데이터 안날라가는 갓겜
클라우드에 저장된 데이터가 다 사라젔습니다. 317시간이 다 사라젔네요
실수로 데이터날려서 하기싫다가 다시했는데 버그가 아직도 왜이리많은지 게임을할수가없네
게임이 로드하면 튕겨버리고 세이브 데이터 다 날아간거같은데 환불해달랬더니 환불 못해준다고 하질안나...
C발놈들아 내 데이터내놔 15시간 날아갔어
아니 또 데이터 다 없어졌어 어떻하라고 데이터 복원도 언돼고 진짜 ㅈ 망겜
저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임
얼불춤 왜 데이터 초기화 되죠?
두꺼비집 내려가면 데이터가 싸그리 날라가버립니다
ㅅㅂ 데이터 날라감
얼불춤 개망겜임 왜 갑자기 내 얼불춤 데이터 백섭됨?해명해주셈
야이 개 좆같은 새끼들아 내 데이터 돌려내 씨발새끼들아 짱개 회사꺼 겜하는 내가 병신이지
게임을 꺠고 나서 껐는데 내일 켜보니 데이터가 날라감
피시방에서만 이거 하는데 왜 데이터 저장이 안됌?
리듬 제세동 프로그램이라는 저세상 치료법을 따라 환자들을 치료...하는 게임이지만 스토리 상도 그렇고 실제로 해야 하는 것도 그렇고 하는 것은 단순히 박자에 맞춰 버튼을 누르는 것이 다이다.
400시간 정도의 플레이요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며. 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.
2만원짜리 핵 프로그램
게임 자체 컨셉이나 진행방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네명이서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다.하지만 그것도 잠시 불법프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨*발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.
열심히 노력해서 어려운 보스를 잡고 보상을 파밍하면 뭐합니까 핵쟁이가 와서 불공평하게 빼앗기고 도로묵되는데불법프로그램 사용자들을 시스템상으로 막을수가 없다면 PVE모드와 PVP모드 따로 해주셨으면 좋겠습니다.
내가 아는 프로그램중에 이게 제일 잘 만듬
국산 로그라이크 화이팅!제작자님 화이팅!
액션+로그라이트+도트 좋아하는 사람에게 강추! 비슷한 게임을 몇 가지 해본 사람으로서 제작자가 얼마나 플레이 친화적인 게임을 만들기 위해 고심했는지가 눈에 보인다. '왜 만들었는지 모르겠는 암 걸리는 요소'들이 거의 없다고 느꼈다.
제작자가 게임에 애정에 많은지 업데이트도 자주 되고 게임 자체도 재미있어서 좋다 하지만 다른 로그라이크 치고는 초반에 업그레이드 할 수 있는게 적고 강해지는 거 체감이 잘 안된다 죽어서 어떻게 강해질까 기대하는게 로그라이크의 매력인데 이 부분은 살짝 아쉬움
제작자님 스토리랑 머리들 더 만들어줄꺼죠?
배스천 제작자가 맹근게임갠적으로 그래픽, 색감, OST 넘모좋아근데 왜 안사?
제작자님 ^^
제작자님 길가다가 한번만 마주쳐 주세요
굉장히 제작자의 악의를 느껴지는 게임입니다 한번 해보시면 제작자 집문 앞에다가 최소한 똥이라도 싸고 오고싶게 만듭니다. 눈물짓게 하는 포인트가 정말 많습니다
제작자 시발련
제작자 주소좀 알려주시죠.
개 좆같은게임 시발 제작자 조심해라 만나면 칼찌 할꺼니가 진짜 죽여버릴ㄹ거아 갸시 ㅓㅇ내ㅑㅏㅓ레
게임 존나 잘만듬 제작자 의도가 명확함 이새끼 엿좀 먹어봐란 의도가 명확하게 보여서 엿을 제대로 먹음
Product received for free 사람들이 똥겜똥겜 하지만 의외로 올라가는 재미가 있음한 5시간쯤 하면 떨어지는것에 대해 별로 그렇게 빡치거나 하지(는) 않음그래서 이 겜 제작자 어디 사는지 아는사람 제보좀
모든 도전과제 76시간 컷뉴바베 퍼펙트 도전할때 사실상 마지막 점프에서 떨어져서 퍼펙트 깨질때 진짜 제작자 찾아가서 죽이고 싶었음이런 게임은 클리어까지만 하고 그만 두는게 건강에도 좋으니 참고하세요
dlc를 플레이 하지 않아, 아직, 제작자의 악의는 잘 못느끼겠지만,일정 구간을 학습하여 고이지 않으면 진행하지 못하는 치밀한 스테이지 구성에, 제작진의 게임에 대한 애정을 느낄수 있었습니다.
뉴베베 꺳다 제작자 나도 이제 1,2퍼?
철저하고 치밀하게 계산된 맵구조는오직 플레이어들을 골탕먹이기위해 짜여졌다희망을 주는법과 동시에 절망을 주는법을 아는 제작자
제작자의 악의를 매 점프마다 알 수 있을 정도로 정교하게 맵이 짜여져 있죠
얼불춤 제작자가 만들었다길래 믿을만해서 구매해봤는데 정말 재밌습니다.
얼불춤 제작자는 믿고 플레이한다..
제작자들의 게임에 대한 애정이 느껴짐보스 스테이지들 연출이 너무 좋았음
제작자님... 진심으로 게임하면서 치유받은건 처음입니다, 게임 내주셔서 감사합니다.
얼불춤 제작자의 신작!
제작자가 밸런스가 뭔지 모르는 거 같아요
그런데 제작자가 자꾸 난이도 상향 조정한다 가만안둬
제작자가 어떻게하면 플레이어가 빡칠지 정말 잘 알고 있습니다
장점: 심오하고 반전있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미단점: 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음(필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽다보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.
처음 시작(접을 확률1%"연출만 보고 끄는 사람이 있기에"):오 연출 괜찮네감시자들을 만남(접을 확률50%):ㅅ1ㅂ 나는 하나인데 쟤네는 둘이서 정크렛 궁쓰고 ㅈㄹ하네 "백색궁전"(접을 확률75%):제작자 개(입에 담을수 없을 정도의 욕설과 패드립)어디를 갈질 모를때(접을 확률99%):저기도 막히고 여기도 막히고 리신도 아니고 어디로 가야 하냐고 시발 (꼬우면 꺼무위키 보시든지 ㅅㄱ)
제작자님이 정신과를 정공하셨나봐요?
꼭꼭 숨어라 지도제작자 보일라본격 길찾기 위해 지도제작자 찾는 게임
제작자님
제작자 내로남불 어이없어서 접음자기도 목장 이야기 베껴놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밸런스 붕괴게임, 제작자가 그냥 생각없이 만든 게임인게 확실함
제작자 만나면 고자 만듦 수고 퍽킹 개같은 게임
제작자 정신병원 입원 ㅆㄱㄴ할 수준으로 게임을 정신병 걸리게 처 만들어놓음
버그좀고쳐라 제작자 이ㅅㄲ들아 ㅅㅂ 게임을못하잔아
이 게임을 하고나서 제작자를 찾아가기 위해 돈을 모으고 있습니다.
님들 같은 제작자들 때문에 전세계 게임 산업이 천대받고 게임은 질병이라는 소리를 듣는 겁니다.
제작자 꿀밤 때리고 싶다
제작자의 애미가 뒤지지 않고서야 이런 좆같은 상황이 나올 수 가없다.
제작자의 여성관, 역사관이 어떤지 드러납니다.
제작자들이 사디스트들임에 분명하다.
공포심도 있고 긴장감도 생기고 근데 뭐하나 하려하면 나오니까 게임 할맛이 안남 나는 물고기한테 물어뜯기는데 반항한번 못해보고 물속에서 우욱거림 멀티를 할수있게 된다면 조금 편해질듯한 게임이지만... 제작자가 멀티는 없을꺼라고 쐐기를 박아뒀으니.. 나로써는 비추천하는 게임
인류의 수치... 역대급이다 역대급내가 치타맨을 하면서도 못느꼈던 감정들을 이 게임이 느끼게 해줬다씌발...제작자 메오후련들...
제작자 애미 빡촌에 9만원으로 따먹을수 잇음
사지마 돌아가 풍월향님 했다고 사서 하지마 멀티도아노디고 제작자가 버린느낌 물씬나는 게임이야
멋진 게임이 될 것이라고 생각한지 어언 1년이 다 되어 간다.하지만...얼리엑세스지만 제작자는 돈방석에 앉았다고 들었다.
제작자 얀데레쉨
게임내내 불남이 게임 만든 제작자가 상식보다 걍 플레이어 뒤통수 치는 변태인듯함걍 안하는걸 강력추천함
시발좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네시발 그냥제작자 만나면 시부랄
6단계 돌아가는거 제작자 젖꼭지도 같이 돌려버리고 싶네
제작자 사람이 깨라고 만든거냐
얼불춤 제작자 망해라 제발 시발년아 1단계 첨부터 2손으로 하라고 시키면 되지 1손으로 습관되니까 커스텀에서 2손으로 하라는건 뭔 개소리야
그냥 눌러도 너무 느림 ㅇㅈㄹ ㅅㅂ 하라고 만든 게임이냐 제작자 ㅅㅂ련아
안쳤는데 과부화 뜰떄마다 제작자 과도로 찌르고 싶어짐 ㄹㅇ @ㅐ미 진짜
제작자가 게임을 버렸어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
