싸구려틱하고 귀에 거슬리는 사운드를 참아가며 엔딩까지 달렸건만 컨티뉴 버튼 하나 뜨는거 보고 경악... ! 1 / 10
그래픽 좋고 웅장한 사운드 다 좋은데 스토리는 솔직히 실망.... 스트리머가 깨는거 구경만 했어도 됐을 것 같다.
코드 베인 200% 즐기는방법 유투브에서 코드베인 사운드트랙을 찾아서 듣는다 그리고 게임을 사지 않는다 정 살거면 할인할때 산다 정가주고 사기엔 아깝다
그래픽과 사운드가 마음에 듭니다.
길찾기 못하시는 분이면 플레이가 불가능한 수준. 그래픽, 사운드는 참 좋습니다만 길을 알려주는 요소가 부족해요.
2000년대 초반에 하던 게임 같은 그래픽 어색한 모션 빈약한 사운드 2008년에 나왔어도 할까 말까 고민할만한 비쥬얼
조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★ 뭐 어쩌라고.
무료치곤 좋은 모션과 사운드를보여줌
짧은 시간이였지만 그래픽도 너무 이쁘고 사운드도 좋아서 나쁘지 않았다.
장_게임 분위기랑 사운드가 좋음
그 흔한 사운드 조절조차 없고 전투의 재미도 없는 비주얼 노벨같아요
장점을 뽑자면 사운드트랙과 특유의 고어성을 잘 표현했다. 하지만 단점을 고르자면 미친듯한 난이도와 버그가 문제라고 생각한다.
+ 사운드 끼임
사운드와 비주얼이 중점인 공포 게임. 맵을 돌아다니며 장난감을 모으고 빛이 이끄는 방향으로 이동한다.
좀비나 귀신이 등장하지 않지만 오히려 사운드가 공포요소로 높다고 본다.
2D 주제에 나를 쫄게 만들어!!!!!!! (사운드가 대박입니다)
사운드트랙또한 인디게임의 사운드트랙이라고는 믿을 수 없는 상당한 퀄리티 입니다.
동화같은 그래픽과 일러스트, 부드럽게 스며드는 사운드와 상상력을 자극하는 상황들이 사랑스럽다.
+ 사운드트랙 들으며 바닥 타일을 뛰는 나.
공포겜은 스릴있게 해도 재밌지만 너무 무서우면 드루와 쓰발럼들아 하면서 무쌍으로 하는 것도 담력을 키우는데 좋기는 개뿔 죽는 연출은 좋은데 비명소리 겹칠때 사운드 페이드아웃 좀 해줘
처음에는 작지만 불륨이 채워질수록 사운드가 올라가죠.
내용 퍼즐 사운드 등등 추천입니다
현재 기준 사운드가 쉣이므로 구매추천 안함 발매한지 1주일넘도록 패치가 없음 ...
무료료 뿌리길래했었지만 이게 재미있다고? 리을리??? 눈아픈 그래픽 이상한 사운드 무기는 쓰다보면 기본총 제외하고는 발열난거처럼 연기나서 쓰지도못하고 그렇다고 쏘는재미가있는거도 아니고. 공짜아니면 하지마세요
아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다
나온지 10년이 되었어도 게임성과 사운드 깔끔한 그래픽 편리한 인터페이스 요즘 나오는 게임보다 앞서있는 갓겜 다양한 캐릭에 다양한 자기만의 육성 자기만의 스킬조합 전투나 스킬사용 너무 재밌고 겜진행 너무 편리하고 장점도 많은데 단점도 거의없는 수작
조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 게임을 살때에는 잘 살펴보고 사자.
조작감, 플레이, 사운드 등 그 어떤것 하나도 마음에 드는게 없는 병신게임 가격은 ^5^천^5^백원임 시발 애미가 다 뒤져버림
사운드 트랙 따로파는게 답일듯 재미는 없는데 노래는 ㄹㅇ 맘에드네
기대하고 샀던것과는 달리 알맹이는 별 다를것 없는 이식버전에, 무성의한 번역, 무엇보다도 사운드 조절이 없다는게 최악. 최소한 메인에서 짜증나는 드럼BGM은 온오프 할 수 있도록 만들어 줬으면 함.
전작에 비해서 조작감이 너무 낭창낭창해진 느낌이지만 훨씬 나아진 비쥬얼과 사운드만으로도 충분히 만족만족 대만족
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★★ 스토리 ★★★★ 샨테 귀여워.
입체 사운드가 이상하다 먼곳에서 소리가 들리는 착각이 듬 VR 모드의 최적화도 덜되있음
영어의 더빙이 썩 좋은 편은 아님, 음성 선택은 자유롭지 않음
그래픽 좋고 사운드 쩌는데 면허 없이 하려니까 조작이 어려움..
경험치를 물약으로 한건 좀 불편하지만, 백사운드 그래픽 깔끔하고 플레이가 좋네요.
사운드클라우드의 노래도 연동해서 할 수 있는점도한 상당히 큰 메리트.
플레이어마다 보는 관점이 다르겠지만 재미있게 플레이 했고 특히 개발 동기, 목적, 바이노럴 사운드 사용 등이 참신하다고 느껴 32000원 이상의 값어치 하는 게임(특전영상 포함)이라고 생각함
진짜 사운드팩까지 꼭 구매하셔야합니다.
사운드도 나쁘지 않고, 특전으로 사운드 트랙과 설정집이 제공되는 것도 마음에 드는 부분입니다.
배틀로얄 장르중 최고에 그래픽 최고에 사운드 아이템들에 개그코드 2차대전 배경과 무기들... 하지만 병맛같은 조작감과 물리엔진을 빨리 패치를 통해 개선되길 바란다
총에서 발사되는 총알은 드럽게 안보이고, 근접 도끼질은 쳐맞는거 같지도 않고 사운드나 움직임이나 정말 모든게 기대치 이하임 절대 사지 마라
감상 시뮬레이션 스토리의 진행에 따라서 등장하는 텍스트와 사운드를 즐기는 게임. 이지만 영어만 주르륵 나오기에 영알못은 힘들구만...
면.. 사운드는 어느 게임중 최강.. 조작감도 수준급. 하지만 멀티도없고 피트시스템도없고 날씨효과도없고 없는게 더많음.
조작감 ★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★ 사운드 ★ 스토리 ★ 어서 도망쳐!
사운드 굿
부족한 차량 수 아쉬운 시점 변경 꽤나 다양한 내,외형 트림변경 포르자가 맵 넓고 사운드가 풍부했다면 돈떡을쳤다
그래도 굉장히 독특한 그림과 좋은 아이디어, 그리고 생동감 넘치는(?) 사운드로 충분히 즐겼던거 같음..
각종 버그들과 어색한 사운드만 없었드라면 더욱 이게임에 몰입할수있얼을텐데
사운드,모션,최적화,서버 모두 별로임
사운드팩 합쳐서 10달러 값 하는게임
생각없이 하기 좋은 게임. 그래픽과 사운드 때문에 점점 최면에 빠지는 기분
근본없는 사운드가 메탈의 맛을 버렸음.
갈스패닉 탄막 슈팅 버전!! - 보스를 죽이는게 우선이 아닌 게임 ^-----------^* 장점 🔹간편한 조작 🔹일러스트 보는 재미 🔹한땀 한땀 여는 재미 🔹몽환적인 레트로 사운드 단점 🔹멀티 안됨
그래픽이랑 사운드가 맘에 들어서 샀지만 넘모 재미없당
볼륨에 비해 비싸고 소리는 개큰데 볼륨조절도 안됨
게임은 재미있을법 하나 사운드 버그때문에 신경쓰여서 도저히 못하겠다!
반응속도가 답답할 정도로 느리고 툭하면 사운드가 죽네요.
호환성 XP로 했는데 사운드도 안나옴..
걍재미있어요 처음하는레이스게임인데 사운드도 만족하고코너링도이정도면 ㄱㅊ함니다
진입장벽이 생각보다 높음 사운드가 심심하고 게임도중 이벤트나 스토리가 없어서 시나리오 하나 클리어후에는 할생각이 안듬
연출도 좋고 사운드도 좋고 다 좋은데 그놈의 퍼즐 리들러;; 게다가 불편한 조작, 불친절한 안내 때문에 게임하기가 싫네요 왠만하면 수집품 다 모으고 도전과제도 다 깨려고 했습니다만 도저히 못 해먹겠습니다
개 좇같은 게임이 전체화면에서 알텝 한번 했는데 화면이 굳어서 사운드만 나고 다른게 아예 안되는 좇같은현상이 있다 게임성에 문제는 없으나 이런 좇같은 현상땜에 게임을 말아먹는거같다
조작감 ★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 잔뜩 기대하게 해놓곤 노가다노가다노가다.. 끝은 허무하기만 했다.
이. 오브젝트를 통한 불편한 스토리 전개만 감수하면 공포, 스릴, 액션, 사운드 모두 최고다.
독특하게 조작하고 진행하는 게임. 스토리와 사운드는 누구나 좋아할만 하다.
빌더나 일부 npc들이 자꾸 벽 밖을 나가는 버그 때문에 짜증이 나긴하지만 아름다운 도트와 사운드 트랙에 압도적인 긍정을 드리고 싶습니다.
게임 그래픽도 괜찮고 사운드도 좋은데...
이 게임은 그래픽, 사운드, 타격감 모든 것이 전부 완벽합니다.
한글화 자막 + 신비로운 분위기 + 어-썸한 사운드트렉 = 갓겜
스타와 더불어 최근게임을 가능케한 명작. 사운드 폭발음과 진동의 완벽한 하모니. 다만 커맨더라는 특수유닛에 의해 움직인다는 점이 스타와 다른 길을 가게했음. 20년이 지난 지금에도 플레이해도 큰무리가 없는 고전명작.
타격감도 구리고 그래픽도 구리고 서버 상태도 구리고 사운드도 구림 재미없어진 오버워치보다 못한수준;;
사운드가 정말 좋았던 게임
뛰어난 그래픽과 사운드, 놀라운 퍼즐을 겸비한 수작. 절대 추천.
간단한 조작법과 긴장감있는 사운드, 크게 어렵지 않은 트릭까지 가볍게 즐기기 좋네요
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★★★ 유저의 입장에서, 개발자의 입장에서 각각 놀랄만한 포인트가 가득하니 꼭 플레이 해보기를 추천.
무기벨런스도 걸레 메뉴 인터페이스는 그냥 콘솔판 그대로 pc에 옮겨놈 그래픽,모션,사운드 다 베필1미만잡
다시 지웠다 깔아도 사운드 안나오고 원래 이동 안되는 지는 모르겠지만 이동도 안되고 몹나오는 것도 느려서 답답하고 재미도 없음.
인디게임이라고는 믿기지 않을 만큼 깔끔한 그래픽. 스토리 텔링과 사운드가 적절히 어우러진 게임. 다만 한 번 클리어하면 영 손이 안간다.
게임성O 사운드O 스토리△ 그래픽X
존나 20년 전에 나온 메가드라이브 에뮬만도 못한 성능이라 처리지연이나 사운드 끊김이 생깁니다
스토리부터 사운드까지 완벽하다...
무슨 문제인지 모르겠지만 사운드카드 드라이버인가 아무튼 설치가 안되네요.
향수를 불러 일으키는 코모도어64풍 8비트 그래픽과 사운드를 즐겨주세요.
퍼즐요소도 있고 분위기도 최고. 그래픽, 사운드 전부 맘에 든다.
장점 좋은 그래픽과 최적화 지려버리는 사운드 병맛스러움 개꿀잼 빤쓰런 단점 조작감 마저도 병맛 아시아섭 없어서 핑 폭팔 물리엔진이 뭔가 이상한거 같음
단점 -AI 병신 -운전 병신 -컨텐츠 반복 장점 -최적화 (g3240 + gtx970 중옵) -사운드 -커스텀마이징 다양함 네 다음 미군 룩딸게임
비주얼과 사운드는 나쁘지 않다.
VR 총게임으로서 박력은 있고 타격감은 보통, 사운드는 괜찮은데 NPC가 피격당하는게 너무 무게감이 없어서 시시해요
제목은 '도둑의 성배' 다소 특이한(?) 사운드노벨이다.
세상에 이게임을 하고 나니 제 눈이..아니 제말은 세상이 돌아가는거처럼 보여요 아..이럴수가... 그래픽.. 사운드... 조작 모든면에서 실망입니다
그래픽과 사운드는 아름답지만 난이도는 아름답지 않다!
특히 사운드가 가장 큰 장점이라고 생각됩니다.
그래픽도 예쁘고, 사운드도 좋고, 게임 자체도 즐겨하던 게임인 데, 컴퓨터랑 하면 왠지 다른 느낌.
니드포 SHIFT2의 제작사인 Slightly Mad Studio가 제작해서 기대가 컸는데 그래픽,사운드,물리엔진, 인터페이스 모든 면에서 미흡해서 실망이 큽니다.
다좋은데 사운드트랙 dlc좀 내줬으면 좋겠다
게임성도 좋고 브금도 좋고 사운드도 좋은데 M단위를 몇분으로 표기한건 신선한 충격이였다.
간단하게 즐길 수 있는 최고의 퍼즐 게임 + 8가지의 다양한 모드 제공 + 게임과 잘 조화된 그래픽과 사운드 + 라이트닝 모드의 중독성 + 배지 수집을 통한 도전 과제 제공 - 다른 플레이어와 기록을 비교 할 수 없는 점 리뷰 점수: 10/10
세일 자주하고 나름 착한가격 모델링 사운드 나쁘지 않음
사운드 버그 언제 고쳐주는데
사운드가 좋음.
벽에 총알 튕기는 소리가 찰지고 총알이 머리 스칠 때 소리는 내 캐릭이 죽을뻔했다는 느낌을 잘 준다.
짝퉁게임답게 그래픽, 사운드, 효과, 비현실적인 기동 등등 여러모로 부족합니다.
장점은 도트와 사운드, 트레이딩 카드 정도... 아 엔딩도 약간 의외성이 있는게 좋았네요.
개발사의 전작이었던 쉐도우택틱스보다 연출과 사운드가 좋아졌다.
최고의 사운드트랙
물리엔진 5/5사운드 4/5게임성 4/5스토리 5/5
꿀렁꿀렁하는 이펙트와 사운드는 괜찮았던것 같네요.
그래픽은 구리고 조작감도 별로... 기괴한 분위기. 사운드 조절을 못해서 아쉬음. 꼭 세일할 때 삽시다.
데모라서 아쉬울뿐 사운드 진동 난이도 다 마음에 듭니다~ 벨트액션 게임들과 비슷해서 좋네요
구작임에도 불구하고 나쁘지 않은 그래픽과 사운드 나쁘지 않은 스토리와 빌리와 레이를 번갈아 가면서 플레이 할 수 있어서 신선했음
사운드 루핑 버그가 있네요...
반복되는 사운드 버그...빨리 고쳐 주세요
철퍽철퍽...지익지익?!?!!!!!!! 사운드가 참.... 역시나 이런류 퍼즐게임은 후반 난이도가 괴랄하군요 한두시간 킬링타임으로 딱입니다 ㅎㅎ
사운드와 그래픽이 굉장히 좋습니다.
Shatter 와 마찬가지로 아름다운 그래픽과 사운드트랙에 반해서 질러버린 게임이다.
루미네스를 플랫포밍으로 만들면 이렇게 될 듯. 사운드와 플랫포밍 싱크에서 나오는 몰입감이 예술이다.
IGF 사운드상 받을 가치가 충분한 물건.
게임가격:500 사운드트랙+게임가격:500 아 너무 재밌다
조작감 ★★★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★ 고작 눈요기 게임 주제에, 감상하기도 힘들게 해놨다.
1060 끊김, 사운드 싱크 안맞음.
게임실행시 사운드만 나오고 화면은 검은화면..게임을 할수가없다
그래픽 사운드 등은 좋은데 캐릭이 진짜 별로다.
아 제발 한국어 지원좀 하고싶은데 영어를 모르니 답답함 사운드랑 분위기가 참 마음에 드는데 아쉽네요
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★ 어려워서 접습니다. ㅅㄱ
미장센, 사운드, 게임성, 스토리 모두 훌륭한 인디게임 입니다.
사운드 정말 최강 !! 이어폰을 꼽고 플레이를 하다보면 어느새 등골이 오싹해지는 게임입니다.
사운드가 형편없어서 게임이 지루함
사운드 파일 깨진거 아니죠?
소리가 깨집니다 숟가락 살인마 닮아서 해봤는데 그냥 재미가 없습니다
배경과 사운드도 좋다.
훌륭한 그래픽과 사운드가 일품입니다.
특히 사운드가 압권!!! 단점을 뭐 보자면 컨텐츠가 부족하다는거 빼곤 좋다!.
카툰풍 게임 그래픽과 인상적인 연출은 일품. 적당히 잘 버무려진 사운드는 덤 다만 1챕터이후 조금 루즈해지는감이 있다.
사운드 조작감 최고!!
말끔하면서도 어딘가 향수를 자극하는 그래픽과 사운드가 일품. 적당한 난이도와 도전 정신을 자극하는 요소가 많다. 2D 횡스크롤 플랫포머 슈팅 게임을 좋아한다면 한번쯤 해볼만한 게임.
사운드 블라스터 지원하는게임이라 눈귀 호강 말곤 할게 없어요
사운드도 이상하게 가지않고 부드럽게 잘 이어집니다 단점은 그래픽이 좀 문제입니다 1060인데 프레임이 잘 안나옵니다
인디게임의 레전드 오브 레전드. 사운드, 게임플레이 모두 다 만점. 당장 구매해라.
세상을 구하는 5명에 소년소녀 이야기(도트,사운드,한글) https://www.youtube.com/watch?v=hMvZCLsHD5o&amp;feature=youtu.be
스토리와레벨디자인，상점주인과의만담，８／１６비트를넘나드는그래픽과사운드．． 어느하나놓칠수없는매력이있다．
그래픽, 디자인, 사운드 담당팀은 우승! 스토리 쓴놈은 결말 다시 써라! 나가있어!
그래픽, 타격감, 연출이나 사운드 만족합니다.
참신한 퍼즐게임 특유의 분위기와 사운드가 굉장히 마음에 든다. 하지만 스토리가 조금은 이해하기 어려운 것이 단점.
재미있을 것 같아 충동구매를 했는데 사운드 버그 때문에 추천하기 애매하네요.
게임 시작하고 얼마 지나지 않아 배경음악은 들리지만 효과음이 안들리는 버그가 있습니다.
설정 옵션에 변경이 불가능한 옵션들을 보여주고 사운드설정 변경 불가능 / 화면 밝기 변경 불가능 시작도 안하는걸 추천함
그래픽 graph 9.5점 스토리 story 9점 사운드 sound 6점 재미 interest 7점
사운드 플레이랑 파쿠르 어디갔냐 이건 거의 연습 모드가 아니라 그냥 엿먹으라고 만든거 같은데
그리고 사운드 쪽으로 빠른 발전이 있길 바래요 .. 발소리라던가 주변 소리가 거의 없다 싶이 하네요.
내가 개호구라는걸 알수 있었지 일러스트 몇장이랑 사운드트랙 그게다인데 오만칠천원? 장난해 게임dlc는 최소한 있어야하는거아니냐 난 시즌패스가 포함된줄 알았다 가격보고 미친
호화로운 그래픽과 좋은 타격감과 사운드 플레이로 게임을 하는동안 눈과 귀과 즐거웠습니다
장점 1 패드의 트윈 스틱을 잘 지원함. 2 전투의 박진감을 더해주는 훌륭한 사운드 단점 1 E-5 부터 갑자기 높아지는 난이도. 2 에너지를 모아서 쏘는 무기의 경우 연사를 하기위해서는 발사버튼을 계속 연속적으로 눌러야 하는데 손가락이 아프다..
3박자가 잘 이루어진 게임이었다 영상 사운드 플레이 세일할때 샀지만 만약 이 게임은 정가를 주고 사도 모자름이 없는 것 같다..
전혀 아깝지않고 힐링되네요 사운드도 좋고 발소리나 배경이 진짜 예뻐요 할인할때 사시면 후회없을듯해요
사운드 트랙이 좋은거 같다 게임 보다는 드라마에 가깝다.
오직 리뷰를 남기고 싶어서 게임을 샀습니다 (사운드트랙도 살겸..) 그 정도입니다.
도전적인 난이도, 픽셀 그래픽, 좋은 배경음악. 갓겜의 요소를 모두 갖췄다.
플랫포머 좋아하면 반드시 사라. 사운드트랙까지 포함해서. 한 가지 아쉬운 점이 있다면 튜토리얼이 너무 빈약하다는 것. 그것만 빼면 완벽하다.
멋지다 보다 "아름답다" 가 어울리는 게임 이라고 생각한다 거기에 게임의 웅장한 사운드가 합쳐지면 하나의 영화를 보는 듯 하다
타격감과 사운드트랙, 도트 그래픽 까지 완벽한 게임. 스토리도 볼만하다.
돈받고 팔아 놓고 사운드 안나온다
뭔가 많이 부족함.... 모델링, 스토리 컷씬, 사운드 등.. 모든게 6만원대 게임인게 믿겨지지 않을 정도로 엉성했다 3~4만원쯤 돼야 그나마 살까말까 고민할 퀄리티
[장점] -적당한 공포감. -좋은 그래픽. -흔치 않은 컨셉 및 배경 -잘만든 사운드 [단점] -몹 잡을때보다 적 플레이어 잡을때가 더 짜릿함. -근데 플레이어 만나기가 힘듬. -그래서 환불함.
그래픽 사운드 모두 맘에 든다.
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★ 돌아다니다 지친다.
장점: 훌륭한 그래픽 표현, 훌륭한 사운드트랙. 단점: 플레이타임 40여분. 분량이 너무 짧음.
언어 사운드 영어뿐... 난이도 조절도 안보임..
타격감 나쁘지않고 비트사운드도 좋고 화면 막 흔들리는거 취향 탈것같은데 이정도면 할만하고 판정 널널하고 온라인 배틀 되나..?
그래픽, 사운드, 조작감 뭐하나 빠지는게 없음.
토치1의 단점을 개선하고 디아2의 장점을 혼합한 게임 게임내 사운드가 디아2의 향수를 느끼게합니다.
저의 옛날2D소닉 사운드 트랙 스피드를 보여주셔서 너무 감사할 뿐입니다 ㅠㅠ
글픽 좋은 컴오히를 1인칭으로 플레이 한다는 느낌. 그래픽,사운드,역동적인 전장.... 암튼 엄청 리얼리틱 함. (레오케 해봤던 분들이라면 꼭 한번 해보세요 !!!)
그냥 캐줠하게 가벼운 마음으로 적당한 공포게임 생각하고 샀는데 내가 영화관에서 검은사제들보고 소리지를정도로 겁이 많아서그런건진 모르겠는데 개무서움 사운드가 ㄹㅇ 죽여줌
다만 총기 사운드가 매우 아쉽다
조작감 ★ 디자인 ★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 잘 만든건 알겠는데 지루했다.
향수를 자극하는 훌륭한 레트로풍 게임 디자인과 사운드를 옛날게임에서 그대로 옮겨온것같은 조작감과 악의적인 낙사유도 맵, 그리고 좋같은 코인드랍 시스템이 다 깎아먹음
어설픈 HD 이식과 싸구려 사운드 이펙트, 게임플레이는 눈쌀을 찌푸리게끔 만든다.
시작도 안되는 같은 게임... 날라당기고 발소리 없는 노 사운드 플레이에 유탄 파워 같은 게임
아름다운 비쥬얼과 사운드 트랙 그리고 강렬한 엔딩 자연의 순환에 대해 생각하게 만드는 게임
노래 선택하는법이 많이 바뀌었다.
사운드 클라우드에서 끌어오던 방식에서 유투브에서 끌어오는 방식을 선택하는 바람에 예전처럼 노래찾기는 거의 불가능한수준...
병신같은 사운드 패치
카드 받을려고 켜놨는데 사운드 끄는게 없어서 롤하면서 불편함을 느꼈습니다.
그래픽 사운드 너무 리얼해져서 침대밑에 숨은거 들켯을때 소리때매 귀갱 당할 우려가 있음
사운드 현장감 ㅆㅅㅌㅊ
재료 아이템을 찾은 후 조합하여 문을 열고 딸을 찾아 생존해나가는 게임. 하지만 몬스터를 뒤에서 잠입공격시 사운드도 없으며 게임이 긴장감 없이 전반적으로 느릿느릿하다, 10%할인된 가격에 구매한 18,450원에 즐길 게임은 아니라 생각된다.
훌륭한 사운드와 동화같은 구성 아기자기한 스토리까지 마음에 드는 게임으로 추천하고 싶은 게임이다
와우 사운드가 없는게임이라니! ㅈㄴ
참신하구랴 어떻게 사운드가 안나지? ㅋㅋㅋㅋ
사운드야 두말하면 입아프니까 패스! 정말 재미나게 달릴 수 있을듯합니다.
게임내 사운드 트랙도 훌륭합니다.
(부드러운 도트,화려한 액션,분위기에 잘맞는 사운드) 화려한 액션과 펑키한 배경이 정말 매력적인 게임입니다.
사운드와 그래픽이 아주 아름답다.
스토리, 사운드, 캐릭터 모두 좋고 픽셀그래픽이 진짜 예쁩니다.
당시에 친구집엔 사운드가 리얼했는데 우리집 컴터는 소리가 달라서 알고보니 사운드 블라스터와 애드립의 차이였던 ㅠㅠ 시대가 흘러 지금은 75인치 UHD가 하니 감회가 새롭습니다 ^^
총알 나가는 소리랑 터지는 사운드 좀 보강하면 2천원에 팔아도 될듯 싶습니다.
사운드만 있었으
그 괴상한 조작감이나 버그인지 원래 그따구로 만든건지 게임내 음악이나 차량사운드 소곤거리듯 작은거... 그리고 그지같은 옵션 버그들좀 개선해라...
튜토리얼X 보이스/사운드이펙트조절X 스토리X 컨트롤설정X 감마조절X 정말 언노운한 게임이며 베틀은 언제 나올지 모를 신박한 게임
사운드 트랙이 단순한 배경음악이 아닌 게임에 직접적인 영향을 미치는 요소가 된다.
배경음악의 타이밍에 맞춰서 움직이고 진행해야 한다.
삿건들고 한없이 느긋하게 장전하는 주인공과 줄타는 나. 조작감, 사운드, 그래픽 등 충분히 좋다고 생각합니다.
사운드에 옛날 느낌도 살아있고 스토리도 괜찮네요
싸고 재밌다, 그리고 사운드트랙도 무료다.
World War 2 유닛들의 성실한 구현 ★★★★ 준수한 카드 일러스트 ★★★ 오지는 사운드 ★★★★ 완벽한 게임룰 ★★★★★ 이것은 Fable fortune 이후 최고의 무료 카드게임이다!!
용과 같이 제로라 믿고 질렀던 게임 그러나 정작 현실은 노한글에 프레임저하 심지어 사운드도 지직 거린다 플스로 벌었으니 됬다 이건가
비주얼, 사운드, 스토리, 공포 모든게 충격적이게 완벽하다.
어둡고 으스스한 분위기. 사운드. 정말 다 좋은데. 점프.. 점프.. 점프!!! 망할놈의 점프가 없으면 게임이 얼마나 답답해질 수 있는지 보여주는 게임입니다.
그래픽보다도 사운드가 많이 아쉽습니다
스토리텔링의 실패[/h2] 아름다운 그래픽과 사운드 트랙을 가진 게임입니다. 하지만 미러스 엣지 보다 못한 스토리텔링이 게임을 망쳐놓았습니다.
애정으로 구매했지만 사운드 제대로 출력 안되는 문제는 해결하고 출시했어야 할거 아닌가?
스페이스버튼이 점프고... 공격버튼이 왼쪽Alt -_- 게다가 쓸데없이 어려운 것도 똑같다, 그래픽과 사운드도 .... 별로다..
컴퓨터를 bose 사운드 바를 통해 티비에 연결해서 플레이 할려고 하는데 소리가 나오질 않습니다.
점프스케어같은 가짜가 아닌 말 그대로 심리적으로 공포감을 주는 게임 아직 첫번째 챕터도 나가지 못했는데 그게 사운드가 일단 존나 무서움
옛날게임이라 팅김,사운드오류 심각한데 게임은 재밌네요
이거 크레딧브금 어디서 들어야하죠? ㅜㅜ
사운드트랙 dlc에도 없음..
사운드가 처음부터 안나오는 경우. 게임도중 사운드가 안나오는 경우 협력으로 접속시 손이 안보이는 경우 버그가 있네요~
그리고 사운드카드랑 랜카드도 추가시켜줘요 ㅠ
+ 마이크 안쓰면서 존나누르고 사운드 존내좆같이냄 뒷담 장난아님 깝치는건 100에 90은 잼민이들임
다만 사운드가 좀 빈약함 볼륨높이면 음악소리만 너무 시끄럽고 그외 사운드는 너무 작게들림
사운드도 괜찮고 그래픽도 괜찮은데 튜토리얼 좀 더 향상시켜줬음
ㅡ플레이 5분만에 순삭 환불 1.타격감 개구림 2.사운드 구림 3.사지마셈
처음 2시간 할 때 까지는 현실적이고 사운드에 압도된다고 생각했다... 하지만 2시간을 넘길 때 부터 뭔가 잘 못 되어감을 깨달았고 환불을 하려고 했지만 3시간 시발! 시발 진짜 그냥 시발이다...
그래픽과 사운드가 고전 양식이라 저퀄리티인 점을 제외하고 보자면, 조작감도 나쁘지 않고 그럭저럭 할만합니다.
영화같은 연출, 카메라 앵글, 사운드 어느 하나 빠질 것 없이 훌륭함. 이 정도면 돈이 아깝지 않다.
사운드버그극혐
75% 세일에 아기자기함과 귀여움에 사봤는데 진짜 엄청 만족한 게임 약 플레이 타임 3시간정도 좀 넘었는데 톡톡터지는 효과음과 사운드, 그리고 움직임이 귀엽다 개인적 만족도 별 다섯개짜리 게임!
훌륭한 사운드트랙이 분위기 몰입에 도움을 줍니다.
목표를 명확히 파악할 수 없으며, 사운드와 그래픽을 계속 바라보면 기분이 나빠집니다.
다만 80년대 그래픽과 사운드 조작감 등만 빼면.. 스토리 모드 등이 전혀 없기 때문에 지금 플레이할 이유가 전혀 없다.
쉬운 컨트롤 잘 짜여진 스토리와 연출 적당한 난이도의 퍼즐 인상적인 배경 몰입도 높은 사운드 공식 한글화 여주인공 내 인생 게임이 툼레이더 시리즈라고 말할 수 있게 해 준 고마운 게임
그래픽이랑 사운드가 굉장히 좋은데 최적화는 좀 안좋습니다.
특히 캐릭터와 문신 및 자동차 스티커, 약간의 사운드 부분에서 유저의 마음대로 커스텀 할 수 있다는 부분이 다른 게임과는 차별화된 점
배틀필드 시리즈 답게 리얼한 사운드와 타격감이 일품. 배틀필드 팬이라면 반드시 구매하도록!
그래픽 사운드 전부 인서전시 베르됭 베틀필드 등 타 게임에 밀리는 듯 중국인들은 게임탓이 아니니까 뭐라 하진 않겠음.
사운드도 시끄러울 뿐이다.
어드벤쳐류 힐링게임 좋아하시는분이라면 꼭사시는걸 추천드립니다 ㅎㅎ(눈호강) 아무래도 플랫폼게임이다보니 다소 컨트롤을 요하는부분이 있긴하지만 그래픽,연출,사운드 모두 정말 마음에 드네요
헤일로를 PC에서 할수있어서 좋은데 사운드버그, 엑박컨트롤러 버그패치와 나머지 작품은 발매소식이 없다.
퍼즐이 그렇게 깊고 많지 않고, 대부분 아트나 사운드에 집중된 게임이라
음..비주얼,사운드,게임성 자체는 괜찮은 듯한데 조작감이 개쓰레기.. 나는 풀장갑둘러도 한방 쟤는 왜 노갑옷인데 세네방에 뒤짐?
그리고 사운드플레이하기엔 자연소리가 너무 크고 쉬질않음
그냥 추억은 추억으로 냅뒀어야 되는게임 막상 하려니 영아님 그래픽부터가 영.. 사운드도 그렇고 2016년에 하기엔 알맞지가 않다
아무 기대도 안하고 삿는데 의외로 훌륭한 사운드와 게임성에 놀란 게임 ㅌ탄 반사 시스템 상당히 잘 활용한 디자인이 돋보인다
중간 중간 쉬는 타임에 즐기면 좋을게임 사운드 듣는 재미, 찾는 재미가 좋습니다
초기화됨) 고물차만 나온다 트러스트마스터 핸드브레이크 tss와 충돌해서 겜 실행이 안된다 장점:그래픽이 좋다 사운드효과랑 음악이 좋다 차를 모는 맛이 실감난다 한글화해줌(코드마스터는 아직도 안해주는데도)
사운드가 좋음
설정의 사운드창에서 게임 언어 설정을 영어로 바꾼다는건 자막이 영어로 바뀐다는거다.
중알못이라면 소리로 스토리 감상하는건 무리라고 봐.
언제나 최고의 오락실게임. 많은 분량과 높은 난이도, 근사한 사운드트랙까지, 전체 시리즈를 통틀어서 그 완성도 또한 단연 으뜸이다.
몰입감 좋고요, 사운드 좋네요 게임하면서 아직 끝까진 플레이 안했지만 스토리도 괜찬네요 하기전에 한글패치 꼭 받으세요.
그래도 분위기나 도트, 사운드트랙은 1편에 못지 않은 분위기를 나타내니 분위기를 즐기시고 싶으신 분들에게는 추천합니다.
진짜.... 그래픽은 무슨 마크 상위버전 수준 사운드트랙만 5500원 말이 됩니까?
그래픽,사운드,빠른 장전,장탄수 확인 등 여러 방면에서 나아졌다고 생각합니다 하지만 핑차이가 문제라고 생각합니다
그래픽 과 사운드 뺴곤 도심 주행에 현실감에 목적을 잘 이루어낸 게임이라 할 수 있다.
은근히 조지는 맛이 있는 게임. 트레이닝 모드때 별 5개 획득 하면 다음 판에 로키사운드 모드 깔림. 존나 쳐 맛던가 쳐 때리던가.
게이밍 모니터? 마우스? 키보드? 사운드 시스템??? 화려한 컨트롤, 집중력, 피지컬 and 기타등등 다 필요없다.
영화나 다른 컨텐츠에선 이미 해묵은 소재를 게임에서 쓴다고 고평가?? 일단 게임의 기본부터 지켜야지, 슈팅 게임인데 격발 사운드, 타격감 고자 노잼. 게임은 최소 5시간 이상을 상호작용하는 컨텐츠지, 두 시간 동안 스토리 보는 영화가 아니다.
사운드, 배경, 효과음 모두 훌륭했습니다.
사운드클라우드 연동 없어짐 유튜브도 없어짐 ??
사운드가 좋아서 그런지 중간에 막혀도 덜 짜증나는 것 같아요.
사운드클라우드와의 연동으로 인해서 전작과 다르게 즉시 음악을 검색하여 빠른 플레이를 할 수 있다는 장점 때문에 오디오서프1 의 기능에 조금 마음에 안들어하셨던 분이라면 사셔도 충분하다고 생각합니다.
팀포사운드가 들리는건 기분탓?
색감이 강력해서 눈에 피로가 많이옵니다 파스텔톤으로 해주시고. 귀신소리 나는 행성과 눈보라 부는 행성의 반복적이고 시끄러운 사운드가 귀를 아프게 합니다
소리를 줄이면 폭풍에 날아가 죽게 되구요
사운드자체가 그냥 xx이야 기본적으로 달릴떄 사운드는 맞춰줘야하지않나 달리는데 모션하고 사운드가 따로놀고있음
아무 생각없이 싸죽이면 끝나는 게임. 적의 물량과 박진감 넘치는 사운드트랙은 나를 흥분하게 만든다.
공포게임인데! 유일하게 사운드만 칭찬해주고 싶네요.
사운드가 처음에는 좋았는데 클릭할때마다 들려서 나중에는 살짝 거슬린다.
저만 그런지 모르겠지만 모든 사운드가 테이프 빨리감기 하듯이 들려요 엄청빨리
사운드는 현존하는 심레이싱중에 최고에 속합니다.
기본 사운드 트랙은 끄시고 둠
역시 대박겜이라 생각한다 스토리 게임성 사운드 전부 사로잡은 핫라인 마이에미 1 2꼭 둘다 사시길 솔직히 맵넓은거하고 유리많은거는 쫌 짜증 ㅋㅋ
그래픽과 사운드가 꽤 만족스러움. 아직 얼리엑세스라서 더 개선될 거라고 생각하니 기대되는 게임.
왜인지는 모르나 아주가끔 이펙트 사운드가 들리질 않는다.
코나미 븅신들 니들겜 사나봐라 가끔 사운드 안나오고 조같애
100여곡 분량의 메탈 컴필레이션 사운드트랙을 사면 게임이 딸려옵니다!
시각 효과나 사운드 효과가 치는맛 있음.
엄청난 몰입도와 사운드도 이게임의 장점이라면 장점! 하지만 반복되는 배경에 약간 불친절한 맵이동, 비슷한 게임플레이 방식이 아쉽다. 8/10
하는내내 눈과 귀가 호강하는 게임. 사운드트랙까지 구매할 가치도 있는듯 싶네요
사운드, 분위기가 몰입감을 더해주고 무섭네.
2D사격게임이다 사운드,키설정 등 선택지가 기본적으로 되어있고 초보자들도 쉽게접할수있는 게임 단점 이라면 그래픽이 조금 더 깔끔했으면 하는바램과 아시아서버가 조금 더 늘어났으면 한다
아니 내가 이상한건가 게임하는중에 사운드 막터지네
소리 안나고 그러네
매우 재미있고 좋습니다. 하지만 더 보안할 점이 있다면 사운드가 일부 상황에서 겹치는 부분을 수정해야 될 것 같습니다.
디테일과 사운드는 나쁘지 않고 분위기와 그래픽도 무난하지만 강제 다회차 플레이와 스토리 부분이 많이 아쉽습니다
어렵다 사운드트랙 굿 이제 무식하게 칼 휘두르는 게임이나 해야겠다
스토리는 뭔소린지도 모르겠고 게임사운드는 이상하고 1.99 길레 함사봤는데와 이거 진짜무슨 게임깔고 20분밖에 안했는데소리도 이상하고 너무 이상해서 바로지움
이유는 편리하게 영상을만들수있고 여러가지 사운드나캐릭터를 스팀에서 다운받아 사용하는것이 편리합니다 하지만 영어이기때문에 영어를 잘모르시는분들에게 많은어려움이있습니다 한글화가 되면 아주편리할것같네요.
분위기랑 사운드는 매우 좋다 하지만 퍼즐을 푸는 방법이 직관적이지 않고 조작키가 다른 게임에 비해 헷갈리고 체크포인트가 예상보다 뒤쪽에 되어 있어서 반복성 노가다가 여러 번 있다
사운드도 엄청 기대했는데 뭔가 그저 그런 느낌.. 그래도 이 가격에 즐기기에 좋은 게임 같아요.
아아... 사운드트랙이 건질만한 요소임~
사운드에서 지직거리는 소음이 엄청납니다.
자신이 어느정도 FPS를 해봤고 사운드 플레이를 잘한다면 쉽게 접근할수 있는 게임.
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★ 사운드 ★ 스토리 ★ 재밋긴한데, 음..
그리고 사운드트랙 개쩜; 돈 여유되면 사는거 추천
조작은 쓰레기같고 사운드는 제작자 입으로 낸 소리밖에 없고 욕나오는 미션들에 던져버리고 싶은 그래픽까지 정말 금상첨화다
전작보다 많이 발전했다 무기 사운드, 그래픽, 스토리 텔링, 인물들의 묘사 근데 보스전이 없다는것이 아쉽다
장점.그래픽, 사운드. 개념 세이브 단점, 스토리, x같은 파티원 컨트롤. 게임을 즐겼다기 보단. 걍 빡침. 모바일 rpg 게임 같은 느낌이었음.
업그레이드 요소가 있어서 재밌고 그래픽도 흠잡을 데가 없지만 격추 사운드는 오리지널에 못 미친다.
단순해도 너무 단순한, 사용자와의 대결도 아닌 , 사운드 허접, 조작감 허접, 그래픽 허접 VR 있다면 VR 컨텐츠가 얼마 없어 흥미있을지도 모르지만 PC로 하기에는 아무런 감흥도 없네요.
보스잡을땐 참신하고 사운드 좋고 재밋었는데 막상 그냥 겜할때는 지루한 느낌
모션도 엉망에 버그는 널렸고, 타격감이나 사운드도 개판임 차량 같은것도 AI가 탑승한건 뺏지도 못하고 아군 AI는 그냥 하는게 없습니다.
사운드 배경 그래픽 갓 공포게임!
다양한 국적 ( 독일, 소련등 ), 미션등을 추가, 좀 더 많은 함선, 좀 더비행기들이 있었으면 좋겠고, 미 일 영 소 독지상군 추가. 사운드 패치, 그래픽 패치, 샌드박스 모드 추가. 또한 스팀 창작마당이 개설이 되었으면 하는 바램.
사운드 트랙에 노래좀 더 넣어줬으면 좋겠다...
전작의 완벽한 상위호환. 전략성, 화려함, 볼륨, 사운드. 모든게 완벽함
-개인평점 : '꼭 해보자' -연출과 사운드, 그래픽에서 느껴지는 낭만 -자연스럽게 다회차 플레이를 하게되는 게임성 -하드모드는 Pink Hour 와 다르게 중간보스가 있고, 더 어렵다.
심지어 사운드도 형편없어요!
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 세키로를 먼저 깬 사람들의 과도한 훈수질과 스포일러로 인해 중도 포기함.
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 재밋긴한데, 너무 하드코어야.
다만 사운드, 그래픽, 맵 등 1에 비해서 정말 많이 발전했고 특히 한국어 지원이 매우 좋습니다.
은은한 사운드와 단순한 퍼즐이 결합된 수면 유도용 게임 + 괜찮은 사운드 - 최악의 세이브 삭제 위치 - 갈수록 더 재미 없어지는 레벨 구성 - 속도감 있는 모드가 없는 점 리뷰 점수: 4/10
그래픽과 사운드는 상당히 잘 만들었지만 게임성이 내 취향과는 좀 안맞는 게임. 요즘 격겜에 기본기 캔슬이 전혀 없는건 아무래도 적응이 안됨. 6/10.
특히 사운드랑 브금이 넘 좋네요.
2시간 정도 플레이 장점 : 어두운 세계꽌 몹 학살 단점 : 조금 아쉬운 타격감 사운드 핵앤 슬래쉬 좋아하면 추천 다만 아쉬운 타격감은 덤
방구차 스킨과 맵 그리고 사운드를 들을때 그 감동이란... 재밌고 단순하면서도 속도감 있는 우리의 팩맨~!!! 게임 평가 - 9/10
길찾기와 퍼즐이 짜증난다 액션은 수작 원버튼 액션인데 사운드와 타격감이 상상을 초월한다 난 길찾기가 너무 짜증나서 주변에는 비추하는 게임
조작감:최상 사운드:상 스토리:중 퀄리티:상 볼륨:상 몰입도:상
UI부터 시작해서 사운드, 텍스쳐, 조작, 효과까지 전부 수준미달
사운드가 인상깊은 스토리 rpg 도트 그래픽이 깔끔함
나름 사운드로 놀래키려고 하는데 아주 루즈 하네요
그로테스크한 분위기에, 사운드트랙도 좋구요.
그래픽 사운드 게임성.. 그냥 다 맘에 쏙 들어요.....
감성을 더한 동물의 왕국 파리편. 요즘은 이런 분위기 있는 게임들이 많아서 딱히 특별할것은 없다. 5분 남짓 투자해서 얻은것은 예쁜 그림과 어디서 들어본듯한 몽환적인 사운드 이펙트와 음악. 그리고 지루함.
ASUS 사운드카드랑충돌있네요 ..
그래픽 4/5점 사운드4/5점으로 괜찮지만 장르가 저랑 안맞는게임 같습니다.
삽질 사운드는 정말 군시절 진지공사의 추억이 떠오를 정도로 리얼함이 돋보이고 초반이라 후반에는 중장비도 나오고 빌딩도 세운다고하니 건설좋아하시는 분들은 재밌게 즐기실 수 있을것 같습니다.
사운드, 액션 둘다 좋다
조작감 ★★★ 디자인 ★★★★ 그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★★★ 신선하네.
꿀잼인것.... 사운드가 진짜 죽인다
아니 뭔 사운드 시스템이 개판이네 명작명작 하는데 모야 해볼려다가 답답해서
Rakuen(낙원) 병을 앓고 있는 소년이 소년의 엄마와 함께 낙원을 찾기 위해 여행을 하는 이야기. 아름다운 사운드트랙때문에 이야기가 한층 더 감동적으로 다가왔습니다.
사운드가 좃나게아쉽다...
만 4살짜리 RPG. 그보다 나이먹은 사람이 할 경우 내용부터 그래픽, 사운드, 인터페이스 등등 모든것이 유치천국 짬뽕킹이므로 플레이 할 것을 진지하게 고민할 것.
전체적인 분위기 / 사운드 / 연기자의 말투톤 외모 모든것이 플레이어 본인에게 정신적으로 몽롱하게 합니다.
엄청난 사운드트랙 매일 들어도 안질려요!
이 게임은 사운드트랙이 모든 걸 설명합니다.
게임성과 사운드 모두 훌륭하지만 상당히 불친절한 게임 길의 선택권을 1~2개로 줘야지 이곳저곳 가서 스토리 라인이 어디인지 찾기 힘듬 그만큼 소비되는 시간이 많기 떄문에 모험에서 스트레스로 변함
++해탈 ++사운드트랙 ++현자타임 -플레이타임이 짧다.
흥미로운 북유럽 신화, 생각 이상으로 재밌는 전투, 사방에서 들려오는 훌륭한 사운드, 아름다운 그래픽 등 여러모로 재밌게 플레이 할 수 있었음.
사운드 조절을 했는데도 왜 효과음이 최대로 들리는거고.
명불허전 타격감, 멋진 사운드, 전통의 대전 격투 액션 게임!
사운드 트랙도 같이 구매하시길....
뭔가 사운드에 비해서 부족하달까?
그래도 사운드와 킬링타임으론 좋음
난이도는 적당히 머리 굴릴 수준. 사운드는 개인적으로 밋밋하다.
세븐데이즈투다이급 그래픽.더포레스트 엔진같은 느낌적인 느낌.3000원 생존겜 치곤 가격대비 훌륭. 목적성 모르겠고.. 생존한다는 느낌이 안듬. 사운드도 너무 비고 우선 멀티가 안됌.
크게 재밌는 부분은 적은데, 게임 외적 요소로 뭐 아기자기한 그래픽이나 좋은 사운드, 그 외 맵에 오브젝트를 클릭했을때 나오는 반응등에서 재미를 느낄 수 있습니다.
그래픽도 괜찮고 배필4 와 비슷하내요. 하지만 모션 및 사운드가 아직 부족함. 사람도 많지 않아요.
아직 얼리엑세스 단계라 부족한 점도 많고 사운드의 다양성도 별로 없지만, 이게임은 마이크 녹음 기능을 지원합니다!
할렐루야! 당신의 냄새나는 음식 섭취용 구멍을 멋진 음악만들기에 사용해보세요!
이게 사운드랑 카메라워킹 때문인지 모르겠지만 게임을 하는데 머리가 너무 아파서 꺼버린건 겜창 인생에서 처음이다 거기다 게임을 구성하는 전투와 퍼즐 모두 재미가 없어서 더 고통스러움 나는 도저히 이걸 게임이라 못부르겠고 더 못하겠다
물론 옛날게임이라 사운드가...음...
사운드가 정말 아니고...
속터지는 조작감, 끔찍한 모션. 좋다고는 안느껴지는 사운드, 개적화, 찾아보기 힘든 유저.
2시간 내외로 클리어 가능해서 플레이 타임은 짧게 느껴질 수 있지만 정말 참신함은 다시 없을 갓겜. 기발한 소재와 깔끔한 짜임새에 비쥬얼과 사운드도 절묘하게 매치되는 이 맛이란....
그래픽, 사운드, 진행방식, 타격감 뭐 하나 좋은 점이 없다.
버튼 누르는 재미도 있고 사운드가 풍부해서 더 좋았습니다.
그림자를 이용한 퍼즐게임. 플레이 타임이 살짝 아쉬운것이 흠이긴하지만 훌륭한 사운드트랙과 독특한 진행방식이 몰입도를 높여준다.
그래픽 : 9/10 게임성 : 9.5/10 스토리: 8.5/10 사운드: 8/10 총 : 9/10 God game!!!
간단하지만 심오한 퍼즐 게임 + 깔끔한 그래픽과 사운드 + 퍼즐의 핵심 수를 찾아내는 재미 + 도전 욕구를 자극하는 퍼펙트 난이도 - 이전 동작 취소가 없고 리셋만 있는 점 - 도전 과제 미지원 리뷰 점수: 8/10
4시간만에 깸ㅋㅋㅋ 오늘 할 거 없을 때 하면 좋은 게임, 떡밥도 잘 회수하고 사운드도 좋다.
조작감 ★★★★★ 디자인 ★★★★★ 그래픽 ★★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★★ 용두사미. 조금만 더 손봤으면 정말 좋았을텐데 아쉽다.
아니 시팔 사운드 출력안되고 실행하자마자 팅기고.... 컴은 좋은데 왜그러는거냐.ㅡ.ㅡ
혼자 운동하려면 힘든데 사운드복싱으로 하면 안힘듬
베타테스트때와의 다른점 버그만 고쳤다 하지만 공격불가 버그는 아직도 존재한다 서버도 불안정하다 오직 사운드와 분위기만이 장점인 게임
조작감 ★★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★★★ 사운드 ★★★★ 스토리 ★ 아.. 네.. 아주 갬성 터지네요..
특히 그래픽과 사운드가 계속 긴장감을 유발시켜준다.
https://steamcommunity.com/profiles/76561198076559511/버그 고쳐라 이 도그 사운드 펀들아
간만에 다시 틀었지만 역시 분기점에대한 사운드 문제는 아직도 이해하지 못하였습니다.
할거면 오리지널 사운드 트랙 dlc를 구매하고 옵션에서 사운드를 변경 한 뒤 게임하자 브금이 오리지널이 훨씬 분위기 살림
영어가 되면 공부는 될 듯. 그래픽, 사운드가 부족한 게임성을 보완해준다.
게임성 9점 그래픽 9점 사운드 6점 연출력 10점 재밌게했고 많은빌런들이 나와서 좋았고 미친듯이 많은 중강현실과 리들러는 하다가.중도포기 전체적으로 95점
머쉬나리움을 플레이한 후에 해보고는 약간의 아쉬움을 느꼈지만 귀여운 캐릭터들과 그 특유의 사운드 그리고 아름다운 그래픽은 플레이어를 만족시키기에 충분했다
사운드트랙을 사고싶다...
사운드가 굉장히 좋고, 긴장감을 늦출 수가 없습니다!
액션도 시원하고 그래픽도 좋고 사운드도 좋고 총 쏘는 맛도 있고 근데 재미가 없음
사운드가 48000Hz까지만 지원되는 이상한 게임 비싼돈 주고 구입할 이유없다 60프레임을 못이겨서 그런지 가끔씩 키설정중에 지 마음대로 키설정 되버리는 경우도 있다
동물 레이싱 게임. 귀가 찢어질 것만 사운드가 일품이다.
소리를 끄고 하면 더 재미있다.
왠지 이걸 하면 사운드 볼텍스 느낌이 나는것 같네요.
사운드도 괜찮은 편이며 게임에 잘 어울린다.
사운드와 타격감이 좋습니다^^
엘피플레이어를 작동시키면 흘러나오는 노래가 너무 좋았음
끝나면 다시 틀고 또 끝나면 다시 틀고 사운드 트랙까지 줘서 너무 다행임
게임 스토리나 구성도 재밌고 음악까지 좋으니 넘 만족스러웠음
이런류게임 별로 안좋아하는데도 재밌게했어요, 그래픽도 예쁘고 사운드트랙도 좋습니다.
묘한 게임 ㅋㅋㅋㅋ 닭 소리나 사운드는 좋은듯 꾸러미로 세일해서 팔길래 샀는데 딱히 추천 할만한 게임은 아닌듯
사운드만 좋음
이건그래도'사운드소리'나옴근데,,,그래픽옵션베리하이해도구려보이는건나뿐인가?
동물들이 케니s도 울고갈 사운드플레이를 하네요;;
장점 - 깔끔한 그래픽 / 친절한 힌트 / 저렴한가격 / 사운드 단점 - 스토리 X / 짧은 스테이지 / 짧은 플레이타임 한줄평 - 세일기간에 구매하여 플레이 하길 바라며 가격 값은 하고 남는다.
완전 2D 버전의 아이작 같음 너무너무 갓겜 난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽 이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
원하는 사운드파일이 자기 마이크음성에 추가되서 같이나옵니다 스테레오믹스 할줄몰라서 샀는데 개쓸만함
사운드 설정이 없는 게임이 있다????!!!!!
일단 여주인공이 못생겨서 비추함... 실사를 이용한 분위기와 사운드는 좋았음 하지만 너무 짧은 플탐과 어이없는 결말ㅋㅋㅋㅋ 응가하다 내 세포들이 1/10만 나온 기분이랄까?
정말 멋진 게임 타격 감이나 사운드는 아직 부족 하지만 75단계의 하드한 단계들과 적의 공격 한대만 맞아도 죽는 하드한 게임을 하고 싶다면 이거를 사자 정말 가성비 최고
기본적인 플레이 사운드가 왜 안 나와!!!
Openal 깔아주면 바로 소리남! 공지라도 해주던가!!
조작감 ★ 디자인 ★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★ 스토리 ★ 드래곤에이지급을 기대한 내가 잘못이지.
이 게임의 제일 좋은 점은 영화에 나오는 사운드트랙을 그대로 옮겨놔서 게임하는내내 몰입력을 최고로 뽑아냈다
극한의 속도감! 속도감을 배가시키는 원색의 트랙! 심장을 고동치게하는 사운드! 많은 레이싱게임을 접해봤지만 이게임은 특별합니다.
총기 사운드 조져놓은건 너무 치명적이었다...
팀 선수가 30명인데 18명이 부상이야 무슨.. 추가로 아무소리가 없는게임;; 음악? 사운드? 그딴거 없음 그냥 무음임;;;
게임자체는 가볍게 즐길만함. 최적화도 좋고 사운드도 박력있고 그래픽도 좋다.
오버로드(OVERLOAD)난이도를 하면서 제 손이 제말을 잘 안듣는다는것을 깨닿게 되었습니다 한가지 단점을 꼽자면 노트를 눌렀을때 아무런 사운드가 없어 제대로 박자를 맞추고 있는지 아닌지 귀가아닌 눈으로 파악해야한다는게 조금 거슬리는정도
장점 1 훌륭한 사운드 단점 1 너무 어두워서 적과 길이 잘 안 보인다.
배틀필드 시리즈의 탑다운 버전. 라기보단 아르마의 탑다운 버전 같은 느낌. 꽤 재밌게 즐기고 있긴 하지만 사운드가 너무 빈약하고 유저 수가 생각보다 없어서 좀 불편하다.
장점 게임이 재밌으며 신선함 퍼즐이 쉬움 사운드트렉이 좋음
타일 부술때 쾌감 + 웅장한 사운드
헤드폰 꼭 끼고 플레이 할 것. 퍼즐은 쉽고 전투는 단순하지만, 분위기와 사운드 효과는 나를 몰입시킨다.
괴물로 플레이하는도중 힐팩먹자마자 한분이 "뒤쪽에 힐팩먹는 사운드" 죽었습니다.
뉴스보면 이건 가짜광기인데 다른거 제쳐두고 게임성이 좀....약한듯. 일러스트나 사운드는 일부러 겁주는 척 하는 것 같고...
짬짬이 하기 좋은 괜찮은 퍼즐 게임 + 은은한 사운드와 아름다운 그래픽 + 재시작 할 때 퍼즐 위치가 약간씩 바뀌는 점 - 질리기 쉬운 반복적인 게임 스타일 - 무의미한 코인 모으기 도전 과제 리뷰 점수: 6/10
연출 그래픽 스토리 사운드 뭐 하나 빠지는 요소 없이 감탄 또 감탄
저렴한 가격으로 가볍게 즐기기 괜찮은 슈팅 게임 + 중독성 있는 사운드 + 도전 과제 지원 - 단순한 게임성 리뷰 점수: 5/10
사운드도 좋고 그래픽도 좋다.
사운드가 좋다라는거 빼고 다 븅신같음.
킹오파 팬 이지만 14는 음... 조작감도 그렇고....특히 음악,성우,사운드 맘에 안드는군요.
몽환적이고 잔잔한 사운드트랙이 좋아요.
허나 플레이하때마다 나오는 지겨운 짧은 음악좀 따로 줄일수 있도록 옵숀버튼 하나만 만들어 주세요.
게임은 커격감이나 사운드가 좀 부족한듯 하나 시간 때우기에는 재미있는 게임이라 생각합니다.
애니메이션과 사운드과 정말 예쁜 게임.
그래픽, 사운드, 게임플레이 전부 거품이 너무 많이 껴있다.
전작 인서전시 이름에 먹칠한겜ㅂㄷㅂㄷ 심한 개적화 사운드 타격감.... 그래픽조차 언리얼엔진 치고 너무 못뽑아내고 이유없이 피아식별 어렵게 만드는등 진짜 해도해도 너무심했다...
사운드가 거의 없다시피 해서 밋밋합니다.
뛰어난 그래픽과 사운드 그게 다다 특히 운송수단 컨트롤 짜증남은 몰입하던 게임의 재미를 반감 아니 완전히 까먹음 ㄱ
마지막 endless mode 100점 도전과제 깨려고 밤새가며 머리 쥐어뜯다 멘붕한 게임 가시에 터질때의 사운드가 날 빡치게 한다.
이 게임을 플레이하면서 사운드적인 부분과 퍼즐도 그렇게 어렵지 않았고 생각보다 재미있었습니다.
그리고 분위기도 좋아서 분위기나, 웅장한 사운드 트랙을 좋아하시는 분들이면은 꼭 해보길 바래요.
기본적인 탍출게임으로, 정장놈이 가시밭길을 헤쳐나가는 게임. 한번씩 번갈아서 빨간색 초록색 배경으로 바뀌면서 사운드트랙이 바뀌는게 우버모쉬만큼이나 중독성 있다.
시간이 없어서 많은 플레이는 못해봤지만 사운드가 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 스샷만 보고 병신게임이라 생각하게 되지만 후반에 난이도가 motherless 라 껏는데 그래도 초반엔 꽤 재밌게 함 ㅇㅇ
웰메이드 플랫포머 게임 - 조작감, 브금, 액션, 맵구성, 스토리 개인적으로 전부 다 맘에 들었음.
처음에는 배우는게 좀 혼란스럽고 어렵지만 배우는 과정이나 배우고 나서 퀄리티있는 연설과 그래픽 신나는 브금이 두둠칫하게 해줍니다.
브금도 좋구요.
간단한 그래픽에 그렇지 않은 브금 정말 갓갓겜
훌륭한 일러스트, 훌륭한 브금, 훌륭한 스토리. 하나의 장편 애니메이션을 보는 듯한 느낌의 연출력까지. 제 값을 주지 않고 번들로 구매한 것이 후회될 정도로 훌륭합니다.
브금이 꿀입니다
귀여운 캐릭터 황홀한 꿈 그래픽 은근 할 것 많은 도전과제 2,3회차 하게 만드는 스토리 유저의 초월번역 존나 머찐 브금 전부 다 좋음
브금값 660원 감사합니다.
이 게임은 브금도 없어서 매우 지루하며 내가 멀하고있는지도 모르겠고 목적이 먼지모를게임인거 같습니다
게임성좋고 브금좋고 그래픽좋고 쫄깃한매력이 있지만 가격대비 양은 별로임..
브금이 되게 좋음
브금은 하나만 줄창흐르고 몰입감은 전혀없어 그래픽과 물리엔진이 후리면 게임성이라도 특별해야되지 않겠니 이거보다 재밌는 기록경쟁 게임은 널리고 널렸다고
잔잔한브금과 평화로운분위기가 정말좋았고 배나 낚시대를 업그레이드하는 재미도 있지만 오류가 좀 있다는 점과 오래 즐기기엔 조금 부족해서 많이 아쉬운게임
브금은 좋았다!
일단 해보면 편안한 브금과 귀여운 동물들, 안하면 인생 잘못살고 있을 정도? 어쨌든 안하면 손해
뭐지 이 짧은 게임은..1100원값은 하나? 신나는 브금과 속도감으로 챕터하나를 깨니 게임이 끝났다
2.이속이 너무느려 시발련들아 3.5분했나? 4.브금은 괜찬은듯함 5.근데 재미없어
유저 한글패치도 있고 브금도 좋음
장점: 독특한 그래픽, 좋은브금, 단점: ㅈ 같은 스토리, 목표생김>>중간보스>>통수맞음>>참교육 의 반복임
브금은 듣기좋은데 한가지밖에없고 너무짧네요
장점:1100원의 가치가있는 웅장한 브금 단점: 신문지에 있는 미로찾기 게임인데 느리고 답답한 조작성 느린건 이해하는데 모서리에 충돌하면 툭툭멈춰버림
개인적으로 아주 마음에 들었습니다 한국사람으로써 적절한 공포적인 브금과갑툭튀 !! ^^ 진짜 이거 엄청잘만들었네요 !
기대 전혀 안한거에 비해 정말 큰 재미를 준 수작 잔잔한 분위기에 멋들어진 브금이 술한잔 하기 딱 좋다.
시간을 멈추며 칼을 던지는 동방의 메이드가 기모찌한 브금과 함께 모험을 떠납니다.
대충 다 필요없고 블랙캣 임무 브금 들으려고 하는 게임
사랑스러운 스토리 게임 브금도 그렇고 다 좋은데 왜 눈물이 나는지 원. . . 다른 컨트롤 게임을 깨는 것 보다 어렵고 공감을 하고싶어도 그러려고 할 수록 눈에서 눈물만 나게 하는 게임. . .ㅠㅜ
각종 오류들이 많지만 게임 퀄리틴 좋고 브금도좋음.
브금이 유명한 게임입니다.
기대했던 것보다 좀 억지스러운 면은 있었으나 나름 재미있게 플레이했다 후반에 ps판 오프닝 브금이 들릴때는 솔직히 전율...그러나 퍼즐은 좀 적당히 하자 재미도 없는거 화만 나게 만듬
10몇년만에 해도 재밌는 괴혼 아바마마의 괴변과 찰진 굴리기 신나는 브금
1시간 안에 모든 스테이지 별 3개 및 도전과제 100% 가능한 쥐좃만한 분량, 병신같은 조작감, 맛폰게임보다 못한 게임성, 신경을 긁는 브금 3300원이 아까운 망작 환불 ㄱ
가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜 그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
느와르 분위기에 브금도 괜찮고 처음에는 되게 몰입해서 텍스트도 읽고 그랬는데.....
최고의브금이다
일본북미 브금 선택기능이 매우 좋아요
브금이랑 어느정도 무서운 요소가 있습니다.
귀여운 그래픽! 잔잔한 브금! 이 갓-겜을 하지 않을 이유가 없지 않은가?
도전과제용 근데 브금이 참 좋았음
색채감이나 브금, 분위기 등이 정말 아름답고 이쁘다 힐링용으로 즐기기에 너무 좋은 게임 하지만 조금 난이도가 있는 게임을 좋아하거나 평화로운 것을 싫어하거나 액션을 좋아한다면 추천하지 않는다.
그리고 브금이 더 좋아졌다!
병맛미, 신나는 브금은 극찬합니다.
스토리 무난하고 브금은 괜찮았던거 빼곤 압도적으로 긍정적 받을 평은 아니라고 보겠읍니다. 2.3/10
화려한 그래픽과 브금은 마음에 들지만 그래도 6만 4천원은 너무 비싸다고 생각합니다..
멋진 배경! 좋은 브금! 귀여운 케릭터 어려운 퍼즐!
좆본겜답게 브금만 좋다
브금도 너무 좋아ㅠㅠㅠ 스토리 좀 부실해요
어크 입문으로 처음 구매해봤는데 브금하고 스토리 몰입력이 좋다.
브금 좋고 가격 싸고 재미있고 갓겜이네요 (심심할때 한번씩해도 괜찮을 것 같은 게임
애니 디자인도 무난하고 무엇보다 음악이 괜찮다.
음악 및 브금이 진짜 괜찮다.
잔잔한 브금가 시간이 이렇게나 중요하다는걸 알게해준 게임이다.
아이작 이후 이렇게 흡입력있고 완성도 높은 로그라이크 게임은 처음이다 그냥... 완벽함 브금은 말할것도 없이 최고
그냥 카드파밍용 게임이라 생각하고 샀는데, 게임도 괜찮고 브금이 상당히 중독성 있습니다.
브금이나 겜 플레이 다 맘에 들었음
브금이 전 시리즈꺼까지 다 나와서 울거같아 정말 최고야
부드러운 도트 그래픽과 갓브금, 게임 완성도까지 다 챙긴 훌륭한 명작. 여러모로 정성을 많이 들인 티가 나는 시리즈 완전 3D로 넘어가기 전에 도트 좀만 더 재탕해주지..
흔한 탑다운 슈팅 게임 장점 ⭕흔한 그래픽 ⭕흔한 브금 ⭕흔한 단순 조작 ⭕흔한 학살잼 단점 ❌흔한 안한글 ❌흔한 좀비학살 ❌흔한 노잼 ❌흔한 좀비슈터 아류작 🏷 좀비슈터가 학살 게임 甲
발전할려는모습은 보이나 아직은 뮌가 밋밋한느낌. 보다더 웅장한 브금과 부대 나열이나 좀더 전략 적으로할수있게끔 가능했으면 한다 단순 엄청난무리를끌고와서 다이다이 붙이고싶은사람이라면 강추 합니다.
브금 취저
브금 잔잔하고 조용합니다.
음 뭔가 공포에 가까운데?ㅋㅋ 브금이랑 영상은 좋았어영.. 근데 뭘 말하고 싶은건지 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ
브금듣다가 정신이 나갈거같아요
Fps 게임중 브금이 젤 웅장한것 같다.
상황에 매치되며 걸맞는 배경음악이 나올때 진짜 전율이 흐르는듯 함ㄷㄷ 고증이나 총기 사운ㄷ 드만
브금 너무 좋아..
너무 시끄러운 등프와 안어울리는 락 브금 효과음은 거의 없다시피하고 시점은 뭐이리 개떡같은지 영원소실의 환상향 같은 시점인줄 알았는데 무슨 돋보기로 쳐다보면서 겜하는줄 알았습니다
스토리도 좋고 브금도 좋고 저는 엄청재밌게했네요.
근데 브금 좀 꺼줘라 트라우마 생길꺼 같아
게임그림체가 귀엽고, 뭔가 장소들의 색감이 그라데이션되있어 몽환적인것 같고 브금이 넘좋음.
가격착하고 브금좋고 재밌고 그런데 개발자님 선택이 있는카드 쓸때 뒤로가기좀 있으면 좋겠네요, 선택안하고 밑에 카드누르면 그대로 화면에 계속 떠있네요
근데 그거 빼고는 브금이 좋아요 ㅎ
브금때문에 하는 전설의 명작.
모범답안 말고도 수많은 답이 있는 퍼즐겜 브금이 너무 좋음
브금이 제 취향이라 힐링했네요.
첫맛만 좋은 망겜 차 탔을때 브금이라도 좋았더라
브금 장난 아니고 슈트 업그레이드 하는 재미도 있음!
머릿속에서 자꾸 브금흘러나와서 무의식적으로 리듬 맞춰서 행동하고 있습니다
흑백 그래픽 때문에 우중충한 느낌일 줄 알았는데, 생각보다 브금도, 캐릭터도, 분위기도 다 귀여웠다.
근데 진짜 브금도 존나게 무섭고 공포심을 고조하는 정말 무서운 게임이네요ㅋㅋㅋㅋ
1에 비해 좋아진것 이동시 발자국생김 나빠진것 그나마 돈값하는 브금
브금,스토리.게임 플레이,등등 모든게 좋았다.
우와 이거 게임노래브금이 2만3천원인거죠??
브금이 좋다
원시인 아재의 모험 걸음도 느릿,점프도 느릿, 잘하다가 브금도 자동으로 멈추며 스테이지는 5 천원도 비싼감이 잇다.
브금보다 'warning missile' 밖에 안들리는 게임.
깊이가 부족해서 오래 즐기긴 어렵고, 그냥 심심풀이로 잠깐 해볼만한 정도. 브금은 좀 좋았다만 겜 특이 브금은 좋았다
영어가 아니라 한국어면 아쉬움이 없었을꺼 같은 게임 솔직히 항상 해오던 쯔꾸르 게임이랑 비슷하지만 브금도 뛰어나고 할만합니다.
GOOD 꽤 괞찮은 브금 그래픽 간단한 컨트롤 BAD 짧은 스토리 영어 크리 무언가 의미 없는 엔딩 짧은 스토리 (6개인데 +1개) 가끔식 시점 고정
타격감도 전혀없고 브금도 별로고 게임을 대충 만든티가 확 난다.
기본 진행은 숨겨진 발판 찾아내는 퍼즐 플랫포머. 브금이 좋다!
아트랑 브금 은 좋음.
그리고 브금과 캐릭터의 모션,소리가 너무 좆같아서 힐링브금 항아리와는 비교도 되지 않는다.
불친절. 어려움. 브금이상함. 재미없음.
브금 취향입니다.
너무 쉽지도 그렇다고 너무 어렵지도 않은 적당한 난이도 브금이랑 분위기 때문에 혼자 괜히 쫄아서 플레이함
돈내고 들을만한 브금이었다
내 머릿속에 남은건 배틀브금뿐 따리루리 따리루리~
이 게임이 무섭다고 생각하시는분들은 라디오를 틀고 하시길 흥겨운 브금과 귀에 착착붙는 쓰리독의 목소리와 함께라면 어디든 무섭지 않음.
시간이 많다면 여유롭게 즐길만한 게임이지만 눈이 즐겁거나 브금이 대단한 편은 아님으로 탈출게임을 즐기고 싶다면 다른게임을 추천함.
Like a Bouncy Ball. 화병 돋는 게임, 인내심 기를 수 있는 게임. 판 마다 브금 바뀜. IWBTB 느낌도 나고.
난이도는 그럭저럭 +나쁘지않은 도트와 브금 +쁘리, 무료로 드립니다 -난 탄막겜못해서 어렵다
잔잔한 브금과 자유도가 있어서 느긋하게 하기도 좋고 친구들이나 지인들과 같이 하면 더 재미있습니다.
퍼즐의 난이도도 나쁘지 않고 브금도 괜찮은듯.
1. 볼륨 조절을 해도 메인화면 뜨기전 로고 뜰때 겁나큰 브금 떄문에 킬때마다 짜증남 2. 키마나 패드로 바꾸고 싶을 때 무조건 게임 껐다켜야 됨.
짧고 달콤한 사랑이야기. 중간중간 나오는 쪼그마한 일러스트들은 귀엽고 브금도 이정도면 괜찮다..
리듬게임은 아니지만 브금이 좋다.
이거 스팀에서 무료배포할 때 다운받았는데 와씨ㅣ 진자 생각보다 더 무서움 이게 내가 쫄보라서 그런걸수도 있는데 그냥 ㄹㅇ 무서워ㅜㅜㅜㅜ 아니 브금 되게 귀에 거슬리게 소름끼치고 고어틱한 그래픽도 거슬리고으악악ㄱ 누가 나 대신 깨줬으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ
그리고 보스 나올때 브금이 너무 무섭다 힐링게임 하려고 샀는데 공포겜 그 자체
심플하고 재밌는 로그라이크 두 바닥사이 왔다갔다 하면서 안죽고 몹들 잡고 보스전 하는 게임이긴 한데 긴장감도 있고 난이도 밸런스도 적절한편 브금도 좋은편 클래식 아이작급이라 생각. 가격도 착하니 구매도 추천.
졸라재밌다 브금도 굿
도트그래픽과 브금이 넘나 아름다운것..........좀 어렵긴하지만ㅎ 고용한 백성이 느릿느릿 걷지말고 빨리 달려가거나 말속도가 좀 많이 빨라져야 할꺼같다 너무 답답함
추억보정으로 다시해보니 기본브금이 엄청 컷었군요
유비가 만든 인디 게임같은 턴제 rpg. 개인적으로 1회차는 고냥저냥하지만 2회차 어려운 난이도는 매 전투마다 쫄깃쫄깃한 심정으로 긴장감을 느낄 수 있기에 2회차는 한번 해 보는 걸 추천. 브금이나 그림체도 그렇고 전반적으로 나쁘지 않음
브금 흥함
게임도 좋고 다 좋은데 브금이 너무 좋다
2d 게임 치곤 액션성도 있고 브금도 좋긴한데 솔직히 별로 제 취향은.... 한글패치가 있었으면 더 나았을지도
어느 특정한 브금이 나올 때마다 눈가에 땀이 흘렀습니다.
도전과제 다 깨고 지웠는데 브금이 머리에서 아른거린다.
분위기랑 브금이 무서움을 더해줍니다. 하지만 대다수 공포게임이 그렇듯이 처음에는 무섭지만 플레이 할수록 덤덤해지는건 단점 아닌 단점이라고 할 수 있겠네요.
정말 최고의 게임이다 브금도 좋고 게임성이 상당히 좋다
게임에 반응속도는 매우 실망스러웠지만 게임성이 매우 좋았고 난의도가 너무 높다보니 나같은 이런게임 초보들은 쉽게 하지 못할 게임같지만 브금도 좋고 게임 자체도 할때마다 재미가 잇었다
야~야~야~야~야~ 브금이 없어서 실패
장점 : 기호로 이런게 가능한지 묻고싶을정도의 도트질(?) 그리고 좋은 브금 단점 : 너무 노가다가 심하다 심각하게
90 스테이지 부터 브금 개쩜
브금 조타.
브금 좋고 연출 쩔고 적당히 무섭고 완-벽
노래가 좋다는거 하나는 부정할 수 없는 사실 우연히 선물 받아서 1을 해보고 귀르가즘 느끼고 2 샀어요 브금 짱짱
플레이한지는 오래되었지만, 훌륭한 브금을 바탕으로 개성넘치는 게임방식이 상당히 매력적입니다.
이겜은 브금이 지림
스토리도 나름 괜찮았고 게임BGM도 썩 나쁘진않았다(교실브금 짱짱)
좋은 그래픽에다 브금까지 듣게 해 주는데 너무 싼거 아입니까?
브금이 자주 안나와 조금 아쉬운 느낌이 있네요
내리막길 달릴때 속도감 이렇게 좋은게임 몇개 없다 엔딩보고 브금깔리면서 연출 딱 나오는데 크레딧까지 매우 볼만해서 맥주한캔 따고 마시면서 여흥을 즐겼다
개인적으로 브금은 좀 많이 졸립네요.
퍼즐도 그냥 퍼즐이아니고 그냥 노가다 영상미와 브금은 좋으나 그게 끝
브금도 괜찮고 할만은 합니다만 바닥이 너무 미끄럽네요...
브금은 반복되지만 질리지 않습니다.
브금도 좋고 도트도 좋았지만 솔직히 많이 지루 했습니다
빌어처먹을 브금만 아녔으면 수십시간도 즐겼을텐데.
니어때도 그렇지만 내가 가사가 붙어있는 브금을 개 극혐한다는 사실을 알게 해준 게임
브금 존1나 흥겨움
그래픽 스토리 브금 다 좋은듯 게임성도 준수함!!
일단 브금값을 충분히함 노래만들어도 돈이 아깝지 않은 수준임
브금 진짜 잘써서 겜할때 그냥 꺼버리고 싶었음...
무슨 시발 스탭롤이 이리 느리게 올라가고 지랄임, 브금도 좆같은 게. 님들 스탭롤 다 올라가도 아무것도 없으니까 그냥 엔딩 봤으면 강종하세여
3인칭 데아 다만 전투나 무기개조보다는 오픈월드 탐험, 은신에 좀더 초점 오픈월드 탐험이 깊이 있는건 아니고 딱 언턴드 수준 스토리, 브금, 분위기는 괜찮은편 메타 스코어 79점은 좀 아닌듯
캐릭터들도 예쁘고 브금도 좋은데 남자 손님들 술에 독을 탈 수 있었으면 정말 강추였을거 같아요 와서 하는거라곤 성희롱밖에 없는데 왜 죽여버릴수 없는거죠
트레일러 브금 존나좋네
괜찮은 브금과 괜찮은 스토리 어렵지않은 게임진행. 플레이타임은 짧지만 해볼만한 게임. (추억사진은 다모았는데 그외 도전과제는 귀찮아서 안깸)
그래서 언제나오죠 그냥 이름빨하고 브금빨만 있던거같음...ㅠ
전형적인 용두사미 게임 장점 🔹간편한 조작 🔹아름다운 그래픽 🔹몽환적인 브금 🔹날아다니는 재미 단점 🔹길찾기 어려움 🔹짧은 플레이 타임 🔹컨텐츠 부족 🔹잦은 로딩 🔹전개가 노잼 🔹게임성에 비해 비싼 가격
그래픽 도트도 브금도 나름 좋았습니다만... 인성확인 게임이더군요....
커스텀 브금이 안들리네요ㅡㅡ
히힣 근데 브금도 여러개 나왓으면 한다
생존 게임과 스토리도 약간 섞인 게임 다른 생물들이 뭐가 나올까 탐험하며 다른 지역들을 가보고 도마뱀도 키우고 징그럽고 신기한 생물들이 나오고 그에 걸맞는 분위기와 브금과 하드코어한것 까지 내가 좋아하는 것들이 다 들어가있는 게임 적극 추천한다~
단순한 퍼즐로 시작해서 당신의 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 알게 해주는 그런 게임 잔잔한 브금과 간편한 게임성으로 돈값하는 그런 게임이다 대가리가 빡대가리인지 새대가리인지 확인해 보니 돌대가리인듯 하다.
극적인 감동을 원하거나 강렬한 임팩트있는 스토리를 원한다면 비추입니다 하지만 정통알피지와 도트, 브금에 취한다면 추천합니다.
물론 아쉽긴 하지만.. 그리고 브금은 언제나 이 시리즈가 그렇든 최고입니다.
브금만 남은 게임
와..레알 갓겜 긴장감이 넘치는 브금 조여오는 압박감 1100원에서 느낄수있는 어마무시한 퀄리티 초 강추!
브금도 식물마다 달라서 듣는 재미도 있고 겜 자체도 평온해서 식물만 보고 있어도 기분이 좋습니다
브금이 꽤나 좋더이다.
장점 ⭕아름다운 그래픽 ⭕연출과 어울리는 브금 ⭕짧지만 강렬한 영상 ⭕공짜게임 단점 ❌힌트가 없다. ❌흔한 스토리,예측 가능한 결말!! ❌그외 버그 🏷 도전과제용!!
이 게임에 장점은 브금 말곤 없습니다.
(구토 자살 유혈 자해 화면 효과 기괴함,지직거림 노이즈+화면,브금 뒤틀림)심약자,우울증,불안장애는 이 게임하지마세요
마지막 브금도 영화같고 게임용량도작아서 5초만에 다운한건데 생각보다 너무좋았다.
좀 만들다 만 게임같은 느낌은 있지만 브금과 분위기는 SF적인 분위기를 정말 잘 살렸음. SF팬이라면 마음에 들 게임.
생각없이 하다가 어느 순간 집중해서 하게되는 좋은 게임. 킬링 타임으로 좋고 브금도 잘 어울리는듯
브금 지존. 이거말고 인피니티 사라. 그게 돈절약
내돈내고 겜사서 게임하는데 클라이언트자체에서 브금이 아예안뜨네;;
가볍게 즐길 수 있고, 스트레스 해소에도 제격인 듯. 브금도 싸구려틱하면서 중독성 있는게 딱 내 스타일ㅋㅋㅋ 근데 도트게임인데도 불구하고 멀미가 살짝 나는건 왜일까
게임 브금과 케릭터 성우만 보면 갓겜인데 그외 조작감이나 타격감등 아쉬운점이 많음.
다리를 건축하여 반대쪽으로 넘어간다는 신박한 시물레이션 게임이지만 같은 브금이 계속 반복되니 정신병 생길것같다
여러분. 빡칠려고 하면 갓브금이 마음을 진정시켜줘요.
브금도 좋고 머리도 별로 안써도 쉽게할수있네요 재미있어요.
파쿠르랑 브금 겜 퀄리티까지 다 좋음.
퍼즐게임을 좋아하는 사람들이라면 한 번 즈름은 해볼 만한 감성 충만한 게임 1,100원이라는 가격이 전혀 아깝지 않은 게임으로 브금이나 스테이지를 완료하고 보는 일러스트로 이어지는 스토리는 당신의 감수성을 자극할 것입니다.
+ 귀여운 캐릭터 + 듣기좋은(중독되는) 브금 - 미친듯한 난이도 - 운이 필요한 몇몇 구간 - 가시 판정 - 가시에 구멍날때마다 뜨는 얼굴 - 다음 구간을 보기 어려움 - 무중력이라는 엄청난것 때문에 생기는 미끄러움
세계관 브금 효과음 다 좋은데 강제로 납치되는거에 지쳐서 엔딩을 못보는중 ㅠㅠ
아름다운 힐링게임 시간이 지나면 배경하고 브금도 바뀐다 플레이타임도 짧고 재밌었다
+ : 잘 짜인 플롯, 플레이어의 능동적 추리 장려(결국 정해진 플롯을 따라가긴함),몰입도 최상,브금 좋음
리듬고자도 즐길수있는 게임.. 브금도 좋고 갓겜 커스텀도 생겨서 할만한 컨텐츠도 많아짐.
브금외엔 효과음도 일절 없고 타격감도 전혀 없습니다.
적어도 타격시에 신음소리 정도는 넣었어야 하지 않나 싶습니다.
처음엔 익숙하지 않은 조작감에 당황스러움 하지만 금세 익숙해지는 조작감 간당한 슈팅게임 어디에서도 들어볼 수 없는 거지같은 브금 어렵지 않은 난이도
개좋은 브금에 도트 그래픽 말이 필요 없다!
브금만 좋음
레이서 오브 아너에 이은 월드 오브 배트모빌 단지 브금이 시켜서 할 뿐
스팀에서 판매 되고 있지만 이것은 게임이 아닌 작품이다. 하지만 압도적인 긍정적 평가인 만큼 정말 눈물없인 못보는 수작이니 봇박이 친구들은 한번 세일할때 사보시길...(브금과 cg도 정말 좋음)
브금도 좋고 그래픽 구경하는 것도 괜찮고 스토리도 나름 좋고 전체적으로 무난하고 괜찮았음
게임은 지랄맞는데 브금이 좋아서 계속 하니깐 성질버리는것 같아서 때려침.. 나름 재미는 있는데 이 피지컬로는 더이상 못하겠다
캐릭터 외모와 브금에 속지마세요
브금 스피드감이 좋아요~
특유의 브금과 블랙코미디가 함께하는 독재 시뮬레이터6 꽤 시스템적으로 개선되어서 즐길만하다.
what the Fuxx. 레알 재미지고 브금 겁나 소름돋는다.
브금 서너 개 좋은 게 있음. 게임은 단조롭고 재미없고 목표의식이 생기지 않는다.
이 게임 하다보면 하다말고 브금 들으면서 딴짓하고 싶어짐 브금이 너무 좋음
딱히 게임은 아니고 그렇다고 뭘 해야될 것도 없고 잔잔한 브금은 나쁘지 않아서 켜놓으면 asmr 느낌
아주 아기자기하고 재미있는 게임ㅎㅎ 브금이 아주 맘에 들었어요!
조금 플레이 해봤는데 조작감 미묘해서 하고싶지 않아짐 브금 그래픽으로 커버 하려는게 보이고 퍼즐은 아직 많이 안 깨봐서 잘 모르겠음
처음의 아름다운 브금만 남은 게임
하프라이프2의 팬이라면 한번즈음 해볼만한 모드. 플레이타임에 비해 비중있는 레벨 디자인 타임대와는 맞지는 않는 부분이 있지만, 동명이인의 고든프리맨이라고 생각하면 될듯! 브금이 하프라이프2의 레이븐홈이라서 무섭긴 했다 ㅠ
귀엽게 생겼는데 정말 어려운게임 브금이 좋다
악마들을 시원하게 죽이는 간단한 게임. 그리 어렵지않은 난이도와 신나는 브금, 속이 풀리는 액션. 만족할 만한 게임 입니다.
브금도 은근히 신남 무료라면 좋은 게임~ 게임성 : ★★ 재미 : ★★★ 가격 : ★★★★★ -----------------------
기괴하고 머리아픈데 브금이 너무좋습니다.
브금 때문에 심리적 공포감도 올라가는 것같네요.
그래픽이랑 브금이 다 함 그 외엔 평범보다 약간 못한 포인트 앤 클릭 게임 스토리도 지루함 근데 그래픽이랑 브금이 좋음
브금이 흫함
그리고 전투브금도 2만큼 좋지가 않음
딴건 모르겠고 이겜 뉴비들 잘 도와주고 알려줌, 그리고 브금이 진짜 갓갓갓갓갓갓갓god
브금개좋고 캐릭터개귀엽다
진짜 망작 노잼에 스토리 호구에 따로노는 브금; 그냥 개판임 돈이 너무아까움
어려운데 잼있는 중독 게임 일단 브금이 왜 고평가 받는 지 알수 있다
스토리 마음에 들고 특히 후반 브금 여자목소리 살살 녹음...
처음엔 예쁘고 브금도 좋아서 잘 했는데 일본 욱일기 보는 순간 맘 접음
브금도 갓겜
생각없이 가볍게 즐길만한 러닝게임. 브금도 산뜻하게 힐링되며 좋은데 그게 전부인듯.
평가글들 파란 따봉은 많지만 내용 자세히 보면... '브금이 좋았다.
장점 : 브금 개쩔음
브금좋아요
브금은 좋다.
몽환적인 브금과 말랑하고 개성 있는 캐릭터들. 꽤 투박하고 맺음새가 완벽하진 않지만 고운 색감과 신비로운 이야기가 마음에 듭니다.
가끔씩 좋은 브금 발견하면 시각화 보는 재미로 함
여기저기 자원 캐고 배변 싸고 다니는 띵작 게임으로 브금도 아름답고 행성마다 특성이 있어서 재밌는 게임이에요.
브금 개좋음
퀘스트와 사냥, 채집, 건설 등 모두 평화로운 일상 분위기. 하지만 브금이 자장가다
재밌는지는 모르겠는데 브금이 자꾸 뽕채워줘서 겜을 못끄겠음;
솔직히 뭔내용인지는 모르겠는데 브금하고 배경 좋아서 추천
동기화 할때랑 숨을 때 나오는 브금이 안 끝나는거랑 전투할 때 브금이 갑자기 겁나게 커지는 버그 수정좀요. 무기 휘두르는 소리가 묻히는것도 있고 소리를 줄여도 차이가 거의 없기도 함.
알아서 선택하시길 브금과 배경은 짱짱
메인 화면 브금이 좋다.
브금이 일단 시리즈 최고, 스토리도 좋고, 몰입감이 장난 아님. 엔딩크레딧 보고있으면 "와...영화한편 본거같다..." 이느낌 들음.
이게임은 마치 브금과 눈정화를 위해 하는 게임같다 재미를 찾을려고해도 게임이 너무 단순하다
엔딩 브금은 정말 엄지를 들게 만든다.
무료이기 때문에 억하심정은 없다 그저 자연 속에서 씨앗 틔우면서 점프점프 앞으로 나아가는 게임이다 스토리도 딱히 없고 브금이 뛰어난 것도 아니고 그래픽이 뛰어나지도 않다 아주 쉽고 짧은 볼륨 시간 때우기 용으로는 괜찮지만 재미있는건 아님
게임도 단순한데 브금도 똑같아서 매우 졸림.
브금 아니였으면 5시간도 안하고 접었을듯 ㅅㅌㅊ
브금도 시리즈 역대급이지만 소리가 너무 작다는게 흠
이겜을 할때에는 배필4 브금이 필수다
endless 브금 갓
배박이가 아니라 게임은 딱히 막 재밌지는 않는데 브금이 지리네...
브금이 너무 좋아서 메인화면 띄워놓고 1시간동안 멍때렸습니다.
브금이 캐리한다...
스토리는 둘째 치고 진심 배경음악에 빠져든다...
테라리아 보다 긴장감 떨어지는 겜은 첨봤음; 보스 모션이랑 브금 무기 재미붙힐요소가 거의 없었음
브금이 정말 좋고 조작도 간단한데 게임도 재미있다. 하지만 리듬게임 잘 못하면 비추. 심한 박치 아니면 해보길 권함.
ZUP! 시리즈 중에서 브금이 가장 좋습니다!
2014년 데모때부터 하다가 2017년 9월 27일에 사서 지금까지 즐기고 있는게임 dlc는 노답이지만 브금하나는 지리니 한번씩 해보는걸 추천함
가뜩이 떨어져서 짜증나 죽겠는데 브금이랑 성우까지 약올리는게임
브금도 번아웃3때처럼 감성 그대로 살아있는듯 너무 신남.
적당히 어려워서 머리 굴리기 좋고 차분한 브금으로 힐링된다 wayout 시리즈가 마음에 들었다면 hexcells 시리즈도 추천합니다
환상적인 브금과 힐링이 되는 스토리가 멋졌다!
아기자기한 그래픽에 브금도 맘에드는데 좀 아쉬운건 번역이 약간 구글번역같음..
게임 중간중간 울면서 했던게 참...ㅎㅎ 게임도 어렵지않고 스토리또한 너무나도 감동적이며 브금도 너무너무 좋습니다
브금 미쳤다 유료 모바일 게임만큼의 분량
게임이 아기자기해서 좋고 브금이 좋다.
시발 브금 존나좋아
일단 브금이라던지= _=소리가 장난아니네요 퍼즐이라기 보다는 챕터 난이도는 엄청 쉬운 편이구여 갑툭튀에 떨어지는 심장만 조심하시면 될듯해여..ㅇㅅㅇ
야 이게 돈받고 파는 완성작이냐 드럽게 튕기는데다 브금은 우울증 걸릴거같고 마라톤모드 말고 다른 모드는 할라하면 튕기기만 하고
돈스타브와 유사하나 메인 스토리가 있습니다(순서에 따라 퀘스트를 해야 합니다). 그리고 브금이 매우 맘에 들어요
그리고 브금도 좋고 게임도 재밋는데 사람이 없어서아쉽다.
브금이 진짜 좋음
아기자기하며 짧고 굵은게임. 브금도 좋고 화면효과도 레트로느낌이 나서 좋음
갓 브금
왜 이게임만하면 인터스텔라 OST 키지도않았는데 귓가에 브금도아닌데 들리는이유가뭐냐
다시접하는띵작 스토리텔링과 브금에 높은 점수를 안줄수없다 삿대질에 빠져보자
스토리도 너무 좋았고 브금도 좋았다 플레이타임도 지루하지 않은 선으로 딱 적당한듯.
분위기와 연출이 마음에 들었던 기억에 남을 게임 아 그리고 브금이 좋았다.
특히 유튜브에 가서 종종 찾아듣기도 하는 summer love 자전거 타고 돌아다니면서도 이 브금 나올땐 다 듣고 움직였었네..
브금이 좋음 계속들어도 질리지가않는다.
리얼 소리떄문에 질질 싸는게임 에일리언 막상 만나면 무섭지않음
화염방사기로 조져버리면 되기 떄문에 ㅇㅇ 브금이 너무 섬뜩하고 무서움
브금도좋고 플레이도좋고 진입장벽도 그다지 높지 않다는 생각이 드네요 망설인다면 ㄱㄱ!
스토리上 브금上 갓-겜
어후 브금 졸라 무섭네
타이밍에 맞는 긴박한 브금과 오직 달리기만 해도 힐링되는 게임
뭐지 브금 좋고 무료치고 퀄리티도 좋고 다 좋은데 스토리가 이해가 안 감
브금이 레전드다 야발;
심지어 브금도 좋다.
브금도 좋고.. 뭔가 센과 치히로의 행방불명이 떠오르는 게임이었습니다.
아 그리고 피리?로 부는 브금 좋네요
개적화,안습한 모션 뭐 할때마다 나오는 웅장한 브금때문에 시끄럽다.
눈가 매말랐을 때 하면 좋은 겜 안약 넣은듯 촉촉해짐 브금도 갓이고 도트도 이쁘다
가격도 혜자스럽고 브금도 평화롭고 정말 시간때우기 좋은 게임입니다.
그래픽 스토리 브금 모두뛰어난 잘 만든 인디게임의 표본 원판은 무료게임이지만 왠만한 유료게임 보다 재미있다.
좋은데 당연히 때깔 좋고 브금 좋고 역대급으로 좋아.
적적하니 잔잔한 브금 들으면서 남 얘기 듣는게 너무 힐링되고 좋네요
편안한 브금과 함께... 힐링...
싸울때마다 ㅈㄴ 신나는 브금나와서 이게 무슨 게임인지 모르겟음
짧은 시간에 켠왕이 가능하고 브금도 괜찮다.
이건 한마디로 갓갓겜이다 브금 10점만점에 10점 게임성 10점만점에 10점 그러나 반값세일때 지르는걸 추천한다
또한 브금이 몽환적이어서 휴식한다는 마인드로 플레이할 수 있었습니다.
기본사양도낮고 브금도좋은 명작...
킬링 타임 브금좋음
죽여주는 아트와 브금에 낚여 구매한 당신 당신은 후회합니다
게임하는 중간중간 브금이 정말 좋았다.
연출이랑 브금은 좋음 다음작에선 UI가 더 나아졌으면 좋겠다
연출 10점 만점에 10점 브금 10점 만점애 10점 스토리 10점 만점에 7.5점 징그러움
90퍼 세일 쿠폰떠서 샀는데 220원이 아까운건 이번이 첨인듯 브금도 없는데다가 버그만 존나 많고... 다른 영어평들 보니까 도전과제가 뭐 망가진대나 뭐래나 (영알못) 쨌든 쿠폰떠도 그냥 버리시는거 추천
솔직히 괴물보다 브금이 더 무서움
이 게임의 정말 큰 장점은 잠들기 전에도 귓속에서 맴도는 브금에 있습니다.
배경음악 굿
배경음악 덕분에 엔딩까지.
무조건 배경음악 끄고 뽕짝틀어야함
장점 : + 아직 ... 단점 : - 들어주기 힘든 배경음악 - 학원 졸업작품같은 퀄러티 결론을 말씀드리면 : 돈으로 사는것, 그냥 비추입니다.
적당히 재밌게 즐길 수 있는 난이도 깔끔하고 정교한 도트 테마에 어울리는 배경음악 친절한 지도와 조작법 짤막한 대화에서 보는 소소한 재미 부담스럽지않은 가격 그리고 귀여운 나비 ! ! ! ! !
그리고 비극으로 스토리가 끝나는 무서운 게임 배경음악 개신남
배경음악이 좋아요!!
평범하고 세일할때 구매 추천드림.(배경음악은 괜찮음)
게임만하면 배경음악과 계산으로 인해서 머리가 멍해지면서 마약하는 기분이다
화려하지않고 깔끔한 그래픽 장면과 너무 어울리는 배경음악 대사하나 없이도 완벽하게 이해되는 스토리 그리고 잊지못할 엔딩...
+ 배경음악이 너무 뛰어납니다...
그래픽과 배경음악 모두 좋았습니다.
심플해보이지만 아주 어렵다 배경음악이 좋다
배경음악과 현장감이 잘 어우러져서 눈과 귀가 즐거운 경험을 했었습니다.
친구 선물로 받아서 한 게임인데 기대 이상이고, 배경음악, 일러스트 , 스토리가 정말 좋은 게임이에요
넘예뻐요 배경음악도 잘 어울리고 좋아용
배경음악도 좆같고 콤보? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하는것도아니고 걍 한숨밖에안나옴 게임이 거대 원숭이 때려잡는거에서 접음 ㅅㄱ
자잘한 버그가 많아서 플레이가 불가능한 수준 반복되는 지점이 뚜렷하게 나타나는 배경음악 싱크가 맞지않는 효과음 튜토리얼부터 발생하는 버그로 움직임
몽환적이면서 어둡고 아름다운 분위기와 배경음악+중간중간 웃게되는 약간의 코믹 요소가 있음 플탐은 짧은 편이나 씁쓸한 결말이 인상적임
그래도 간단한 퍼즐요소와 배경음악, 수려한 배경은 빠져들어서 하기에 충분합니다.
4k 구동함에도 불구하고 1080p 같은 그래픽.. 어울리지 않는 배경음악.. 재미를 못느낌
그림 너무 너무 이쁘고.. 배경음악도 항상 찰떡이고 소재도.. 연출도.. 그냥 다좋아여 더 긴 게임도 내주면 좋겠다
그래픽은 예쁨, 배경음악 괜찮음 하지만 나머지는 지루함...
좋긴 하였으나 후반부에 나오는 장면이 vol.1 패치 악몽(효과음, 배경음)때문에 스킾을 하게되었습니다.
그래픽이나 배경음악도 이질감 없이 훌륭해요
장점:배경과 배경음악이 아름다움.
따뜻한 영상미 부터 아름다운 배경음악까지 완벽하네요.
평가 : - 우수한 스토리, 배경음악, 게임성, 분위기 개인적 : - 5회차까지는 새로운 진행 스타일을 느낄수 있음
배경음악도 분위기에 알맞고요 스토리도 좋은거같아요
전작에서는 배경음악은 좋았으나 뭐같은 조작감과 피격판정이 별로였는데 이번작에서도 그대로 계승함 색을 좀 입힌것 정도 말고는 배경음악도 그대로 가져다 씀 도전과제용
게임 디자인과 배경음악, 캐릭터마다 특수능력이 다른 것 등의 특징적인 면에서는 맘에 들었으나 너무 어지러운 것 같다
배경음악과 그림체는 좋은데 레벨 디자인이 약간 아쉽습니다.
향수를 불러일으키는 도트 그래픽과 배경음악은 좋았지만 다른 사람에게 추천은 안 하겠네요.
초 갓겜입니다만 스테이지3 저편에서 난이도가 급등한다는 느낌이 있고 스킬 연출 부분에서 재탕이 많으며, 배경음악이 좀 만들다 만 느낌입니다. 하지만 잊을때마다 한번씩 하면 시간 순삭되는 갓겜인건 분명합니다
감미로운 배경음과 멋진 그래픽, 훌륭한 성우의 연기력 등 기본이 충실하다.
무채색의 화면과 음울한 배경음악이 게임의 분위기를 잘 살려주는 것 같아요.
배경음악 99%
별로 무섭진 않은데 연출들이 마음에 듬. 단점은 눈이 좀 피로해진다는 거. 배경음악도 좋고 성우 목소리 너무 좋다.
중간에 성 같은 곳에서 EDM 같은 배경음악이 나오는데, 정신이 혼미해져서 배경음을 끄고 플레이 했다.
몇십분 몇십시간씩 같은 화면과 배경음악을 들으며 작품을 평가하면되는 것이다.
포인트 앤 클릭 겜 안좋아하는데 움직일때 마다 삐그덕 거리는 나무 바닥소리 기억을 찾을때 마다 바뀌는 배경음은 때문에 몰입하고 한거 같음
북유럽 신화에 나올 법한 마을, 환상적인 분위기, 멋진 배경음악에 감탄합니다!
신나는 배경음악, 귀여운 그래픽과 캐릭터들, 몰입감 및 액션도 약간. 아이템 및 변신을 이용한 다양한 플레이. 정말 재밌게 플레이 했습니다, 이 시리즈 전부 해보고 싶네요 :)
배경음악이 너무 좋습니다.
가슴이 뻥 뚫리는 시원시원한 액션과 괜찮은 배경음악. 한글화는 안해주겠지?
음악이 좋다 음악이 마음에 든다 배경음이 몇 곡 없는게 아쉽다....
배경음악도 좋았구요.
배경음악도 마음에 들어요.
짧지만 재미있는 퍼즐 게임. 게임의 분위기랑 배경음악이 마음에 들었음.
번역이 잘되어 있고 배경음악이 정말 좋아서 몰입감 있게 했습니다.
아름답고 환상적인 그래픽, 쉽게 말로 표현할 수 없는 배경음악, 감동적인 스토리에 더해 빠져나올 수 없는 몰입감까지. 할인도 자주 해서 마음을 정리하고 힐링하고 싶은 사람들에게 강하게 추천.
배경음악, 개성있는케릭터 디자인, 성우, 그래픽 뭐하나 빠짐없는 신경써서 제작한게 보입니다
난감한 배경음악 때문에 고통이 몰려온다.
좋은 배경음악+공 튀기기+멋진 목소리 영어가 조금 되면 알수있는 스토리 인데 약간 어렵다고 느껴지네요.
시간때우기 좋은게임 낚시대 던져두고 배경음악들으면서 기다려야하고 지루한거나 느긋하게 할생각으로 해야지
요즘게임처럼 연출이 뛰어난건 아니지만 예전에 했던 손맛과 클래스체인지, 배경음악은 최고네요~
워낙 옛날게임이라 지금하기에는 많이 무리가 있는 게임;; 옛날 게임이라 편의성이랑 점프 제외하면 -뭐같은 판정 -배경음악X 정도.....
화려한 비주얼과 괴기스런 분위기가 일품인 작품. 그러나 장점은 그뿐, 배경음악은 있는건지 없는건지 맥이 빠지고 계속되는 지루한 점프 점프 점프 점프 점프 점프.. 액션보단 보기 위주.
포켓몬의 시스템, 돈스타브 식 이동, 문명의 턴제 전투, 일렉트로 스윙 배경음악까지! The Battle of Polytopia를 좋아하는 유저라면 반드시 좋아할 것입니다.
최강 흡입력,좋은 배경음악,최적화 / 친절한 튜토리얼 복잡한 스포츠 룰을 알 필요가 없어서 쉬운 접근성 / 보기와는 다른 중독성 망설이고 있다면 무조건 구입하는 걸 강추 ! 아주 만약에 재미 없으면 환불해 드립니다 !
차라리 사닉(SANIC) 배경음악만 듣고 있어도 이 게임보단 재미있을 것 같다.
배경음악이 들리다 말던데 원래 그런건지 모르겠네요ㅠㅠ
처음 메인화면 배경음악에 감동하고 그뒤론 아무소리가 안나는데 감동했다 마소시키드라!
배경음악도 좋아요.
미려한 배경음악과 이쁘장한 도트, JRPG의 느낌이 물씬 풍기는 분위기 그러나 플레이어에게 불리한 전투를 강요하는 지형 문제를 극복하지 않는다면 좋은 평가를 받긴 힘들듯 빛좋은 개살구
살다살다 인종차별하면서 시끄럽게 구는 배경음악은 제정신인가?
멋진 배경음악과 레즈노프(게리 올드만)의 카리스마가 인상깊었던 작품. 발매된지 7년정도가 지난 지금 해봐도 충분히 재미있었습니다.
잘 쓰면 무한 콤보도 가능할듯. 도전과제는 2회차만으로도 충분. 스토리와 성우들의 목소리, 배경음악들이 괜찮다. '먼지'라는 한글타이틀과 게임상의 한국관련 아이템이 나오지만 정작 게임은 영어라는게 아쉽다.
스토리성도 좋고 배경음악도 좋고 고양이가 귀여움.
16000원 게임에 배경음악이 없습니다.
스토리 배경음악 그리고 정말정말 예쁜 아트들 다음 작품이 기대되네요
투더문 후속작 대사는 없지만 따뜻한 게임 1시간 조금 넘는 플레이 타임 역시 배경음악 좋다 천둥소리도 대박
스토리나 배경음악 배경 다 좋다 좋은데 얘기하는거 반 싸우는거 반 그리고 아직 3장 밖에 안했지만 별로 안했는데 3장이다..
무엇보다 공들여 만든 배경음악이 정말 좋아요
그림이 예뻐서 눈이 즐거웠고 배경음악이 아름다워서 귀가 즐거웠고 내용이 좋아서 마음이 즐거웠네요
~~ 주막 영혼들 ~~ 난 이 그지같은 배경음악이 좋다.
콘솔로 하면 음성 한국어인데 PC로 하면 무조건 영어, 자막도 없음. ㄷㄷ
옛날 근처 가게에 CD는 한국어 음성지원이랑 번역이 다 되어있는데 여긴 왜 없을까?
구매했을 당시 풀한글+한국어음성까지 기본으로 있던 게 2~3년전에 갑자기 한글+한국어 삭제됨
몇개 되지 않는 선택지 후 나에게 갑작스럽게 찾아온 GAME OVER.....오글거리는 대사와 성우 음성까지 참아가며 진행했는데 이게 무슨일???
보더랜드2처럼 음성은영어 자막은한글 좀 되게 해주세요
한글 음성, 텍스트 패치 가능. ㄹㅇ 현질유도 한국과는 다르게 없음
애 일본어로 음성지원 어케하져
가격이 솔직히 좀 비싸긴 한데 노모에다가 음성도 있고 야리코미 요소도 적당합니다
국산게임인데 기왕 스팀에서 하게 할꺼면 다른 게임들처럼 인터페이스 언어도 설정에서 골라서 할수있게끔 한글 지원 하던가 음성 더빙만으로 어케하라는거냐 영알못인데 그리고 시스템 전반적으로 그래픽도 그렇고 그대로네 "당신에게 양심이라도 있으십니까?"
오늘 샀는데 옵션엔 영어밖에 음성은 영어 일어밖에 안나와요 재설치해도 마찬가지네요
음성이 안나와요 ㅠㅠㅠㅠ
챗팅을 읽어주고 음성으로 들려주니 매우 재미있을 겁니다 할거없는분한테 추천합니다
다만 어색한 중국어 성우+중국어 음성 때문에 힘이 좀 빠지긴 합니다..
추가된 성우음성이 아주 깨고게임 컨셉과 어긋납니다
음성지원은 좋은데...
버그있는데 컷씬에서는 정상이고, 인게임 플레이에선, 캐릭터 입은 움직이는데 왜 캐릭터 음성이랑 자막은 빨리감기하듯 쫑알쫑알대다 1초만에 끝나버리는거지?
그리고 영어 음성 듣고 싶은데 옵션이 없네요.
한글 음성은 조금 어색하고 생각한 캐릭터 이미지와 맞지 않아서 조금 실망스러웠습니다.
영어음성 무전기 음성이 구리다.
게임하다 불편한게 있었는데 앉는 거나 장전등 특정기능이 사격이나 무빙 등을 멈추고 1초 뒤 쯤에 가능 또한 영어 음성으로 할려는데 자막이 영상에만 있고 플레이 자막이 없음
3DS도 패치버젼 나왔으니 이제 스팀판도 보스전 대사랑 음성좀 넣어줬으면 좋겠는데 아마 안되겠지...
음성인식기가 없다고 설치하라는데 설치버튼눌러도 아무런 반응이없음...
어렸을때의 쾌감 TCG배틀 스마트폰 PC 연동 되서 너무 좋킨한데 스마트폰만 일본어 음성이되고 PC는 왜안되나요?
그림도 귀엽고 음성도 귀엽고 숨은 그림 사연 하나하나 다 귀여워요ㅋㅋ 잔잔하고 그림들이 옹기종기 모여 이야기를 보여주는데 참 사랑스럽네요!
모션 캡쳐와 음성 지원이 좋은 수사물 LA느와르 입니다.
PS4베이스이었으면 좋았을텐데.. 하지만 실은 PS3베이스. 그것은 아무래도 좋다 하지만 음성이 영어라는 점이 마음에 들지 않아서 손이 가지 않네요
적어도 중국어 음성이라도 있었으면 좋았을지도...
채팅도 없고 음성채팅도 없어서 보드게임카페에서 하던 그 맛이 안남.
게임은 음성채팅이라는 요소를 넣어서 소통과 무전기와 같은 요소들을 쓸수있게 했지만 한국섭에서는 그 기능이 좆목질 전용이 되었고 어드민에게 하고싶은 역할을 요청하고 재미가 없다
게임속도가 빨라지는건 좋은데 왜 이벤트 씬도 같이 빨라지는 건가요 ? 자막이랑 음성이 맞질 안아요 -_-;;
패치로 무슨짓을 한건진 모르겠는데 독일어 음성에 독일어만 나온다.
한국서버 왜 밴 당했는지 모르겠고 음성채팅으로 욕 한 적도 없는데 멀쩡한 사람 잡는게 그쪽 어드민 종특인가?
한 편의 동화를 보는 것 같은 탄탄한 스토리의 정통 어드벤처 게임 + 감동적인 스토리 + 동화풍의 아름다운 그래픽 + 완벽 음성 지원 - 플레이 타임에 비해 약간 짧은 엔딩 - 다회차를 요구하는 도전과제 리뷰 점수: 8/10
그래도 그래픽 음성지원 자막 다 너무 좋았습니다 플탐이 짧았지만 길었으면 나쁘지 않았을탠데..
풀 음성X, 마이너한 게임시스템, 마이너한 캐릭터 등... 물론 마이너해서 그렇지 가격대비 재미도는 보장한다.
이 겜은 음성언어를 영어로 해놓으니 일본어가 튀어나옴
제발 음성 선택할수있게 바꿔줘......
한국어음성도 나쁘진않은데 전 옛날 이이아잇하는게 그리웠는데....
음성바꾸는건 기본으로 달아줘야하는거 아님???
나만 그런지 계속 음성이 멈추네;; 뭐 설정 들어가서 살짝 만져주면 다시 나오긴 하지만 이것좀 고쳐줬음
음성이 안나온다.
한국어 음성 안나옴 ㅅㄱ
한국어음성 왜안대여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영어만나와여
구매 경로오렌지 박스 대한민국 정식 발매 패키지(2008년 당시 약 ￦40,000) 좋아+한국어 음성 지원 싫어-짧은 이야기 전개 -애매모호한 결말 -흐름을 깨는 잦은 게임 불러오기(Loading) 6/10 한 줄 평짧은 게 흠
그래픽은 괜찮은 듯 한데 음성에 대부분 자막이 없다.
적어도 음성 변경 기능은 넣어줬어야지
보더랜드3 평가 재미 ★★★ 무난하게 재밌다 신선함 ★★ 이런류 게임을 해본사람으로써 딱히.. 그렇게 신선하지ㄴ.. 음성 + 더빙 ★★★★ 딱히 어색하다란 느낌 못받음
일반 버전과의 차이점은 프로 버전은 음성명령이 가능합니다
대화음성이 너무작게들리고 독백음성은 크게들리는 음성파일에 문제가있음
음성 대화 키면 짱깨들 노래부름
사이버-펑크답게 한글 음성도 나옴ㅋㅋ 주인공한테 들리는 환청도 "형" 이라고 그러는거 같은데?
아니 음성 한국어래매
음성 때문에 아쉽다
전투는 볼품없고, 음성도 제대로 인식되지 않는 경우가 허다하다.
일본어 음성을 지원했다면 30분 정도는 해봤을 수도 있다. 09년에 나온 게임이라고 어디 가서 명함 내밀기 창피하지 않을까.
자동의로 음성채팅이 되어잇스며 음소거버튼이없슴니다
아 그리고 원래 디스토피아의 약탈자라는 이름이니까(타이틀에서 친절하게 음성으로 읽어줌) 찾아보면 한패하고 다잇음 ㅅㄱ
병같은 물리엔진, 따라갈 수 없는 스테이지 구성, 있는지는 의심가는 적들의 AI, 게임을 플레이 할 수 없을만한 조작감, 어색하고 이상한 음성 싼맛에 사려고 하시면 사지 마시고 그냥 게임 수 늘리려는 목적으로 사세요
프레임 상승량이 미비하기도 하고 이걸쓰면서 배그+디스코드를 하니까 디스코드 음성이 계속 뚝뚝 끊기네요
프레임드랍 영상 음성 싱크 안 맞음pc에 최적화하지 못한 조작
이거 음성언어 일본어로 어떻해 바꾸나요?
딴거 다 떠나서 오늘쪽 설명란에 음성지원 해준다고 되어있어서 샀는데 보이스액팅은 없다.
좋았던 점은 예전에 했던 게임을 다시 할 수 있게 되었다는 것 싫었던 점은 일본 게임인데 왜 일본어가 안나오는겁니까아아아아 나는 영어가 아니라 일본어 음성을 듣고 싶단 말입니다
장점: 우수한 그래픽, 주인공 음성 대사 추가, 멋진 미술과 연출 단점: 왜 있는지 모르는 붕대 시스템, 단순한 반복 플레이 전작보단 조금은 부족했다고 느꼈지만 공포게임중에서 이정도면 평작 이상이긴함 ㅇㅇ
음성채팅으로 하면 더욱 재밌긴하겠지만 제 눈 앞에서 째깍째깍 시간은 흐르고 있는데 친구가 어버버버...하는걸 보고 발로 한대 찰 수 있기에 같이 하는 것도 추천! 하지만 역으로 당할 수도 있습니다
음성인식기 반응없음으로 내부 저장고 입구에서 막힘
팀포하고 비슷한게 게임성은 괜찮은데 초딩음성 ㅈ같이 많이 들려서 거르게 됨
음성까지 다 한국어일줄은ㅠㅠ
개발자 시발놈아 음성만한글이고 자막은 한글아니냐 ㅋㅋㅋ
팬심으로 콜렉터즈 패키지 등록함 공식 한글화에 이의있음! 등 음성 한글화까지! - 이 평가는 한글을 지원하게되어 긍정적으로 변경했습니다
한국어 음성지원 없지만 그래도 진짜 언제봐도 갓겜이네요
영어음성으로 바꾸어서 다시시작하면 무한로딩에 걸리지 않는걸보면 프로그램상의 문제로 보여집니다.
옛날 게임이라 그런지 캐릭터 음성이 많이 없고 자유도가 부족하지만 혁신적인 게임성으로 재밌게 즐겼습니다
좋은 연출, 게임성. 그런데 나레이션 음성이 이상해서 해서 괜히 거슬림.
음성고음테스트
아루온에서 운영하던 fc 와 다른점은 전투시 음성이 지원 된다는거랑 해상도를 더 높여서 할수 있다는 것 뿐이네요.
다른건 다좋은데 왜 빌어먹게도 영어음성말곤 할수없나요.
1,2과 변한게 음성과 음악이다.
대사 전체가 음성이 지원. 나름 듣는 재미가 있네요.
일본게임이 아니라서 노모인것도 이점 음성이 없는게 아쉽다.
한글로 번역뿐만 아니라 음성까지 지원해준것에 대해서는 너무나 감사한 게임이다. 하지만 성우들의 허접한 연기와 파쿠르모션등을 보고 언챠티드가 얼마나 갓겜인지 알게됨과 동시에 이 게임을 더이상 해나갈 자신이 없어져서 환불 하기를 결정했다.
음성지원이 되므로 영어공부하기에는 좋습니다.
사용언어에는 한글 인터페이스.음성지원 되는걸로나와서구매했는대...........
우선 음성은 매력이 있어서 좋았지만 결론은 나에게 안맞는게임이였음.
아니 유닛들 음성 목소리 듣고싶어 DLC 구매했는데 이것도 아니고 저것도 아니고 뭣도 아니고 짜증나서 DLC 다 구매했습니다.
물론 플레이어 음성만 더빙되어 있습니다...
준비물 : 스틱 파이트 게임 , 친구 3명 , 음성채팅프로그램 그리고 게임안에서 서로를 존나 때리시면 됩니다!
한글화 한국어 음성 지원 말이 더 필요한가?
[DirectX]기능에서 [하드웨어 소리 가속 수준을 표준]으로 설정해도 음성이 들리지가 않아요
소리 좀 들으며 하고 싶어요;;;
그리고 패키지 정보 보니까 한국어 지원이라 고 쓰여있는데 한국어 자막 음성지원좀 해주세요
2018년 7월1일 기준 한글 음성 빼고 다 나옵니다 믿고 지르십시요
한국어 음성패치를 해서 게임을 더 재미있게 즐길 수 있었던거 같다.
이 게임은 별로 친하지 않은 친구와 하면 사이가 가까워 지는 게임 입니다. (그러나 목소리가 점점커지면 게임을 멈추어야함) 또 음성채팅이 없어도 매뉴얼을 프린트 하여 같은 장소에서 할 수 있는 게임입니다.
한글,음성 가능. (패치해야함) 그런데 메이플2 그이상 그이하도 아님
텍스트와 언어음성이 거의 없다시피해서, 언어장벽으로 어드벤처류의 게임을 못하시는, 그런 분들을 위한 게임입니다 !...
추가로 한국어 풀음성까지 지원해서 역대 최고~ 평가점수 9/10
우왕, 일본어 음성 추가!! 유튜브에 보니 일본어가 엄청 차지던데, PC판에도 추가되어서 기쁘네요.
음성채팅어케 꺼
음성채팅 관련 옵션이 생겼으면 좋겠다.
한국 음성은 없더라도 한글 자막은 있어야 할거아닌가! .
디코등에서 음성대화를 하면서 같이하시길 추천합니다 :) 친구들이 없다면 겜 그자체일정도로 느낌이 다르니 아싸들은 구매에 신중을 기하시길
괴상한 음성 불편한 조작 눈뽕 심한 그래픽 대체 뭐가 뭐고 어디가 어딘지 구분이 안 가는 그래픽 어울리지 않는 카툰 렌더링 느린 상대턴 부제가 왜 레이지인가 했더니 게임하고 열 받으라고 레이지였다
코버넌트 음성 영어로 나오는거랑 자잘한 버그들 빼면 재밌음.
이겜은 새벽에 외국인들과 음성채팅하면서 괴물죽이고 서로 메딕킷으로 치료하는데 정말재미있다
그란디아2 스팀 애니버서리 한국어 음성 패치 있습니다
극초반 플레이 후 느낀점! - 장점 드디어 영어로 번역됨 깔끔한 그래픽 무협 RPG에 걸맞는 화려한 모션 주인공 미남미녀 - 단점 중국어 음성 미니맵 적응 안됨
3d인물 음성 추가되는거 아니었나요?
할인할떄 친구랑 같이 하면 재미있고 캐릭터와 음성대사가 귀엽다
친절하게도 영어음성을 지원하는 호스트...게임. 그림을 아예 가리고 영어듣기하는 마음으로 플레이하면 어느정도 진행이 가능하다.
음성은 괜찮았으나 게임성은 글쎄... 제 취향은 아니라 환불하러 갑니다.
특정국가를 지목하진않겠는데 저런 나라도 음성지원을 하는데 한국어음성지원을 안한다고??
음성 바꾸는 기능 넣어줄때까지 안할거임
멀티시참 됩니다.^^(디코 음성챗은 필수. 마이크 없으면 시참불가)
아직 많이는 못해봤지만 처음부터 신경을 많이 들인것을 알수있습니다.( 등장인물 목소리도 성격에 맞게 잘 표현한것 같고 세세한 효과음이 공간감을 엄청 높혀줍니다
scp 에서 무서운소리 (그냥제가고른겁니다) 아아아악! 어어억! 어어어어! 으아아아! (106발소리) scp 발견했을떄나는효과음 듣기좋은소리 (우드득) 그리고 버그좀고쳐라좀. 버그만없다면 갓겜이다
BGM과 효과음은 나는데 화면이 꺼멓게 되어서 강제종료만 여러번하고 게임 시작도 못하고 있음...
그리고 효과음도 모마에 적응 하시던 분들은 밋밋함을 느끼실거임
회색계열의 배경에서 눈에띄는 붉은색오브젝트, 플레이어의 사망 표현과 효과음, 진행 도중 볼 수 있는 시체와 피. 이런 요소가 게임 세계관과 결합되어 몰입감을 준다.
고전에 대한 완벽한 현대적 재해석. 다양한 게임 모드와 스테이지, 그래픽. 박진감 넘치는 효과음.
멀티매칭 안잡힘 효과음 별로 조작감 별로
3D 히오스 같은 느낌인데 조작감, 타격감 존나 거지 같고 효과음 와우, 하스스톤에서 가져옴
비록 영어지만 긴박한 효과음과 발전된 CG, 최고의 비쥬얼 노벨
적당한 볼륨에 소름돋는 크리처들, 고요하면서도 찌르는듯한 효과음, 음악까지 밸런스도 좋고 공포감도 상당히 잘 짜여진 완성도높은 몇 안되는 인디 공포게임!
희대에 망작이다 내가 이런것에 돈을 썼다는것에 자괴감이 든다 우선 그 뭣같은 효과음과 움직임을 바꾸길 바란다
그림판과 목소리 효과음의 끔찍한 혼종. 렌파이제 키네틱 노벨로, 다 읽으면 도전과제 5000개입니다.
그래픽 좋고 효과음도 수준급. 무료로 하기에는 아깝다고 하기에 충분하다.
그래픽 보기 좋고 효과음도 좋음.
효과음만 개선된다면 참 재미있는 게임입니다.
꿀잼이고 효과음도 다좋다 어딨지어딨지 하면서 찾다보면 찾아져요
촥촥 감기는 효과음이 끝내줍니다
윌리를 찾아라가 생각나는 게임 무엇보다 효과음이 재미있다. (전부 입으로 낸 소리라니!!)
매드맥스라는 영화를 보고 플레이했으면 더 재미있었을 게임 게임을 하고 매드맥스 영화를 봤는데 ㄹㅇ 주인공만 다르지 배경이며 자동차며 효과음이며 다 똑같음
총의 효과음도 없고 나레이션도 부족
현질도 있고 물리엔진 좋븅신에 효과음은 구글에서 퍼왔나
소규모 인디 개발사가 뽑을 수 있는 최대치 OST 효과음 타격감 레벨 디자인 밸런스 원화 내러티브까지 갓겜
할인하면 상당히 해봄직하다고 생각됨 훌륭한 컷신, 다양한 그 시대의 총기, 효과음 하지만 멀티에서는 고인물들이 많으니 주의
내가 원하는 노래로 리듬게임을 할수가있다
할만하긴한데 가사있는 노래는 대부분 중국어, 대만어고 리듬게임인데 굳이 배경을 번쩍번쩍 화려하게 만들 필요가 있었나 싶음.
리듬게임 아님 타일들이 속도가 다르게 나오는데 노래랑 맞지도 않고 그냥 눈으로 보고 반사신경으로 눌러야함 ^^
노래 싱크 잘 안 맞음 이거 하는 내 인생 레전드
하다보니 어느샌가 다운된 친구앞에서 노래부르면서 춤추는 게임이 되었다
좋아하는 노래 틀어놓고 아무 생각없이 플레이하기 좋음
게임이랑 노래 둘다 괜찮은데 눈이 엄청 아파요.
노래가 좋긴한데...(gameboy 노래 좋드라요.)
근데 이게 노래도 좋고 중독성 있어요.
차이라면 리듬에 짜여진 내 소장 노래를 조종한다는 건데 온전히 리듬을 즐기며 하기엔 좀 싱겁다 2011.11.12
5만원치고 노래가 너무 없음.
노래가 신명납니당
메인메뉴 노래가 너무 좋아...
여우가 매인인 게임 분위기에 잘맞는 노래는 덤 사계절을 이용해 퍼즐을 풀어야 한다는것도 의문의 도전성을 만듬
2, 콤보가 쌓일 수 록 노래가 흥겨워진다. 3, 타격감이 매우 우수하다. 4, 살아있지 않아도 맞는다. 5, 의 종류가 다양하다.
광고할때 보여준 호화로운 아티스트 라인업만 믿고하다간 실망할수있습니다(절반이상이 중국어노래임)
한편의 동화같은 아름다운 게임. 수려한 색감과 아름다운 노래들. 최고의 이야기 였습니다.
언어 선택하면 노래가 나오면서 화면엔 signing in 이라는 단어만 계속 반복해서 뜨네요
거의 대부분이 중국노래들이라 별로 정이가지 않는다..
노래 좋구 컨트롤도 간편하고 캐쥬얼한 게임. 개인적으로 슈퍼미트보이 보다는 쉽고 퀄리티는 더욱더 좋아진 게임. 강추
노래도 좋았고 플레이 하는 것도 재미있게 했다 숨겨진 인형(?) 같은 것도 찾아다니고 했지만 너무 꽁꽁 숨겨있어서 포기 허나 스토리를 모르겠다
내가 가진 노래로 플레이 할 수 있고 생각보다 싱크가 잘맞는다.
노래언락 한세월
노래가 너무 올드함 요새 리겜처럼 신나는 노래가 아님
1. 술찌인데 이 게임하고 있으면 술 땡김 2. 게임이 섹시할 수 있구나도 처음 느낌 3. 노래 좋고 스토리도 좋음
허수아비 아저씨 차버전 라디오 락 채널 있는데 이름만 락라디오이고 나오는 노래는 유사씹디엠이라서 개좆같음
노래만 좋음
노래가 좋다고는 하는데 그렇게 쩔지는 않고 괜찮은정도. 스트리머들 하면서 열받는거나 보는거지 개인이 할때는 그렇게 대단한 게임은 아닙니다.
노래가 너무 평화롭다
본편해보고 DLC까지 구매 보컬로이드 같은 찢어진 목소리 노래들만 뺴면 좋음..
스토리와 노래가 잘 어울리는 게임 하지만 게임으로 보기엔 약간 부족한 듯 게임보다는 영화를 한편 보는 것 같다 직접적으로 움직이는 것이 좀 더 있었다면 좋았을 거 같다.
노래가 은근 괜찮아.. 하지만 그걸 덮어버리는 딸깍거림..
분위기도 좋고 노래도 좋고 은근 쬐끔? 쫄리고 재미있어요
음치박치에 리듬 거지인 나한텐 어려운 게임... 하지만 확실히 노래도 좋고 적들의 리듬을 보고 맞춰서 움직이는건 참 재미있고 신선하다.
본격 청년치매 재활 게임. 노래가 좋다
자신이 가지고있는 노래를 넣어서 게임을 할수있는 게임
노래와 분위기 그리고 비주얼과 타격감이 잘 어울려져 있는 그러한 게임 이다.
노래가 부족한 리듬게임
유튜브 기반으로 노래가 다양한것도 너무 좋으나, 렉이 종종있어 가끔씩 멈추네요.
게임의 그래픽과 스토리, 노래의 조합이 정말 아름다웠다.
아아..........정말 소리가 리얼했어 이건!!
노래 한곡에 9500원이면 좀 비싼것 같다....
컨트롤러로 할 수 있고 노래도 좋고 다 전체적으로 무난한데 재미가 없음..
틈날때마다 플레이중 박치라서 개힘든게임이지만 노오오오오력으로 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래가 너무 좋아서 계속 도전하게 만드는게임!!!
노래 들으로 이게임 한다...
노래도 흥하고 그래픽도 흥하는 갓-겜 근데 좀 많이 어려움
노래도 좋다. 하지만 엔딩은 허무하다.
노래 좋고 더빙도 돼있고 다 좋은데 포탈2와 비교하면 퍼즐이 훨씬 어려움. a구간 레이저에 멘탈과 자존심 능지 전부 지짐이당하고 빡종하고 오는 길이다.
그림체도 좋고 노래도 좋고
노래가 겁나 좋고 스토리도 은근 잘 짜여져 있으며, 패러디도 난무하는 갓겜
노래 개좋음
실행시 화면이 안켜짐, 노래만 들림
역시 아무 노래로나 할 수 있다는 점이 큰 거 같아요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래는좋음 ㅋㅋㅋ
이거 다 좋은데 노래가 다운이 안되네요.
그래픽도 좋고 재시작도 빠르게 할 수 있고 노래도 좋고 심지어 무료인 이 게임은 충분히 혜자겜이다!
니모처럼 예쁜 물고기도 아니고 고등어랑 넙치가 노래하는게 이렇게 감동적이라니...
재즈 좋아하시는 분이시라면 게임하시면서 노래도 즐기실수 있으실 거예요.
근데 이거 피파2 노래꺼데 빼겼데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 진짜 별론데 노래가 좋아서 추천함
스토리도 별로, 캐릭터도 별로, 노래도 그닥..
추천 준 사람들은 되게 감수성이 풍부하거나 노래만 듣는거같다
마 빅토르 초이 노래 들어밨나 지긴다
쉽고 판정도 막눌러도 맞아서 내가 뭘누르고있는건지도 잘모르겠지만 노래 대부분이 중국보컬이라 나는솔직히 마음에안듬, 하드유저한텐 비추
노래도 좋고 그림들도 귀엽군요!
중간중간 캐릭터대사들이 뼈때리는 대사들도 있음ㅋㅋ 숨은요소들이 정말 많아서 1회차에 숨은요소들을 찾기는 벅찬듯 그래서 2회차 플레이하러 갑니다 중간중간 노래도 좋고 정말 사소한거 하나하나 세밀하게 신경쓴게보임..
90% 할인가로 650원에 사서 한 게임 그럼에도 비추 제목 그대로 몽환적인 분위기에서 사라의 꿈을 살펴보는 게임 그리고 그게 다인 게임 노래가 단조롭다고 할 순 있지만 그래도 몽환적이긴 함
노래 진짜 노잼노래밖에 없고, 래밸업을 해야 노래가 하나씩 해금되는것이 굉장히 마음에 들지 않습니다.
작은 업뎃한다음부터 들갈떄 계속 누른다음 노래만 나오고 라이브 표시가 멈추고 게임이 응답없음으로 됨.
제가 따로 작곡한 노래는 게임 안에서밖에 저장이 안되는건가요?
흥겨운 노래와 함께하면 킬링타임으로는 제격
노래개좋음
완전개꿀잼 노래틀어놓고 음정박자 다 무시해 버리는게임
갓 갓 갓 저같은 손고자가 하기도 쉽고 파고 들어가는 재미도 있는 게임 무엇보다 스토리랑 노래가 너무 좋아요 ㅠㅠ
기껏 돈내고 스팀에서 다운 받았는데 오프닝 노래 다올때 검은 화면만 뜨고 소리가 끊기면서 다음으로 넘어가지를 않아요
탄막리듬겜 어렵지만 동체시력 기를땐 최고 노래도 짱이다
그것 빼곤 진짜 재밌고 노래도 좋고 가격도 착하고 빠지는게 없는 게임이네요
추천드립니다 게임이 마음에 들고 자신이 원하는 노래를 넣어서 게임을 할수있으니 좋네요
개노잼 노래에 맞추어서 리듬만 타다가 끝난다.
노래에 흥얼거리면서 깨다가 노래때문에 집중 안되서 못깨는걸로만 알았는데, 줜나어렵네 식빨;
노래 좋고 캐릭터 귀엽고 스토리 귀엽고 근데 리듬게임은 아니다 그냥 박자감 좋은 탄막게임 이게 리듬게임이냐?
아이돌 3명이 나만을 위해 눈앞에서 공연을 보여 준다 한곡뿐인 노래지만 연출은 좋다 오덕 친구가 놀러왔다면 한번씩 보여 주도록하자
오디오 서프처럼 노래를 추가해서 게임하게 만드는 리듬게임인데 노래를 게임파일로 만드는데 너무 오래걸리고 무엇보다 누르는맛이 없습니다...
노래가 별로없어서 조금은 흥미가 떨어지지만 아직 앞서 해보기라 추후 나중에 사는것도 괜찮습니다
노래도 신나고 배경도 슉슉 바뀌고 속도감도 있습니다.
게임 자체의 퀄리티는 괜찮습니다만 노래좀 그만 우려 먹으시고 싹다 새롭게좀 갑시다.
노래 너무 지겨워 리얼
님들이 원하는노래와 님들이 원하는 창작마당 커스텀으로 재미있는 리듬게임을.
재미있고 자신이 원하는 노래로 할수도 있어서 좋았어요
노래 업뎃좀요
비트트립러너는노래가왤케좋을까여
아직도 이게임에 올리유~하는 그 노래가 생각나서 가끔씩 들어가는 개임입니다
이게임 은 노래하고 인종차별당하고 친구없는 공허한 날에 하면 좋은 게임입니다
재밌고 노래 좋음
스페이스바가 평가를 많이 깍아먹긴 했지만 그래도 판정이 상당히 좋고 노래와 분위기를 즐기시는분들에겐 가볍게 할만한 게임으로 추천드림니다.
초딩때 재미있게 했었는데 사라져서 얼마나 슬펐는지. 10여년이 흘렀지만 꾸준히 노래를 들으며 추억을 회상하곤 했는데 이렇게 나와주니 감회가 새롭다.
내가 겨우 구글에 치면 나오는 야짤 하나 보겠다고 캐릭터를 노래 시키고 연기시키고 하는 꼴이 우습다 .. 내게 남은것은 손가락의 고통 뿐이다 ..
꼬맹이 바드의 귀여운 모험. 춤하고 노래가 독특하고 딱 그냥저냥 할만함 영어 안어려움
VR 용 리듬게임 중 이게 제일 인기 많은듯 모드 추가하면 커스텀 노래도 할 수 있음
나의 노래들을 알아서 리듬게임으로 변화시켜 줍니다.
원하는 노래를 넣으면 자동적으로 노트를 만들어준다는 점이 좋음 다만 다른 정석 노트리듬게임을 해온사람들은 게임하기 힘들듯 그리고 눈이 너무아픔
본격 힐링 파쿠르 게임. 노래도 분위기도 좋고 의외로 속도감도 있어서 가끔 기분 꿀꿀할때 생각날듯. 재밌음.
중꿔라서 좀 그런대 쭝꿔 노래중에서도 괜찮기도 한것도 있긴해요 ㅋㅋ;
배경도 좋고, 노래도 좋아 플레이 동안 지루하지 않았다.
걍 노래에 맞춰서 나오는 적을 없에는데 리듬감을 별로 느끼질 못하겟다
정겨운 노래속에 감춰진 물가 폭탄의 시골마을
다좋은데 레벨노가다 극혐 노래를 왜 레벨로 해금하냐고 누구아이디어냐 반갈죽시켜버릴라
노래도좋고! 심심하거나 손풀때 하면 재미짐
노래들으면서 아무생각없이 게임하면 그 자체로 힐-링
어릴때 부터 해왔던 게임. 어렸을 때 피시방에서 처음 접했던 게임. 스팀을 모를 때 엑스박스로 3번은 넘게 깬 게임. 옛날 노래를 들으면서 플레이 할수 있는 치킨 먹으면서 게임 할때 가장 행복한 게임
하는사람들 이해 안갔는데 노래도 좋고 개재미
다른 리듬게임을 기록을 세우기에 중점을 둔다면 탭소닉 볼드는 노래를 듣기 위해서 플레이하는 것 같네요
이 게임은 노래마다 리듬을 다운하는게 아니여서 이상함. 이 게임은 비트에 따라서 리듬게임이 진행이 되서 뭐랄까 리듬감이 없다고 해야되나...
무료치고 할만하지만 리듬게임보다는 노래나오는 순발력게임.
메인 테마 : Anthropic Universe 이 게임은 이 노래밖에 칭찬할게 없다.
링크:https://youtu.be/osompIOly0Q 게임은 별로 좋아하지 않는데 이노래는 진짜 좋아함
홀씨들을 수집하고, 노래를 불러서 꽃을 피운다.
노래도 좋고 액션도 나쁘지 않고 적당한 난이도의 게임인데 왜 이렇게 끄면 다시 안켜고싶지
기타 코드를 몰라도 좋아하는 노래를 따라는 할 수 있는 게임
자기가 음표를 배치하여 노래를 만드는 게임을 상상하고 계시다면, 사지 마세요
잼따 글고 노래가특히 평화로워서 정신을 치료해주는 게임 추천
탄막은 별로 좋아하는편은 아닌데 그걸 씹어 먹을 만큼 노래하고 보스의 공격 패턴 음악에 따른 연출이 완벽하고 온라인 멀티들어가면 서로 흥겨워서 겁나 흔들고있음
● 창작마당 으로 유저들이 만든 노래를 플레이할 수 있습니다.
● 멋진 EDM 노래를 즐길수 있습니다.
재밌다는 평가들 보면 죄다 플탐이 5시간도 안되고 타격감이라고 해봐야 그냥 손 갇다대는 느낌뿐 흔히 보이는 아무 노래로 다 플레이 할 수 있는 리듬게임처럼 당연히 노트가 내려오는것도 박자 안 맞아서 묘하다 그냥 비트세이버 하자
상점 아저씨가 너무 노래를 잘 부르는 게임
기록 갱신하기 좋고 노래도 좋음
아 참고로 Lunatic Sounds 노래들이 많긴한데 개인적으로 Legend, Dement after Legend도 좀 나왔으
자동생성은 노래 박자를 못찾음. 요란한 곡만 넣어서 그런진 모르겠는데 좀 이상함.
생각보다 상당히 재밋음. 다른 사람한테 노래 불러주고 싶었는데 기회가 없었으면 이거 사고 불러보셈.
눈은 아프지만 노래 듣는걸로 만족하는 리듬게임 XD
모여봐요 지옥의숲. 원시인친구들의 노래를 들으며 마약개구리도 구워 먹고 춤을춰봐요.
중국어가 은근 거슬리지만 좋은 노래도 있고 귀여운 느낌 많이나서 커버가 가능하다!
990원 이길래 코인노래방 천원에 4곡이라고 생각하고 질렀는데 딱 990원 게임, 그냥 글로벌로 점수내는 게임이고 처음에 설명도 없어서 총 사용법과 방패가 등뒤에 있다는것도 안알려줌
bgm도 시끄러움
하지마라 노래부르는데 독일어 부르다가 끝임..
그동안 수 많은 노래 컨셉 캐릭터가 있었지만 그들 모두 상인 앞에선 무릎을 꿇어야만 했다.
펜듈럼 노래가 최고
내가 좋아하는 노래로 리듬게임을 즐길 수 있다.
시간의 여유가 많다면 노래 틀어놓고 게임을 하면 재밋고 치유된다 보고만있어도 괜찮은듯하다
노래 들으려고 게임 샀어요
노래도 좋고 사람도 꽤 있는거 같긴 한데 너무 비쌈 가격이 장점을 다 까먹음
노래가 신나서 들썩이다가 운빨로 뒤지면 개빡취는 본격 병주고 약주고 게임. 결론은 넘무 재미따~
재미는 있는거 같은디 분위기나 노래가 너무 무서움 ㅠ.ㅠ
난이도도 어렵고 노래때문에 집중도 안되네요 죄악입니다.
도트가 예뻤고 노래도 몽환적이라 마음에 들었습니다.
계속 노래가 추가되면 좋겠어요!
일반 리듬게임의 상식을 깨버리고 슈팅게임을 하면서 자신의 컴퓨터에 저장되어있는 노래를 틀 수 있다.
일단 노래만갖고있으면 오스처럼비트맵만들필요없이할수있다...
게임을실행하니웅장한노래가나오면서화면이않나옴
완전 힐링돼요 ㅎㅎ가끔 생각날때마다 와서 물주면 bb식물한테 노래불러주는것도 정말 좋음
노래팔려고 게임만듬
노래 지립니다.
OST 따로 들을 수 있는 시스템 없는 게 아쉽
누군가 나를 볼때 연습하기에 좋고 혼자 노래부르기에도 좋은 프로그램입니다.
싱크, 판정선 조절 등... 리겜에서 가장 신경쓰는 판정 관련 부분의 부재 노래 수가 적은 건 얼엑이라고 커버칠 수 있겠는데, 판정 조절 부분을 제외하고 출시한 건 무슨 생각으로 그런 건지 모르겠다
플레이타임? 약 3분 노래와 연출방법이 좋습니다.
스파킹 리믹스 노래너무좋다
내 동생도 해보니까 재밌어하는 존나 재밌는 게임 값어치 한다 고로 꼭 사라 MP3 파일 노래만 있으면됨 ㅇㅇ
아름다운 노래,몽환적인 일러스트 한편의 동화를 보고 싶다면 강력히 추천!!!
스토리 다 봤지만 작위적이고 감동도 없네요 만드신분이 투더문 노래 부르신분이라고 알고 있는데 의욕만 앞섰지 게임성은 별로라고 생각합니다
고인물 고인물 신나는 노래
좋은 그래픽, 노래, 그리고 한글 번역팀 덕분에 재미있게 할 수 있었습니다.
도전과제도 다 하고나서도 노래가 아른거려서 나중에 구입한던 덤...
발매얼마전에 구입햇는데 비싼가격에 게임자체오류,싱크등등 지금까지 리듬게임 만들어오던회사가 맞나싶기도하고 얼리억세서 특전dlc는 예전출시곡 몇개넣어주고끝. 발매후에는 2만원짜리 노래팩 안사면 멀티에서도 강제옵저버행 산걸 후회하게되네요
비트에 몸을 맡기며 쿵짝 쿵짝 쿵덕 쿵덕 깨는 게임 개꿀잼. 리듬을 타면서 게임을 계속 하게되고, 플레이 타임도 준수한편. 노래에 몸을 맡기면서 계속 흔들흔들.
스토리 캐릭터 배경다좋고마지막에 누가부르셧는진 모르지만 매우좋은노래였습니다
게임중에 흘러나오는 노래가 참으로 좋네요~ 게임 쉽다고 구매했는데 겜알못이 하기에는 멘붕이..ㅜㅜ 그래도 조작쉽고 재미있어요~
개병신게임... 맵이랑 노래 싱크 ㅈ도 안맞는데 소리 밀림
노래 끄고 하니까 다이렉트로 5단계까지 꺨정도로 싱크 병신임
스토리가 너무 좋고 감동적입니다. 하지만 선택지에 따라 엔딩이 크게 달라지는건 없다는게 아쉬웠습니다. 하지만 진행중에 나오는 노래나 스토리,캐릭터들은 정말 너무 좋았습니다.
노래만 좋음.
무엇보다 음악이 너무 좋아 심취해서 진행안하고 노래들은적도 있어요
재밌긴한데 노래가 적은게 흠. 그래도 신박한 느낌의 리듬겜이라 아주 만족!
뒷마당에서 퀘스트를 깨며 ost를 찾고 그 음악에 맞춰 콧노래를 불러보세요.
배경도 아름답지만, 여러음악에 콧노래 듣는게 자장가 같고 너무 좋습니다.
노래가 정말 신나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정해진 음악들 밖에 할 수 없었던 다른 리듬게임들과 달리 내가 원하는 노래를 선택해서 플레이 할 수 있다는 점이 매우 좋습니다.
노래값이 아닐까 싶기도 합니다만... 일단 게임이긴 게임입니다.
ost 팔 생각 없으신가요 노래 너무 좋음...
노래가 너무 잔잔해서 하다보면 잠이와요,, 세일할때 싼 가격에 재밌어 보이길래 담은 건데 상상이상으로 퀄이 좋아서 넘 당황,, 재밌어요
노래 몇곡 들었을 뿐인데 컴이 죽을라하네
중간중간에 패러디된 요소들도 재밌었고, 그 패러디된 분위기랑 맞는 노래가 잘 섞여 나왔다고 생각합니다.
아우 어려웡... 너무 잔인해... 노래는 좋은데 무서웡..
그냥 하다보면 잠와서 노래 틀고 함
+ 아니 근데 영상 속 이상한 인도풍 노래는 뭐죠??
발할라 v2.0 같은 느낌의 게임. 여러 면에서 더 나은 느낌을 받았고, 이야기도 그냥저냥 재밌고 노래도 좋고... 딱 빵 한 조각에 커피 한잔 마시면서 하기 좋은 게임 같다.
개인적으로 스테이지 3이후의 노래가 아쉬웠지만 역시 상점주인은 믿을만 했다.
스토리도 재미있고 노래 자체도 좋습니다.
노래 틀고 2~3시간씩 달리기 좋은게임
난이도는 패턴만 알면 쉬운편 DLC길래 노래가 많이추가됬나?
싶었는데 7노래밖에없고 너무 시시하게 끝남..
아니면 창작마당노래도 가능한것두아니구.. 다양한 장르의 노래를 넣어줬음
그 게임 트레일러 있잖아요, 노래가 너무 흥나는거 있죠?
알아보니까 Paintball Theme - Bird Creek 라는 노래네요.
노래가 매우 흥겹다.
노래 좋고, 게임도 재밌다.
개 씹 망겜 노래조차 안나오고 심지어는 시작화면 클릭조차 안됨
빠요엔 빠요엔 신나는노래~
항상 좋아하는가수 무대나 공연을 컴퓨터 키면 바로볼수있따는점이 너무 맘에든다 항상컴퓨터 킬떄마다 기대감이든다 노래를듣기위해 컴퓨터 킨적도잇따
나도 노래 만들고 싶다고 야발 근데 이거 뭐 어떻게 해야하는거야?
쳐잘라고 하지요~~ 원본노래는 모두 아시겠죠?
노래를 들으면서 사방에서 다가오는 적 기체를 파괴하는 슈팅 게임.
진짜로 트럭 모는 기분, 운전하면서 지루한것도 리얼함 그래서 라디오로 노래 틀수 있게 해줌.
괴랄한 조작 방법과 타격 판정을 제외하면, 중독성 있는 노래와 꽤 독특한 시스템에 푹 빠질 수 있다고 생각. 근데 1시간 동안 개삽질 해도 1번 맵을 못 깨냐 ㄷ
노래 좋고 캐릭터 좋고 스토리 좋고 재밌고
내가 예전에 했던 노래들은 없고 왠 씹덕노래 밖에 없음
시크릿은 노래도 사람성질 긁어놓는데 고양이는 모자이크되서 눈아프고 세이브포인트도 없어서 성질버리기 좋다...
오디오 서프처럼 노래를 게임으로 만드는 몇몇 게임중에 하나인데 재미는 있긴한데 눈부셔서 뭐가 먹는거고 뭐가 총알인지 분간이 힘드네요
노래는 하나도 안맞고 판정도 개같고 뭔가 더 있을줄 알았는데 그냥 노래 복붙해서 배속하고 이게 끝이네 수ㅡㅡㅡㅡㅡ준
노래가 좋아서 힐링되는 게임. 잘 만들었네요 .
음소거한 엔딩 노래와 노한글 인거 빼면 좋다 재밌음
짭오메트리 대쉬 성취감이 적고, 지오메트리 대쉬보다 노래가 별루임
제가 이 게임을 샀는데 노래가 안 나옵니다.
그거 빼곤 나 따위도 영상에 노래넣거나 자르거나 확대하는 거 같은 기본적인 기능을 직관적으로 볼 수 있어 좋았음. 세일 꽤 자주하니 세일 할 때 구매 ㄱㄱ
노래가많다
노래는 좋지만 리듬게임이라기엔 박자에 맞추어서 나오진 않음
반복되는 노래로 질리는 부분이 없진 않지만 그래도 후반 스토리는 흥미로웠다
게임도 좋고 노래도 좋고 다 좋은데 5만원 주고 샀으면 그냥 노래좀 다 언락 시켜줘라
신나는 노래. 재밌따!
어릴 때 핸드폰으로 하던 게임 노래가 전부 좋고 죽으면 다음노래가 어떨까하며 여러 번 하는게임
8비트 노래를 좋아해야 즐길 수 있습니다.
노래가 너무 좋아연 게임 창을 나갔다가 돌아오면 UI버그가 일어나는 경우가 많습니다.
여운이 이렇게 오래갈줄 몰랐다 더군다나 노래하고 난 후에 기차장면 회상하는 부분은 진짜 울뻔했다
처음에는 솔직히 아무생각이 없었는데 하면할수록 노래에 심취해가며 마지막에 나오는이벤트에 감동먹었습니다.
노래?
박치가 아니더라도 박치로 느끼게 하는 게임! (물론 이글을 보는 당신은 진심 박치일 수도 있습니다.) 게임을 해도 즐겁고 상인 아저씨 옆에서 노래만 들어도 즐거운 게임! 참고로 작곡가 아재는 게이브 닮은듯 ㅋ
좋은점 1. 노래 안좋은점 1. 노말인데 1스테이지 부터 다크소울 보는듯한 미친난이도 2. 불-편한 조작감 3. 탄막인데 적어도 회피기 하나는 있어야할꺼같은데..
그냥 제기준에서는 노래만 좋았고 나머지는 너무 아니였다고 보임.
쇼팽의 노래를 이렇게 리메이크한 것을 들을 수 있단 것과, 스토리는 정말 뛰어나지만, 게임 방식이 너무 불편해서 호오가 갈린다.
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
내 무기는 오로지 기타로 연주하는 평화의 노래이다.
자! 내 노래를 들어!!
CHA-LA HEAD-CHA-LA~ 저 후렴구, 남자라면 가슴이 뜨거워지는 노래
게임오버가 없기때문에 어려운게임은 아님 플래포머요소가 꽤 있는데 템포도 느리고 여간 귀찮은게 아님 노래만 나왔다면 더 좋은 점수를 줬을듯
노래가 좋다고 하는데 상황을 모르겠기에 이입도 안 됨.
지극히 평범하게 병맛같은 조작감과 병맛 노래와 병맛 고양이가 케이크 먹는 게임임
다 좋은데 즐길 노래가 적어...
무키무키만만수의 Andromeda 노래가 흥할때쯤이면 이 게임도 흥할것이다.
크로노, 네가 나를 구해준 것처럼! 마치 오랜 노래가 요즘 노래보다 좋다고 느낄때의 기분이다.
편한게 캠프파이어 앞에서 노래 듣는거임.
노트를 치면 음이 흐르는 것이 아니라, 노래를 따라 그냥 노트가 나오는 형식. (이른바 벙어리 노트) 비트 게임의 팬이라면 용서할 수 없는 미스다.
1. 구매한다 2. 다운로드하며 즐거움에 취한다 3.겜실행하고 노래목록선택한다 4.갑자기 중국어들려 행복이 파괴된다 5.환불
checkpoint같은 좋은 노래 알게되서 좋았다
가끔씩 좋아하는 노래 생길 때마다 하는 겜
리듬 게임 초심자인 저한테는 적당한 난이도 그리고 귀여운 배경인 노래들도있습니다. 하지만 중국어 듣기 싫다
하비의 노래 퍼즐 푸는데 못풀어서 거의 울뻔... 다 하고 나서 다른 사람 플레이 보는데 다른 사람은 쉽게 푸는군요 억울하다.
분위기도 좋고 노래도좋은데 가격에 비해 플레이타임이랑 스토리가 너무 짧다.......
그럼 애초에 왜 1주일 간격으로 노래만 다르고 모든 시스템이 동일한 게임을 2개씩이나 냈는지?
인게임 노래 플레이시간 41시간, 팔 휘두른 거리 760킬로미터. 체중 5킬로 빠졌다.
낮은 FPS와 화질로 눈이 아플수는있지만 애니메이션과 노래로 마음은 치유되는 게임. 사실 게임이라고 부를수는없고 짧은 몇분동안의 편안한 애니메이션 뮤직비디오를 감상한다고 생각하면 될것 같습니다.
누가뭐라해도 나한텐 재미없다 노래도 딱히 마음에 안들고 돈아까워
음음.......게임이랑 노래랑 안맞아요
노래가 좋구 한번 클리어 하고 도전과제를 깨는데 도전과제가 아슬아슬해서 재밌게 플레이했습니다.
짧지만 긴 여운이 남는 게임 특히 플레이 후에 게임에 대해를 읽은 후 노래 가사까지 봤을 때 여러 가지로 뒷맛이 쓰고 슬펐습니다.
이야기를 진행하는 과정 중에 드러난 글은 없었지만, 노래로 까마귀 씨의 독백이 계속 흘러나오고 있었다는 점에서...
자신이 노래를 넣을 수 있다는 점은 정말 좋네요.
그냥 노래 들을거면 사셔도됩니다.
게임 이름만 보면 암살게임일 것 같지만 유로트럭 마냥 배 타면서 노래부르는 게임입니다.
디자인도 깔끔하고, 노래도 좋고, 움직이는게 좀 답답하긴한데 그것빼고 다좋음.
적절한 패러디가 적절하게 잘 들어갔으며, 노래도 너무 좋음!
GAMEBanana같은데 들어가 보면 H키 누르면 나오는 메뉴로 노래를 들을 수 있는게 있는데 완전 재미있어요.
노래들으면서 자원캐는데 시간순삭임
해적 시뮬레이터 배타면서 노래부르고 다니는게 꿀잼 스폰지밥 노래도 나옴
병신겜 ^^ㅣ발 노래안맞아서 보정하니까 나가져서 xo처음부터 깨야되네
처음에는 재밌지만 뒤로 갈수록 반복되는 플레이에 지루해진다 그래픽 깔끔하고 노래도 좋은데 게임 자체의 재미는 그닥
노래는 오프스프링 노래 어디갔음?
노래 너무 좋아
흘러나오는 노래가 참 흥겹다.
이쁘기도 하고 노래도 괜찮게 잔잔했는데 노잼
어썰트때노래가 개좋음
노래 겁나 흥겨움
재밌고 처음하면 안맞는것같지만 조금더 해보면 기묘하게도 맞는 비트 다양한노래를 넣을수록 다양해지는 맵과패턴들 등등....적어도 저는 후회하지않고 재밌게즐기고잇어요
10점만점에 2점 최종보스 = 팔도비빔면과 땅따먹기 암걸리는 아샊기 애미시아 듀오 직관적이고 반복적인 노잼퍼즐 재탕 노래는 좋아서 1점 더 줬다
왠지는 모르겠지만 중독성이 강하고 노래도 좋은 리듬게임
굉장히 재미있내요 플래 이하고조작도 편하고 이게임을 추천 함니다 노래도 좋고 캐릭터들도 귀엽담니다 저보단 안귀엽지만 크흠... 어쨋든 이게임 추천추천!
진짜 초딩들 자기들끼리만 뽑아주는거 때문에 개좆 같네ㅋㅋ 노무현 노래 존나 틀어재끼고 이상한 소리 존나내고 이게임은 끝물인것 같다.
노래좀 눠줘
노래도 좋고 박자도 좋고 다 좋은데 심히 빡쳐서 저혈압 치료됨 ㅈㄴ빡쳐서 머리 쳤더니 거북목도 해결됌 추웠는데 열나서 자동 핫팩됌
근데 노래때문에 봐준다
패치도 없고 노래 존내없네 시팔
세일할때 샀는데 진짜 스토리, ost 다 너무좋았고,,, 특히 중간중간 나오는 노래들이 제일 좋았습니다ㅠㅠㅠ
이 게임을 구매하고 나서 실행했는데 처음 화면에서 멈처서 노래만 나와요,,, 제 돈...환불해주던가 고쳐주세요
진짜 운전하는걸 좋아하시거나 편히 노래들으면서 힐링하시고 싶으신 분들만 사세요.
개그지향으로 무반주 노래 부르면서 방송할거 아니면 이 게임은 당신을 위한 게임이 아닙니다.
17분동안 혼자서 열광하는 사람들 앞에 원숭이 소리만 끼익끼익 내다가 자괴감 느끼고 환불합니다....
근대왜 마우스는못쓰게해 옛날 클레지콰이할때 노래들있어서 좋긴했음
아름다운 그래픽 아름다운 배경 아름다운 노래 아름다운 게임!
오랜만에 한글패치 됬다 해서 했는데 자꾸 시작화면에 검은화면만뜨고 노래만나오네요....
화면이 덜덜거리고 카메라를 아래로 내리면 땅 밑이 보이는데 노래마저 들리다가 끊김...
그져 할수잇는것은 이름지어주기 잡초뽑아주기 물주기 노래불러주기 이지만 당신의 피가튀는 게임으로 지친 마음이랑 정신을 잠시 편하게 만들어 줍니다
2만원밖에 안하는게임이지만 기본노래가 20개도 안돼고 노래추가마저 총 3만1원을 더 내라고? 노래추가도 몇곡 안돼더만그리고 내가 산지 얼마안돼서 몰랐는데 모드도있었는데 막았다고? 진짜 팔기싫지?
BGM 은 정말 좋다 게임 안하고 차타서 노래만 들어도 나쁘지않을 것같다
여자있으면 뒤지게 시끄럽고 잼민이들도 뒤지게 시끄럽고 노래트는새끼도 ㅈ병신같은데 거기다가 잼민이 실수하면 훈계질하면서 몰아가는새끼들이나 다 똑같은새끼들인데 님들이 존나 SCP그자체인데 빨리 탈출하셈 ㅎㅎ!
노래 10게임성 10 유비가 처음으로 오류없는 게임을 만듬 10 비 한글화 아쉽 일본어하고 중국어는 하면서...
난이도가 엿같지만 노래를 계속해서 듣기위해 나는 다시하기를 누른다.
8비트 노래도 맘에 든다.
일단 깔리는 BGM 노래가 흥겹다.
노래 난이도 미쵸
정도 느꼈으면 가격값한거지 밖에 코노가서 노래 몇곡 불러도 몇천원인데 조작감 좋고 재밌는 맵들도 많고 게임 자체도 할만함
노래가 진짜 너무 좋음
노래도 정신병 걸릴거같고
노래는 진짜 좋고 재밌는데, 박자 잘 맞쳐도 뒤져서 좀 빡침...
같은 맵 반복에 같은 노래 반복 추억은 돋는데 내가 원한건 이게 아니었어 더 내놔...
아니 비제이들 스트리머들은 왜 공짜로 곡 해금 다해줘요?
나는 내 좋아하는 노래 열려고 하루에 몇곡씩 꼬박꼬박 노가다 중인데 이따구로 운영하면 누가 하고 싶어함?
새로운 장르, 투박하지만 그래서 더 특별한 색감, 깔끔하고 담백한 게임, 좋은 노래는 덤으로 그러나 약간 아쉬운 조작감과 좀 부족한 컨텐츠들 그 모든게 이 하나의 게임안에 들어있습니다
기다리면 지루하니깐 노래들으면서 기다리고 흥얼거리면서 기다리고 계속 기다리고 기다림의 미학
루멘되서 망할자식 죽이고 왕되는 것 보다 노래와 말빨로 평화이루고 일반 여왕 엔딩 보는게 더 감동적이였다.
내가 좋아하는 가수의 노래 혹은 ost로 이렇게 신나는 게임을 즐길 수 있다
노래만 많으시다면..
그림과 노래는 좋았으나 딱 거기까지였던걸로.
노래 개쩜 게임도 할만함
잔잔한 노래와 빗소리가 최고 스토리를 읽는 재미도 쏠쏠함 사회적인 문제와 게임 산업에 대한 문제, 이성,동성,가족간의 사랑과 커리어 등등 여러가지를 이야기에 담으려고 노력함
좋은노래와 식물을 키우는 듯한 착각, 오랜 시간 안들이고 잠깐 들어가게 되네요
이거 장르 리듬게임이 아니라 VR운동(노래포함) 으로 바꿔야함
노래가 정말 좋은 동화
그래도 노래는 좋다.
머리아픈 실력중심의 게임을 하다가 머리 식히기 겸으로 맵 둘러보기 딱 좋다 노래도 좋아서 틀어놓고 돌아다니면 힐링이 장난 아니게 좋음
두두둠 두둠 두 두두둠 둠 두두두 노래부터 절로 둠소리가 나는 둠 그 자체.
노래도 역시 너무 좋음
너무 배경이랑 노래가 너무 무섭다
이게임을 하면서 유일하게 맘에들었던것은 bgm뿐이다
그러니 다음편 대기중 . . . (그리고 YOU가 bgm으로 나옵니다.
슬픈 파리의 일생을 스토리로 담은 게임으로써 그에 맞은 bgm과 여러가지효과등이 돋보였다
투더문급은 아닌듯.. 스토리도 그저 그렇고 몰입도도 그렇고 bgm만 좋다
연출 bgm 추억 ㅆㅆㅌㅊ
게임이 간단하지만 중독성이 있으며 bgm이 좋다.
bgm중요시하시는 분들 비추요 예상 했던 잔혹동화 분위는 어디가고 걍 퍼즐 게임이라 많이 지루했음
개성있고 깔끔한 사이버펑크를 표현한 그래픽 괜찮은 bgm들 그러나 난이도는 꽤 있다.
'타협 없는 폭력과 파괴의 미학' 둠2016 에서 살을 덧붙여 만든 명실상부 최고의 1인칭 힐링 하이퍼 fps 개쩌는 메탈 음악 bgm을 들으면서 앞길을 막는 악마들을 찢고,뭉개고,자르고,터트리고,벌집으로 만드십시오
간간히 bgm을 듣다보면 .. 좀 서정적인면도 있는것 같고 무튼 역시 호평이 많은 만큼 굉장한? 게임입니다.
귀엽고 bgm 좋고 잘만든 게임 ㅎㅎ 계속 하게됩니다.
미국식 유우머로 가득해 해석이 되어도 그냥 그런 재미 무엇보다 bgm이 반복적이고 구려서 듣기 싫음
1.3시간밖에 안했지만 bgm도 좋고 뭔가 여러가지에서 재밌다고 느꼈음
To the moon의 후손작 Finding Paradise을 플래이 해본 결과 역시 bgm은 좋고 스토리도 나름 좋았지만 To the moon처럼 폭풍 감동인 구간은 없었습니다.
예스잼 다만, 겜상에서 bgm을 좀 넣어줘야할듯 막상 겜상에선 총기와 터지는소리밖에나질않아서 유쾌해보이는 이 컨셉과 맞지않아서 자칫지루해보임 하지만 great
분위기도 bgm도 좋은 갓겜
몽환적인 분위기와 어울리는 bgm 그리고 수채화느낌의 그래픽까지... 한편의 동화를 본듯하다.
적당한 난이도와 분량, 깔끔한 도트와 다양한 bgm 등 한마디로 추천작
폐쇄된 던전 안을 탐험하는데 bgm이 음산한 것이 심장을 조여오고 열쇠를 보고 즐거워 하며 줏었다가 왁하고 놀래키는 해골에게 나는 그만 정신을 잃고 말았습니다
bgm들으면서 퍼즐 맞추면 시간 잘갑니다.
스토리도 그렇고 bgm, CRT 시뮬레이션까지 재미있는 요소가 많아요ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어영 bgm도 좋고 후반갈수록 적들이 강해져서 힘들지만 탈출 성공할때 정말 날아갈듯한 기분이 드는 게임 이었습니다. (물론 죽으면 강제 현자타임)
bgm 이 미려하고 화면도 화려해서 동화 속에 온 기분 같다.
단점:아웃트로 플래이 불가능,맵이 적다 장점:파스텔로 칠한듯한 그래픽,신나는 bgm 가장 재미있는 아웃트로를 플래이 가능하게 했스면 좋겠다
bgm도 좋다보니 지루하지 않은거 같아서 이걸 추천합니다 ㅎ;
bgm이 너무 좋아요
bgm하나는 정말 좋습니다
bgm이 좋고 어려운데 재밌음
작은 잡몹이라도 무시할수 없는 긴장감 넘치는 플레이 도트로 표현한 독특한 색감의 세계 이를 잘 버무려주는 bgm 2D 다크소울이라는 거창한 수식어가 아깝지 않다.
게다가 게임bgm도 너무 좋아서 아주 만족스러웠습니다.
잔잔하지만 신경이 곤두서게 되는 bgm. 게임내의 화면이 뿌옇고 통과할수 없는 벽과 길의 경계가 조금 모호하다.
bgm고퀄이라좋은데제컴퓨터으로는렉이많이거리네요
정가주고 사도 좋은 게임 나온지 오래된 게임이지만 좋은 그래픽 + 더 좋은 bgm과 분위기로 먹고가는 게임이므로 힐링을 하고 싶은 플레이어에게 추천
처음으로 평가를 작성할정도로 진짜 재밌음어느새보면 좋은 bgm을따라 전투하고있음
추리외에도 성우진이라던가 bgm 캐릭터 생김새가 워낙 마음에 들어서 근데 결말이 좀 ;; 산거 후회됨. 겁나 미적지근함 후반부 개 겜인거같음 ㅋㅋㅋ
발암 개쩔 퍼즐게임 하지만 bgm은 개쩔
압도적인 bgm과 함께 긴장감 넘치는 보스전 훌륭한 스토리, 강렬한 타격감 사지 않을 이유가 하나도 없다.
분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 게임 음악이라도 좋아서 다행
일상에서 잠시 벗어나 아늑한 bgm 들으면서 힐링겜 하고 싶다면 추천 난이도가 어렵고 템포가 빠른 게임이 아니기때문에 이런 성향이 아니라면 비추천 게임 분위기 자체는 개인적으로 매우 만족하면서 했음
캐릭터가 동글동글해서 귀엽고, 분위기와 bgm이 잘 어울려서 좋아요!
게임을 하면서 종일 난잡하다, 산만하다, 불친절하다 라는 느낌을 떨칠수가 없었다, 장점이 스토리와 bgm을 꼽는데 분편한 시스템때문에 게임에 몰입할수 없었음
아기자기한 캐릭터에 귀여운 움직임 캡쳐를 계속 하고싶을정도로 귀엽고 bgm이 참 즐겁습니다!
도트 디자인과 bgm이 상당히 좋음. 하지만 아이템이 너무 쓰일곳만 쓰여서 아이템 활용도가 너무 낮음 그냥 평타로 잡는 게임 스토리 자체도 괜찮고 도트가 예뻐서 추천합니다 가볍게 할 수 있습니다
대만의 근현대사를 그린 슬픈 이야기 반교 Detention 초반부 호러에서 후반부 스토리로 자연스럽게 넘어간다 엔딩의 bgm도 괜찮고 무엇보다 연출과 몰입도가 좋다 짧고 굵은게임
이 현상만 고칠수있다면,게임성과 bgm이 꿀인 갓겜이라고 할 수 있을것 같습니다.
bgm이 살렸다.
쉽고 bgm이 감성있음길지않은 숏타임플레이 게임
함정을 피해서 탈출하면 되는 게임인데 유니티 엔진에다가 조작감이 심히 좆지 않고 bgm이 구려서 오래 못하고 끄게된다.
잔잔한 bgm때문에 좋은데 잠온다
오타쿠 게임 ㅋㅋ bgm은 좋음
비슷한 장르인 Ori and the Blind Forest 와 비교하면 너무 딸리는 완성도... 모션은 어색하고 bgm은 바뀌는거 같지도 않고... -ㅅ-
한국어 번역도 잘 되어있고 bgm 좋고 저 싸우는 게임 잘 못하는 사람인데도 재밌게 하고 있습니다
속도감 좋대서 해봤는데 그닥 만족스럽진 않음. bgm, 비행 방식이 가장 불만족스러움. 세계관을 담아내기 위해서 일부러 그렇게 한 거라면 모르겠지만...
시작화면과 bgm만을 들어도 갓겜임을알수있다
할인가에는 그래도 제 값을 한다고 생각함. 불법다운로드로 구했던 OST를 십년 넘게 들었으니 늦게나마 그 값을 치룬다고 생각하고 구매했음...
지역락이라 국내 예판 구매자들 시간한정 OST 못받은것도 서러운데 7.99달러에 팔던 OST DLC를 를 내려버리고 본겜하고 합본으로 팜 게임의 재미여부를 떠나서 분노함
예전에 한참 유행하던 모바일RPG 던전헌터하는 기분이 든다 그냥 맵에 나오는대로 따라가면서 패죽이면 끝... OST는 좋다..하지만 이런 망게임을 하지 않는게 정신건강에 이로움..
그림자 속에 들어갈 수 있는 인디 퍼즐 액션. OST가 뛰어나며, 퍼즐의 난이도도 적절한 수준으로 괜찮게 할 수 있습니다.
그냥 OST나 들으며 분위기에 취하면 되는 게임이다.
OST는 정말 좋은데 기대가 커서 그런지 기대보다는 그닥이었다
기막힌 연출에 기막힌 OST! 덕분에 몰입감도 대단했음. DLC로 다른 컨텐츠 더 나왔음
OST도 좋았던 게임!
OST는 취향에 따라 좋을지도요(8비트 레트로). 이하 간단 팁. 존1 : 이단점프가 됩니다.
귀여운 니코를 보는 것만으로도 플레이할 가치가 있는 게임 게다가 두근두근 문예부보다 더욱 앞선 방식으로 내 컴퓨터를 바꾸는 것을 보면 ㅎㄷㄷㄷ 그리고 OST도 같이 구입하는 걸 추천합니다!
전투 시스템도 초반에만 신박하지 나중가면 지루함 그자체 딱 기억남는건 OST랑 연출뿐 팬덤에 의한 과대평가가 심한 게임
OST랑 퍼즐 일러스트가 예술
Grhapic : ★★★★★ Control : ★★★☆☆ Story : ★★★★☆ Play Time : ★★★★★ OST & BGM : ★★★★☆ 일본+다크소울을 잘 섞은 게임
이 게임의 본체는 OST입니다
저 두가지 취향만 맞는다면 풀 프라이스 주고도 사라고 추천할만한 몇 안되는겜. 언락요소도 많고 종족별 재미도 있고 재미있는 이벤트도 많고 전투도 재밌고 운용도 그렇고. 솔직히 OST만 해도 제값은 한다...
연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★★ 10/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★★★ 10/10 평점 ★★★★☆ 9/10 [걸작] 한스 짐머의 초절정 OST와 더불어 선사되는 최고의 몰입감
단순하고 조잡해 보이는 그래픽의 평범한 플랫폼 게임이지만, OST가 그 평범함을 모두 덮어씌울만큼 강렬하다.
이겜은 OST때문에 샀는거 같다..
웰메이드 횡스크롤 잡입 픽셀 게임이며, 호푸게임즈 답게 OST가 훌륭합니다.
동기부여가 전혀 안되는 이야기, 어설픈 조작감, 밋밋한 레벨디자인, 도전욕구를 불러오지 않는 그냥 짜증나는 난이도. 좋았던건 맨 처음 마을에서의 OST뿐. 근데 게임 시작하면 음악도 사라짐.
멀티태스킹 잘 안되는 사람들에겐 비추. 허나 OST는 재밌어서 따로 들을만함 ㅋㅋ
2007년에 나온 라이덴 4부로터 9년뒤에 나온 2016년 게임이라는게 믿기지 않을 정도의 그래픽과 연출, OST만 건진 게임
아직 다 깰자신은 없지만 OST가 너무 좋아서 구매!
낮고 침울한 OST와 부족한 아이템은 내가 이게임을 플레이 하면서 끝 없는 어둠 속을 계속 걸어나아가는 느낌을 준다.
스토리는 명성대로 감동적이고 OST도 역시 좋다.
성우녹음이랑 OST제작이랑 스토리작가 섭외에 모든 예산을 쏟아붓고 남은 돈으로 만든 게임
게임성은 다소 떨어지지만 OST는 정말 훌륭합니다.
제품 태그는 거짓이 아니니 알아두고 구매 할 것... + OST가 개인적으로 매우 좋다
신나고 흥겨운 중국풍 OST와 함께 간단한 두 조작키로 타격감을 맛보는 액션게임! 샤오샤오의 뒤를 이을만한 게임같다.
OST는 음반게임이니 말할 것도 없이 좋다.
북유럽 감성의 신화감동적인 OST와 수려한 일러스트 그리고 머리쓰게 만드는 전투가 도전정신을 자극합니다
OST 게임 플레이 단조롭지만 깊은 스토리까지 놓칠거 없습니다
OST도 귀에 맴돌정도로 최고.. 대작 인디게임 추천합니다
OST ㅆㅆㅌㅊ
아..뭐 결국 사긴했는데 스파 이름값 치고는 OST 를 너무 성의없이 대충 하청으로 만든거 아닌가..
게임에서 나오는 음악이 꽤 괜찮으며 따로 OST도 있는 것으로 알고 있음.
특히 분위기랑 OST가 마음에 들었습니다.
그래픽 = 눈호강 OST = 귀호강 게임성 = 요단강
OST 10/10
아트 스타일이나 OST 가 독특하긴 한데 그게 다임 워킹 시뮬레이터 하다가 졸려서 겜 끔
OST도 매우좋고 게임도 생각보다 너무재밌었다
OST만 남는 게임, OST 갬성 느낄려면 끝까지 하는걸 추천 그러나 갬성을 느끼기엔 그 과정이 너무 x같아서 진짜 정신병 걸릴거같음
그래픽 OST 분위기 다 너무 좋은데 너무 어려워서 화딱지나요...
몇몇 해킹 전투나 일본 특유의 감성이 마음에 안 들 수 있다. 하지만 누구도 이 게임의 스토리와 연출, OST까지 비판할 수는 없을 것이다.
OST도 갓갓임
OST도 준수하여 귀도 즐거웠어요
100점 만점에 캐릭터80점 스토리 80점 OST 95점 게임성 5점 돈이 많은 흑우가 아니라면 안사는거 추천 최소 25000이하일떄 사셈
적절한 난이도 + 배려있는 힌트 + 신비한 분위기 + 몽환적인 OST + 고풍스러운 3D 그래픽 = 갓겜
OST는 아이폰 아이튠즈(미국)에 등록되어있습니다.
스토리가 대체 왜...??? OST는 따로 구매하고 싶을 정도로 좋습니다
난이도는 쉬운 편이고 OST가 꽤 좋다.
도대체 뭘 말하고 싶은지 이해가 안가는 게임, 스토리가 조금 더 길고 짜임이 있었다면 모르겠지만, 배경일러스트와 OST만 좋았음,
어려운 플랫포머를 좋아한다면 해 볼 만한 게임 + 게임보다 더 좋은 OST + 도전 과제를 클리어 할 때의 성취감 + 숙달 되면 느낄 수 있는 속도감 - 짜증을 유발 할 수 있는 난이도 - 의미가 없는 대전 모드 리뷰 점수: 7/10
거기다 OST도 좋네 ㅎㅎ
OST가 약간 동숲 느낌도 나고 그래용
OST는 좋은 게임.
OST가 너무 좋다...
개성있는 캐릭터들, 좋은 OST, 괜찮은 타격감 온라인에 고수들만 있는것이 흠이지만 싱글로 스토리보고 일러보는 재미도 쏠쏠 신캐릭은 다음 신캐릭 나오기전까지 무료DLC로 풀리니 참고
OST가 좋대서 샀는데 그거만 좋잖아 친구야.
OST만 믿고 기다립니다.
인가적으로 퀵스타터 후원자한테 OST뿐이라니 이건 좀 아닌가 싶네요...
+배스쳔, 트렌지스터 제작사라 나레이션, OST는 이번에도 AAA급 +산드라가 기여움 -영어 단어가 너무 어려움 -스포츠겜임
위닝은 OST도 좋지않나요?
게임할때 스토리와 OST를 최고가치로 평가하는 편인데 이둘을 만족시켜주니 제게는 최고의 게임이였음. PC유저 엿먹이는것 빼곤 PC유저 엿먹이는것 빼곤 중요해서 두번씀
OST 갑
스토리, OST, 전략의 난이도, 어드밴쳐 게임에서의 적당한 퍼즐 UPLAY라는걸 빼면 최고다!
개인적으로 쓰르라미 시리즈중 제일 기억에 남고 펑펑울었던 에피소드.. 스토리, OST, 심리표현등등 너무 좋았던것 같습니다.
움직이는 동화책 같은 그림과 귓가를 맴도는 아름다운 OST, 플레이타임은 길진 않지만 그 속의 내용만큼은 가볍지 않았던 비주얼 노벨. 이야기를 좋아하시는 분이라면 5500원이 전혀 아깝지 않을 작품.
인생겜 중 하나. OST도 팔았으면 좋았을텐데 아쉬움. 한글 번역&보이스 풀지원 되었던 게임이 스팀판으로 나오면서 유저패치로 즐길 수 밖에 없다는 점도 안타까움.
OST듣고 감동받아서 게임 샀다가 피봄 보시 좋아하는 마조라면 추천 물론 보시같은거보다 조작감이 훨씬 쓰레깁니다
그래픽이야 말 할것도 없고 음향 그리고 맵 까지도 완성도가 한창 높아 졌네요
공포게임을 좋아해서 이걸 한다면 완전 비추 6천원 주고 이 게임 할바에 김밥천국 가서 김밥 두줄 사드세요 분위기랑 음향은 괜찮은데 그게 다임
음향, 음악, 배경, 연출 참 좋은데 뭔가 카메라 앵글이 별로라고 해야할지 다 좋은걸 잘못 섞은 듯한 느낌입니다.
추리 퍼즐 납득 안됨, 시나리오 납득 안됨, 설정 납득 안됨, 아트 별로, 음향 별로에다가 재미없는 미니게임류는 쓸데없이 오래 시켜댐
제발 밝기 설정좀 추가하거나 좀 낮춰랑.. 그래픽이나 음향은 나쁘지않은것 같습니다.
초반부 음향이펙트와 분위기 자체는 정말 GOOOOD 후반부 그래픽붕괴 스토리개연성 아쉽
적절한 그래픽과 음향+적절한 레벨디자인+적절한 유키=갓겜
음향이 계속 반복되는 경우도 있었고, 무엇보다도 계속 키보드 키가 씹힌다.
그래픽과 음향 모두가 만족스럽다.
생과사의경계를종이한장차이로넘나드는심장이쫄깃해지는경험이하고싶다면추천하는게임． 조작감이생각보다안좋아서애먹을수있다． 분위기：★★★★★ 음향：★★★★ 스토리：★★★ 난이도：★★★ 조작감：★★
특히 2는 음향효과에도 엄청 공을 들인듯 싶음.
다양한 부대와 병과, 무기 등등을 갖췄고 음향효과도 매우 뛰어난 세계2차대전 인디게임 중에서 최고로 잘만든 게임입니다 :D 적극 추천합니다!
최고의 전략 시뮬레이션 게임. 세부적 묘사가 뛰어나고 사실적인 음향효과는 귀를 호강시킴. 항상 손이 바쁜 게임은 아닙니다만 필요한 때에 순간적인 속도가 굉장히 빨라야하고 전투시에 지형지물을 잘 이용하는 재치가 변수를 마련 할 수 있습니다.
게임을 만들때 음향,그래픽등 다양한 세부요소도 있으니 재밌게 즐길수 있어요.
바이킹의 약탈과 공포에 맞서는 잉글랜드의 처절한 몸부림 편한 게임성과 적당한 난이도, 더불어 음향효과와 분위기까지 대단한 게임
게임시스템이라던가 그외 자잘한점들을 알아보지 않고 단순히 공룡과 그래픽만 보고 게임을 구매했는데 생각보다 게임이 잘나왔고 공룡들의 묘사수준과 울음소리 등 음향효과가 매우 우수하다.
레벨디자인 / 그래픽 / 음향 / 게임성 / UX 5개를 모두 다 잡은 최고의 리듬게임입니다.
잘 만들어진 음향과 효과가 게임에 몰입하는데 도움을 주고 진짜 전쟁터에 있다는 느낌을 받게 해줍니다.
그래픽이나 음향은 참 좋은데...
대체로 어두운 배경이고, 오로지 소리에 의존해야 하는 게임입니다.
퍼즐 요소들은 동일한 주파수 혹은 음향을 맞춰야 풀리는 형식입니다.
(딸칵) 마더쉽 (딸칵) 마더쉽 그래픽,음향,스토리 다 만족합니다!
거기엔 귀엽지만 괴상한 강아지도 있었으며 한참 디제잉을 하다가 막바지에가서 음악을 저장하는 구간에서 튕겼습니다.
귀여운 그래픽과 훌륭한 음악
게임 진행(rpg + 미연시?)과 음악, 그래픽은 나름 인상적이지만 그게 전부다.
음악도 좋은 음악이 많습니다.
깰뜻 못깰뜻 조금 빡칠려할때 스테이지 패스가능. 기본적으로 난이도 있는 게임이라고 생각. 세련된 음악. 여자 목소리 섹시.
아름다운 음악과 감각적인 그래픽이 매우 좋았음.
그래도 음악하고 디자인이 모든걸 커버침
심심할때 내가 좋아하는 음악을 들으며 즐길수 있는 인생게임
음악도 무난하고 타 리겜에 비교해서 간지도 좀 나지만 패턴난이도들이 아쉽고 일러퀼이 좀 낮으며 bpm표기도없고 지금 살게임은 아니라고 봄 얼엑 겜 보는느낌
3번이나 다시 플레이할 정도로 너무 재미있게 한 게임. 총 쏘는 것보다 드론이나 RC카 조종해서 조작하는 게 더 좋았음. 게임 내에서 제공하는 음악 들으면서 자동차나 오토바이 달리는 재미도 쏠쏠했고. 와치독스3가 나올 때가 되지 않았나 싶은데...
- Total(총평)☆ - Direction(연출) ★ - Sound(음악) ☆ - Story(스토리) ☆ - Concentration(집중성) ☆ - Difficulty(난이도) ☆
전작의 도시적인 느낌 무언가 궁금증을 유발시키는 분위기들 하드코어함을 다 짓밟아 버린 작품. 전작에 비해 플레이 시간만 좀 더 늘어났을 뿐 지루한 보스전과 지루한 스테이지들 지루한 음악만이 반복된다.
그래픽 좋고 음악 좋고 스토리도 볼만합니다.
50% 세일 구매로 할만 함 분위기, 음악, 디자인은 참 좋음
해상도 변경했더니 음악만 나오고 계속 흰색 화면 다시 원상태로 복구 불가
편안한 기분이 드는 음악, 그리 어렵지 않은 난이도. 좋은 게임이네요!
음악성 9/10 조작감 9/10 분위기 10/10 조크 8/10
음악은 굉장히 좋다.
음악도 간지나고 게임도 멋진데..
음악도 좋아서 샀는데 만족합니다
퍼즐이랑 클래식음악을 좋아하신다면 추천! DLC가 나왔음
좋은 목소리, 음악, 분위기, 스토리 글쎄 스토리는 잘 모르겠음 하지만 오래두고 가끔마다 생각나서 할만한 인디게임
음악도 좋고 더빙도 좋고 적당히 할만하다.
신명나는 음악 다양한 게임모드 단순한 조작 신남
음악도 좋고 뒤로 보이는 도트 배경도 좋고 중간중간 들어있는 패러디가 추억을 떠올리게 하네요
노잼 깜놀도 있는데 크게 무섭진않고 음악만 공포게임인척하는 노가다게임.
게임은 재밌고 음악은 신난다 5따봉 게임
옛날 32비트 게임기 느낌이나는 그래픽, 음악이네요 저장지점이 애매해서 살짝 미간에 주름이 잡히지만 전체적으로 쉬운편입니다.
연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★☆ 7/10 그래픽 ★★★☆ 7/10 음악 ★★★☆ 7/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 하나의 스토리에 너무 많은 것을 보여주려 한 슬래지해머의 과욕
몇몇 버그가 있지만 사소한 것이며 음악이 상당히 좋습니다. 하지만 게임 후반부의 쉬운 보스들과 사기성이 짙은 무기들로 인해 게임 난이도가 하락하는 것은 이후 작품에서는 개선되었으면 좋겠습니다.
장애물들이 움직이는게 음악의 분위기나 흐름에 따라 제각각 변하는게 마치 음악에 동화되는 기분. 게임에 수록된 곡들을 듣는 것만으로도 충분히 살 가치가 있는 게임이다
스팀 사용하는 근 10년 넘는 동안 첨으로 이용평가 적어봄... 게임성은 그다지 좋진 않은데 게임 화면이 정말 특이하게 아름다움 특히 음악이 정말 개인적으론 수많은 게임 ost중 최고 개취였지 않나 싶음
음악이 좋음
스토리는 짧지만 그래픽이나 음악이 좋은 게임이며 퍼즐도 난이도가 쉬워서 해보는 걸 추천합니다.
살인적인 난이도 그래도 음악이 흥겹다!!!!!
음악이 정말 힐링되었지만 길을 몰라서 헤메었던 게임. 그리고 진행하다가 답답해서 때려침.
동화속 같은 분위기에 잔잔한 음악의 BGM 감성적인 게임을 좋아 하신다면 추천 :)
그럭저럭 재미는 있지만 난이도가 좀 어렵게 느껴집니다. 하지만 이번 업데이트로 음악트랙도 많이 삭제 되어서 사기에는 추천드리고 싶지 않습니다.
음악이 끝날 때까지 광선검으로 광선 색깔에 맞는 블럭을 방향에 맞춰 자르면 그게 끝입니다
폴아웃도 pray도 위처 3도 잘돌아가는데 왜 이건 음악만 나오고 실행이 안되는걸까...
스토리도 음악도 다 좋음.
음악 퍼즐게임
- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★ - Sound(음악) ★★★ - Concentration(집중성) ★★☆
그리고 피격 당할때 판정도 애매하고 음악도 반복되서 이상하게 스트레스 받네요.
게임은 플래시 무료겜보다 못하면서 음악은 쓸데없이 좋은데 좋은 이유는 바흐 생상스 드보르작 등 클래식 음악을 배경으로 했기 때문. 진짜 너무하다.
비슷비슷한 음악, 배경이랑 구분 안되는 장애물 지오메트리 쌉하위호환
S.S.H가 음악 맡았다는 것만 보고 지른 1인. 아직 히든스테이지도 못가본 쉽늅늅이지만, 그래도 재밌습니다.
찰진 타격감과 힘찬 음악의 조합으로 엄청난 재미를 보여주는 갓VR겜입니다.
음악 좋음, 전투/스토리/캐릭터 유니크하고 병맛같고 좋음, 하지만 다른 사람들이 느낀 '그것'을 느끼진 못했다.
귀가 예민하신분들은 음악들으실때 노이즈가 들리실겁니다
이 게임을 하고 손가락에 관절염이 생겼읍니다,,, 장점 완벽한 그래픽 완벽한 음악 완벽한 게임성 난이도 선택 단점 완벽히 악랄한 난이도
내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임 분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
음악, 다양한 패턴, 적절한 난이도 등 어느하나 실망한 부분이 없었던 최고의 퍼즐게임
음악과 게임이 따로 놀고 있다
장점으로 비주얼이랑 음악이 아주 좋음.
내가 기타를 산 이유. 다양한 밴드들의 음악을 배울수있고 각종 기타장비들을 직접 세팅할수있다.
아름다운 그래픽과 음악을 갖춘 힐링 게임이네요
그냥 힘들때 아무생각없이 음악들으며 멍때리고 싶을때 하기 좋다
음악이랑 그래픽이 저격이라 갓겜인줄 알았는데 막상 해보니 피지컬을 요구하는 플랫포머 퍼즐게임이었음.
트라인의 신비로운 세계관과 아름다운배경, 그리고 아름다운 음악...거기에 코옵까지 더 한 나인 파치먼트. 한동안 이 게임 오래할듯하네요. ㅎ
그리고 음악이 개쩔게 분위기 좋음.
네이버 블로그 공략보면서 진행함. 음악이 스산하고 잔혹하거나 기괴한 부분은 극소수임.
잔잔한 음악과 함께하는 무료 선 퍼즐 게임
음악이나 성우 연기, 아트워크로 그려지는 연출 등등 최근에 나온 게임들 중 가장 완성도가 높거든요
픽셀과 중독성있는 음악 덕분에 별 거부감도 없이 재밌게 즐겼습니다.
몽환적인 음악은 좋았다.
동화같은 아트 , 음악 힘빠지는 후반부, 턴제전투
아름다운 음악과 중후반부의 연출은 좋았던 게임, 하지만 불편한 조작감과 단순하게 반복되는 퍼즐은 게임의 몰입을 방해 하네요.
게임을 플레이하실때 꼭 음악을 오리지널 버전으로 하고 플레이하시는것을 추천드립니다.
음악, 그래픽, 스토리 다 제 마음에 쏙 들었어요
게임자체의 분위기나 수려한 일러와 스토리 음악등은 상당히 좋았는데 인게임 그래픽 퀄리티는 빈말로도 뛰어나다고는 못하겠음
전투, 생활 밸런스 괜찮고 타격감 좋고 3d 픽셀 그래픽도 귀엽고 음악도 좋고 확장성도 무궁무진 한데..
결국 엑스퍼트 30초 찍고 껐는데 음악이나 그래픽도 마음에 들고 아 암튼 갓겜이다 갓겜
잔잔한 음악과 초보자에게 도움을 주는 힌트까지 개꿀
파이널 판타지가 명작이던 시절의 파이널 판타지. 비록 20년 전 게임이라 실상 고전이라 하지만 이야기도 음악도 비쥬얼도 시대를 초월한 뭔가가 있다.
장점 - 패치 / 한손 플레이 가능 :) / 저렴한가격 / 바운스 바운스 단점 - 한글 X / 승리 음악이 크다 한줄평 - 한글 패치가 없으나 크게 어렵지 않은 영어로 플레이 하기에 지장이 없고 이 게임은 내용이 중요한게 아니라고 생각한다.
연출 ★★★★☆ 9/10 스토리 ★★☆ 5/10 게임성 ★★★★☆ 9/10 그래픽 ★★☆ 5/10 음악 ★★★ 6/10 평점 ★★★ 6/10 [평작] 허술한 부분은 많지만 마지막 엔딩만큼은 최고라고 말하고 싶다
음악이랑 컨셉 빼면 남는게 없다
밤에 낯선 유럽 도시들을 좋은 음악을 들으며 달리는 기분은참으로 멋진데...
음악도 좋고 액션도 재밌고 최곱니다~
싼맛에 사서 플레이 했고 아트와 음악이 주는 분위기가 끝내주지만 랜덤요소로 얼버부려도 게임으로서 플레이할 요소, 알맹이가 너무 없다.
동영상으로 판단하기엔 부족한 게임... 화면 구조, 음악 등... 직접 플레이하면 더 많은 것을 느끼게 되는 게임이네요...
음악과 퍼즐을 좋아한다면 추천
이번작에서는 Only you라는 음악 하나 건졌다.
만화풍 디자인도 너무 귀엽고, 음악도 너무 좋아요.
3부터 겁나 어려움... 어려운데 중독성 쩔고... 음악도 좋아서 한동안 이것만했음..
심도있는 음악. 그래픽. 배경. 결말 빼곤 모든게 갓벽하다
그나마 좋은게있다면 음악부분에 점수를주고싶네요
자기가 원하는 음악을 게임으로 만들수 있다는 시스템이 있다. 하지만 음악의 비트와는 전혀 무관하게 적이 훌현할 뿐더러 슈팅게임의 쾌감마저도 없다.
음악, 도트, 그리고 게임성 모두 추억을 불러일으킨다.
분의기는 좋았지만 길어봤자 1시간짜리 게임 그리고 ost에 트레일러에 쓰인 음악도 없습니다
이게임 하시는분들 지금이라도 늦지 않았으니까 스킨, 장갑, 음악장비 지금이라도 다 처분하세요
다시 해봐도 재밌고, 또 해봐도 재밌고... 스토리, 게임성, 그래픽, 음악, 분위기.... 모든것이 완벽합니다.
직관적이고 쉬운 조작감 그러나 쉽지 않은 난이도 아직 많은 부분 개선할 필요성(특히 음악 선택 인터페이스 개선)이 보이나 나쁘지 않고 음악 게임 좋아하면 추천
멋진 DC일러스트가 눈길을 사로잡고 음악때문에 게임에 빠져든다 앞으로 더 많은 캐릭터들이 이 게임에 등장했으면 한다 Great music Good game
스팀에서 판매되는 낚시겜 중 가장 최고인 겜 물 그래픽은 그냥저냥인데 외부 그래픽은 걍 "있어라 수준" 어차피 낚시가 메인이라 그게 그거다만 메인 화면 음악 힐링음악 ㄹㅇ 근디 낚시하는법을 내가 요령이 없어서 못 낚는 중 그래도 ㅊㅊ
대사하나없이, 연출과 음악으로 잔잔한 감동을 만들어주는 1시간 30분짜리 게임? 아니 영상 대사가 없기에 내용에 대한 다양한 해석을 할 수 있다.
정말 지치고 힘들때 힐링 목적으로 할 게임 깔끔한 그래픽, 상황에 맞고 힐링하기 좋은 분위기와 음악 언제 한번 제대로 깨고싶기도 한 게임이다 2016년도 작품인데 2019년에 와서 해봐도 정말 좋은 것 같다
도전과제 쌩노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단.... Slash it 2 보다 음악도 안좋음...
때론 지루하지만 여유를 가지고느긋하게 운전하며 좋은 음악과 함께힐링할수 있는 게임임니다
맵이 복잡하고 길 찾기 힘들지만 배경 음악과 플롯의 여운이 굉장한 명작.
웅장한 음악과 연출 씬.. 환상적인 최적화... 좋네요 ^^
그나마 커뮤니티에 있는 음악들 쳐보는건 재밌었다.
마음이 따듯해지는 푸근한 내용과 좋은 음악. VR로 보니 너무 좋았다.
삽화도 너무 예쁘고, 음악이나 연출도 정말 좋았어요.
음악좋쿤
어... 모르겠다 녹색원을 찾아다니면 스토리를 들려준다 기묘한 배경, 음악이 맘에 들긴 하는데 조금 하다보면 비슷한 배경에 비슷한 음악의 반복이라 디아블로3급의 수면유도를 가능케 한다.
분위기도 음악도 좋고, 전체적으로 시스템이 친절하다.
아름다운 배경 음악과 오늘도 종이접기 수업을한다.
음악 좋아요
음악과 그림의 분위기는 좋았으나 게임도 생각보다 복잡하고 너무 짧은 플레이 타임이 좀..
라디오나 음악들으며 주행하면 힐링되는 갓겜.
그림과 음악, 스토리 모두 아름답고 쉽게 접근할 수 있습니다.
젤다의 마이너 버전 하지만 충실한 한국어화와 잔잔한 음악, 아름다운 그래픽으로 젤다팬들에게 익숙한 즐거움을 준다.
타격감도 있고 하지만 스토리모드에서 음악이 없고 승리대사가 영어는 있는데 일본어는 없네요.
음악도 좋고 여러요소가 맘에드나 난이도가 상당함. 솔직히 이거하면서 공략안보신 분들은 계실지ㅋㅋ 얼마 안하고 폴더안에서 썩어갈 게임입니다.
음악과 엔딩이 인상적이다.
3시간이면 스토리모드 끝 음악이 좋은편 오락실 추억으로 플레이하기엔 나쁘지 않음
음악이 좋다 단점 맵이 작다.
그래도 배경이랑 음악은 괜찮았어요.
음악과 분위기는 좋은데 다른 부분은 글쎄? 내가 이 게임을 왜 샀는지 모르겠다.
잔잔한 음악과 특유의 그림체가 제 눈과 귀를 정말 행복하게 해주었습니다.
음악게임의 핵심인 타격감이 매우 많이 부족함...
도전과제 1070개 여러 콜라보 음악들과 다양한 난이도, 디테일한 그래픽 등은 좋게 봐줄 수 있다. 하지만 이 모든걸 날려먹을 매우 주옥같은 문제점이 하나 있는데, 바로 '리듬'게임에서 정확도(판정) 조절이 존나 불친절 하다는 점이다.
그림도 음악도 예쁩니다.
음악 게임임을 가장한 슈팅 게임. 광 과민성 발작에 유의하세요~
뛰어난 그래픽,스토리,음악을 생각하면 극찬이 아깝지 않아요
아름다운 음악과 적당히 어려운 난이도를 가지고 있어 성취욕을 달성시키는 게임. 배경과 게임 요소하나하나가 전부 예뻐서 힘들어도 포기할 수 없는 악마의게임;
음악 하나하나 맞춰가는 재미도 있고, 완성되었을 때 나오는 그 음악들이 아직도 귀에 선하네요.
음악이 재즈풍이라 좋기는 한데 도저히 못해먹겠음;
조작감, 난이도, 완성도 모두 다 부족한 고난도 플랫포머 게임 + 괜찮은 배경 음악 + 트레이딩카드 지원 - 단조로운 게임구성 - 미끄러지는 불편한 조작감 - 편법 없이는 달성하기 힘든 너무 어려운 도전 과제 리뷰 점수: 4/10
버튼 누르는 스피드를 대결하는 게임 특색있는 그래픽과 분위기, 음악은 좋다.
글은 없지만 음악과 연출로 모든 걸 표현한 대단한 작품입니다.
이 게임의 음악은 싱나요!
위, 아래 굴르기 및 대쉬 기능 없는게 아쉽지만 팬으로 써 매우 만족합니다. (음악 BGM 도 다소 부족하다 생각되지만. 정확하게 단점만 적어둡니다.)
마음대로 음악을 넣을수 있다는 것 또한 좋구요.
뛰어난 아트웍과 음악, 플랫포머 장르를 잘 살린 레벨 디자인. 10/10
리듬게임+레이싱(?)인것같은 게임 음악의속도에따라서 덩달아 빨라지니 스피디함도 느낄수있다.
재생중인 음악리듬이 적절한구간에 알맞는블록이나와서 좋았다.
음악길이에 제한이있는것이 흠.
남는건 음악이다.
한 두시간은 재미있는데 운전파트가 점점 많아지면서 총질은 그저 그렇고 음악도 그저 그렇고 점점 재미도 떨어지는데 5시간 정도 플레이 하다보니까 재미도 없어서 중간에 하다가 그냥 삭제했습니다.
음악과 아트가 훌륭하고, 스토리가 특별하지는 않지만 감동이 있다.
다만 퍼즐들의 난이도가 낮고, 도전적인 퍼즐이 없다. 하지만 퍼즐에 덜 몰입하는 동안 음악과 디자인에 더 몰입되는 경험도 좋았다.
과연 게임을 취미로 제작하는 음악회사 팔콤답게 음악이 매우 좋습니다
중기병과 중갑병이 달리는 모습, 사방이 적인 상황에서 어찌어찌 헤쳐나가는 재미. 울려퍼지는 중후한 게임 음악. 복잡한 것을 버리고 단순화를 추구한다.
세 명의 캐릭터를 이용해 하트를 모아야 하는 플랫포머 퍼즐 게임 + 귀여운 그래픽과 캐릭터 + 참신한 게임성 - 조금 심심한 배경 음악 - 엔딩을 보면 달성 할 수 있는 도전 과제가 없는 점 리뷰 점수: 8/10
연출 ★★★ 6/10 스토리 ★★ 4/10 게임성 ★★☆ 5/10 그래픽 ★★★★ 8/10 음악 ★★★ 6/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 발전은 없었다, 그저 시리즈의 생명연장기 역할만
평점 높아서 샀지만 조작감 때문에 삭제 할려고 했지만 음악 때문에 계속 한다
+퍼즐 플랫포머로서의 참신한 메커닉 +도트 그래픽의 분위기와 그에 어울리는 무게감있는 음악 -견고하지 못한 레벨 디자인 -조금 산만하다고 느껴지는 스토리
부캐로 DLC까지 샀는데 가족 등록한걸로 DLC 음악 할려고 하니까 DLC 음악은 4월달부터 막힌건지 사야한다고 뜨네요 버그인지 아니멱 막으신건지 알고 싶네요..
배경 음악도 좋고 작화도 아름답지만, 게임이 너무 어렵습니다.
겜 아기자기하고 음악좋고 난이도도 적당히 재밌고
음악도 구리고 조작감도 구림.
좋아하는 음악으로 하면 더 재미있습니다.
스토리를 섞어놓은 화려한 탄막 패턴과 이런 장르 음악을 별로 좋아하지 않는 사람에게도 귀를 즐겁게하는 비트 그리고 보스전보다 어려운 잡몹 스테이지 리듬겜보다 탄막겜에 가까움
통통 튀는 음악이 즐거운 게임. 짧게 즐기기 좋은 캐쥬얼 한 게임이다.
음악이 조금 더 다양했더라면 좋았을걸.
2만원이 조금 걸리지만, 음악만 가지고도 구매할만한 가치는 있다고 봅니다.
첨에는 정말 재밌긴했는데 아무래도 마이너다 보니 점점 사람 떠나고 오늘은 스팀뮤직생겨서 혹시 ost 파나 싶어서 왔는데안파네요 음악은 아주 좋습니다..
음악때문에 추천합니다.
음악은 괜찮은데 말이죠...
데모여서 별로 할 것도 없지만 음악이 좋아서 힐링은 잘된다 본편 꼭 빨리 나와라
ㅋㅋㅋ 군악병 할 때 마다 Music has no frontline 이라고 채팅치면서 적진 속에 들어가면 안쏘고 음악 감상해주던거 기억나네 사람 없음
이 게임의 음악은 싱나요.
부딫히면 부딫힐수록 음악이 침울해지는데요...
음악도 신나고 국산 for kakao 런게임보단 수천배는 재밌다.
장점 : 음악이랑 디자인이 디게 좋음, 초반에 핵앤슬래시같은 스피디한 진행이 매우 씐남 단점 : 후반 갈 수록 퍼즐 구간이 엄청 많아져서 초반이랑 다른 게임인가 싶을 정도로 루즈해짐 세일하면 살 만한거 같아요
스크린 과 음악성은 인정은 하나 본인처럼 성격 급한탓에 분노조절 있으신분은 정중히 구매취소 를 권고드림니다
게임 자체는 정말 좋습니다만 (음악은 정말 좋습니다), 다른 부정적인 리뷰를 봐도 아시겠지만 렉이 정말 상당해서 플레이하기 힘들 지경입니다.
RTS 사상 최고의 엔딩. 여운이 남는 스토리와 음악을 가진 RTS를 원하는 사람이면 필구.
게임을 실행하고 나오는 타이틀 음악이 마음을 안정시킨다.
음악이 단 하나! 일러가 아무리 이뻐도 성취감이 없음.
전작의 감성을 다시 느끼게 해주는 음악과 분위기. Life is strange 2를 위한 훌륭한 프리퀄
한글지원. 픽셀그래픽. 쩌는 음악. 하는사람보다 보는사람이 재밋는 영상미. 뭐야
음악도 졸립고 게임도 졸립고... 하다보면 꾸벅꾸벅 졸고 있는 자신을 발견할 수 있음
음악도 좋고 캐릭터도 귀엽고 스토리도 무난한데 전투가 너무 재미없다.
치킨될때 음악 중독성 있음.
내가 전에 Concerned Joe 도 해보았고 (음악 만든사람이 F-777이라서) 이게임도 하게됬는데 친구들하고 병림픽 펼치는게 좋긴 함
아트웍하고 음악하고 세계관이 좋음
음악은 좋은데 손이 안좋음
좋은 RTS 게임^^일단 미술과 음악에 신경 많이 쓰는 게 느껴진다.
가격도 착하고 볼륨도 적절하고 음악이랑 오프닝도 역대급에 중세배경 원하는 고인물한테도 어필가능한데 튜토리얼 없는거 제정신인가?
악마적인 난이도의 숨은그림찾기에 비해 퍼즐이 유아용 수준. 그림이랑 음악은 좋다..
클라이막스 음악이 좋고 미리보기 동영상을 잘 만들었다.
음악하고 그래픽은 좋은데 구린 조작감이 다 말아먹음 ㅡㅡ
총을 만들고 그걸로 사격연습해서 돈 벌고, 그 돈으로 다시 총을 만드는 것의 반복. 노가다일 뿐인데다 조작법 설명도 없고 음악볼륨 바꾼 다음 저장도 안됨.
게임보다 음악 플레이어에 까까운 프로그램
좋은음악 DLC 많이 내주세요
이겜에 처음 들어가면 상상하는 것은 각각 병과끼리 잘 배열하고 후방에서는 포병이 장교주위에 근위대가 있고 신사적이게 라인배틀은 개뿔 음악틀고 미국국가 틀고 걍 charge만 외치며 게릴라전이 펼쳐짐
음악을 부분부분 나눠 조합해서 맞추는 퍼즐 게임입니다.
기본 음악도 훌륭하고 에디터도 제공되니 원하는 음악을 직접 만들어 볼 수도 있습니다.
음악만 남은 게임
보스한테 맞아죽는 경우보다 낙사하는 경우가 더 많은 갓-겜 근데 그런거 감안하고 해도 음악이랑 게임성이 너무 좋음
눈을 파괴하는 육각형! 손가락을 파괴하는 삼각형! 귀를 즐겁게 해주는 음악! 하앗!
암만 생각해도 예고편 수준의 게임인데 돈받고 판다는게 이해가 안감. 단점 : 노잼. 지루함. 음악은 좋긴한데 투더문 수준은 아님.
근데 뭔가 음악이랑 타이밍이 안맞는 느낌이 드는구간이 있는듯하는 느낌이 있다.
다른 리듬게임들 처럼 자신의 실력을 즐기는 것이 아닌 리듬과 음악 그 자체를 즐기는 특별한 리듬게임
배경 음악이 훌륭한 도트 그래픽 로그라이크. 생존하기 위해 괴물이 되어버린 플레이어의 행적을 뒤돌아보게 만드는 게임.
스토리도 좋고 음악도 좋고 더빙도 좋다. 3를 위해 1,2가 의미가 있는거 같다.
음악이 신난다. 도과따기 어렵지 않다.
아름다운 화면에 감성돋는 음악으로 플레이어를 끌어들입니다.
노드의 종류에 따른 일관성도 부족한 것 같은 레벨도 있고.. 개인적으로는 음악 취향도 잘 안 맞았네요.
클래식 스타일의 음악이었으면 좋겠는데 테크노?같은 장르가 많아서..
파이널판타지 팬으로써 버그 이식력 다 필요없이 난 환상적인 배경과 음악에 매료되어있었다.
친구랑 멀티하는데 사람들 들어와서 음악 틀어놓고 난장판 만드는게 진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른건 모르겠고 음악 존나 좋음.
원근법을 무시하시는 할아버지의 여행기. 조금 단조로운 감이 있지만 그래픽이 이쁘고 음악도 좋다 정가에는 아깝고 할인하면 살만하다.
반응 속도, 타이밍, 컨트롤 세 가지 요소를 모두 즐길 수 있는 게임 + 참신한 게임 방식 + 무료 플레이 - 하나뿐인 배경 음악 - 단조로운 레벨 디자인 리뷰 점수: 6/10
음악과 그래픽이 잘 어울려서 하는동안 지루함을 못느꼈다
연출 ★★★★ 8/10 스토리 ★☆ 3/10 게임성 ★★★★ 8/10 그래픽 ★★★ 6/10 음악 ★★★★ 8/10 평가 ★★★ 6/10 [평작] 스케일도 우주로, 스토리도 우주로..
모던한 그래픽과 음악은 나쁘지 않지만 단순 반응속도만으로 해결되는 퍼즐이 지루하게 반복되는 구조입니다.
간단하게 할 수 있는 재밌는 게임이예요 근데 음악도 여러가지 무수히 많으면 정말정말 좋을 것 같아요
솔직히 장점은 메인메뉴 음악이 좋다
Soundodger+. 음악 비트게임. 슬로우 모션과 방향키로 살아남자. 이 음악의 흐름을 끊지 말자.
Pros + 싱글플레이 선호 + 오픈월드식 Hit & Run + 총덕쿠 + 악당을 자비없이 때려잡는다 + 준수한 그래픽 + 잘 어울리는 배경 음악 Cons - 너무 긴 로딩시간 - 가끔 나타나는 glitch 현상
- Total(총평)★★★★☆ - Direction(연출) ★★★★★ - Sound(음악) ★★★★★ - Story(스토리) ★★★★☆ - Concentration(집중성) ★★★★ - Difficulty(난이도) ★★★★(Normal)
음악과 일러스트 모두 감성적이다.
장점 : 1960년대의 음악과 총기들 단점 : 바보같은 AI, 너무 작은 자막, 그래픽버그, 시스템버그
음악이 좋음.
산만한 스토리, 날아간 고증, 짧은 볼륨 하지만 이러한 단점들은 쉬지않고 흘러나오는 멋진 음악 매력적인 캐릭터들의 눈부신 활약 눈을 어지럽히는 화려한 연출 그리고 플레이어의 감정을 자극하는 엔딩까지 그 모든 것에 가려 떠오르지 않았다 ★★★★★
+ 호기심을 불러 일으키는 도입부 + 이쁜 비주얼과 음악 - 생각보다 선택이 큰 의미가 없는 구조 - 자연스럽지 않은 대화 (상황에 맞지 않는, 너무 말이 많은)
개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안해 씨빨시빨 시바릿ㅂ 개
시발 좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네 시발 그냥 제작자 만나면 시부랄
음악이 가끔 섬뜩하나 좋은 게임.
신나는 음악, 복고풍 영상. 괴혼 이야기 하는사람 많은데 분위기 비슷하고 깨알 재미있음.
꽤 괜찮은 퍼즐, 잔잔한 음악, 눈편한 도트가 돋보이지만 이 모든걸 커버하기에 적당한 게임성이.. 모든 점수를 깎아내린다.
Can you hear me? 드넓게 펼쳐진 하늘에서 꼬리와 꼬리를 무는 공중 전투 당신이 생각해온 도그파이트를 실현 할 수 있는 게임 웅장한 음악과 거침없는 영웅담은 가슴을 뛰게한다 전투기에 조금이라도 관심이 있다면 구입 필수!
장점 : 아름다운 화면들과 음악. 개성있는 캐릭터. 퍼즐과 적절한 액션의 조화, 목숨이 무제한. 단점: 스킬들을 찍어도 그닥 플레이스타일이 변하지않음.
음악 비트를 기반으로 구성된 퍼즐은 감각적이지만, 퍼즐 디자인이 그다지 유쾌하지 않은것은 아쉽다.
한글화가 되어서 쉽게 클리어함. 무료 게임치고는 영상, 음악이 나쁘지 않았다.
이 작품만의 독특한 사이키델릭한 음악과 색감은 이 게임만의 매력이라 할수 있겠다.
음악이 신나지않고 뭔가 단순하지만 운동되고 나름 나쁘지않음. 하지만 단순해서 금방 질려버림.
음악을 통한 동화 한편입니다.
음악을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 플레이 해보아야할 게임
프랙트osc.. 엔딩 후 직접 음악을 만들고 저장할 수도 있다는 것이 큰 장점.
초보자도 쉽게 간단한 음악을 만들수 있게 되어있고, 인터페이스부터 각종 악기까지 마음에 드는 기능이 많다.
불편한 조작감과 떨어지는 게임성으로 인해 그저 스팀카드 농사랑 음악듣기가 유일한 장점인 제 값 주고 사기엔 아까운 게임이라 할 수 있겠다.
1100원주고 멍때리기? 음악연주??? 특별한 게임인것은 사실이지만.......비추천
재미있고 음악도 좋습니다.
본편 비싸서 음악 무료로 많이풀어줄줄알았는데 전부다 유료 DLC로 낸다 너무비싸다 실망이다
게임 자체가 재미있는건 아닌듯 음악,스토리,참신함이 돋보임
아기자기한 그래픽, 동화같은 음악이 나오는 힐링게임 이네여..
재밌는 겨울 스포츠, 좋은 음악, 화려한 경치 세일하면 무조건 사면 좋은 게임
인상적이었던 것 도전과제 이름 음악 낮과 밤 이따금 높은 곳에 올랐을 때 둘러본 풍경
예쁜 배경. 편안한 음악. 그리고 조금 이상한 물리엔진. 프로필을 예쁘게 꾸미고싶은분에게 추천하는 게임. 끝까지 가는건 조금 어렵겠지만 5~10분 만에 영어로된 도전과제는 깹니다.
음악, 그림체 등은 정말 감성적입니다, 사실상 첨에 배드엔딩 볼 수 밖에 없는데 그 후에 해피엔딩 볼때 참 행복한데 엔딩이 좀 더 여러갈래였으면 좋겠음
게임중에 음악폴더에 넣은 음악틀면 종료시에 프로그램이 멈춥니다.
음악 - 그저 그럼. 가성비 - 매우 좋음
그래픽도 좋아졌고..아 물론 중간중간 나오는 음악은 굿
음악은 매우 좋음
음악값으로 2만원은 줄만한듯
게임 설정과 음악은 좋으나 딱 거기까지. 게임성은 취향차이가 좀 있을수 있다고 본다.
Free 버전이라 짧긴 한데 무료라서 한번 쯤 해볼만 함. 유두 노출 되는 R-18 일러스트도 있으니 후방 주의. 그리고 잔잔하게 나오는 음악이 마음에 든다.
정말 재미있는 게임이네용~~~ 마치 RPG하고탄막하고 합쳐놓은 기분이라 더 맘에 드네용~~ 캐릭터도 여러가지로할수도있고(DLC포함) 음악도 너무 좋아용~~
답답한 조작감 답답한 퍼즐 짧은 플레이타임... 까다로운 입맛 음악은 좋은데...
연출 8/10 그래픽 9/10 음악 7/10
사이버펑크한 음악과 레트로 눈뿅뿅 화면만 가득한, 도대체 무슨 게임인지 알수가 없는 물건이다.
스토리로 2시간 다하고 모든 음악 S 해도 할게 드릅게 없네요
스토리는모르겠고풍경하고웅장한음악때문에이게임을하는내내감동을받았다
360 슈팅겜 게임 자체는 평이한데 음악은 추천 그래픽은 비추입니다
그래픽도좋고 스토리랑 게임 안에서 나오는 음악도 너무좋아요^
머리쓰는 퍼즐.... 음치라 음악 맞추는 퍼즐은 싫어요
특히, 음악이 매우 적절하고 좋네요.
다른건 모르겠고 음악 하나는 진짜 미쳤다!
일반적인 리듬 게임이 아님 악기 몇 개로 4가지 음을 연주하여 아주 짧은 음악을 만드는 게임..... 만든 음악을 저장 할 수 있다...
최고의 스토리, 최고의 협력 플레이, 개성적인 몬스터, 최고의 보스, 역대급 음악 한번 켰는데 켠김에 왕까지 깨버렸습니다.
음악이 묘한 중독성이 있고 물리엔진이 독특한건지 몸싸움하면 내가 거의 무조건 지는 게임 스릴도 있음.
중간 중간 얼굴이 나오는데 반투명해서 짜증 이벤트 마지막 끝나면 제작진? 쭉 나오는데 음악도 나오는데 짜증
음악이나 배경이나 완전 한편의 영화나 예술작품을 보는듯 했다.
음악 시끄럽고 다 안그렸는데 지 알아서 움직이는 버그가 아직도 있음 이딴거 사지말고 Love in Drawing 구매하는걸 추천
고전게임 언제해도 재밌고 음악이나 그래픽 모두 향수를 자극해서 좋다
음악으로 즐기는 게임.
자신이 가지고 있는 음악 파일로 플레이할 수 있다는게 큰 장접입니다.
음악이 듣기 좋음
음악은 좋네 라고 생각했었는데...
저작권 없는 논 카피라이트 송. 그럼 음악도 안좋네.
어렵지않고 특히 음악이 좋음
음악을 사니 게임을 주네
배경도 좋고 스토리도 좋고 음악도 좋고 타격감도 좋고 다 좋지만 역시 제일 좋은건 오리가 정말 기엽다는거다
음악이랑 달리는게 너무 신나다 잠깐만 해보앗지만 그리고 멀티도 지원덴다 친구랑 한번 시합하기위해 사보는것도 좋다ㅣ 7/10
게임은 뭐하자는 건지도, 이게 정말 게임인지도 모르겠는데 일단 로딩 음악은 굉장히 달달합니다.
하나의 뮤직비디오를 체험하는 듯한 기분이 들었다.
이 게임은 음악을 직접 느낄 수 있는 즐거운 경험을 선사 해준다.
처음엔 음악도 괜찮고 할만하나 하다 보면 이 가격이 이해가 된다.
2D 도트 & 탑뷰 게임으로 만들어 낼 수 있는 가장 세련된 게임 감각적인 음악과 화려한 색감까지 비주얼 부터 시작해서 난폭하기 짝이 없는 분위기까지 가볍고 소모적이면서도 꾸준히 생각나게 만드는 매력이 있다.
멍 때리며 맘 편히 섬의 풍경과 음악을 즐기며 돌아다니기 좋지만, 생각보다 섬이 작다....
맵 트랙과 음악이 따로 노는 걸 경험하실 수 있습니다.
그리고 맵 트랙이 계속 새로운게 아니라 똑같은 구간이 또 반복되요.
그냥 아무생각 없이 음악들으면서 할 수 있어서 간간히 하고 있는 게임입니다.
잔잔한 음악과 함께 당신을 치유해줄 힐링게임. 쑥쑥 자라는 식물들을 보면 어느새 보람과 성취감을 스트레스 받지 않고 느끼는 당신을 볼 수 있을 것이다.
음악이랑 게임 분위기랑 잘 어울리는것 같습니다.
솔직히 2노트 까지는 싱크가 괜찮았는데 3노트때부터는 그냥 박자 생각안하고 나오는대로 누르는느낌? 특히 긴노트를 누를때 박자감각 다 상실하는 수준 아직 박자감이나 음악면에선 개선부분이 필요할것같다
음악 부분도 적절하며 좋았었습니다.
도전과제 쌩노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단.... 음악 좋습니다!!!
음악만... 좋은 음악들으면서 영타연습하는거임..
✔사양 -최저 ✔한글화 미지원 (유저 한글화) -한글패치가 없어도 충분히 읽고 플레이가 가능할 정도의 영어가 나오고, 스토리/음악/CG/컷신 등 다양한 요소가 눈과 귀를 편안하게 한다.
컨셉은 좋은데 컨텐츠가 빈약해서 그걸 못 살리는 느낌. 조합, 전략 별로 필요 없고 음악이나 들으면서 npc들 심부름 완료 목록 채우는 거 좋아하면 할만한 게임.
재미도 없고 조작감도 안좋고 그래픽은 구리고 음악도 별로입니다.
리듬에 맞춰서 등장하는 적들을 파괴하는 리듬 슈팅게임. 음악의 종류에 따라서 적들의 등장 순서와 그 종류, 수가 달라집니다.
입털이 게임중 악질게임. 걍 뭣도 없는 게임에 당시 유행하던 시뮬레이터라는 글자만 붙여서 팔아먹은 겜. 특정 스테이지 들어가면 나오는 음악은 좋음.
아름다운 그래픽, 좋은 음악. 하지만 일부 퍼즐은 난이도 조절에 실패한 것 같다.
본인이 어느정도 음악적 소양이 있다면 추천 나처럼 어릴 적에 쳤다가 다 까먹은 사람들에게는 비추천
음악이 저엉말 좋다!
비행, 여정, 탐험, 미로, 퍼즐... 몽환적이고 아름다운 배경.. 감미로운 음악.. 그리고 힐링...
음악이 좋습니다.
내 취향은 아닌듯 처음엔 종이공예 같은 화면과 음악이 좋아서 할만했는데, 중반부터는 빙빙 돌아서 움직여야 하는 점도 귀찮고, 단순한 플레이 방식이 지긋지긋해짐
음악 너무 좋음... . . .
신나는 음악이 적절한 달리기 아케이드입니다. 하지만 키반응이 미묘하게 늦고, 한번이라도 실수하면 다시 처음부터 해야한다는 부분이 너무 어렵습니다.
게임 플레이에 음악을 동기화한다는 발상을 수많은 게임 개발자들이 해 왔지만 이렇게 미니멀하게 잘 표현된 건 잘 없네요.
음악, 게임 아트가 매력적이다.
중상급 스토리와 음악이 하드캐리하지만 2% 부족한 이 느낌은 뭘까요..
창의적이고 음악도 신나보였다.
난이도도 적당하고 그래픽이나 음악도 좋음.
음악좋아!~~~~~~~~~~~~
게임 시작하면 윈도우 창으로 까만화면 나오고 음악만 나오고 게임이 정상적으로 실행 안됨.
내 음악파일로 리겜 굿
음악이 좋네요, 빵굽기 좋은 음악... 제 컨트롤으로 아직 2챕터도 못 나갔지만,.. 그리고 그 왜 혼자하는 것보다 여럿이 모이면 안 재밌던 것도 재밌고 그러잖아요, 그런거 느낄 수 있어요
트로피코 시리즈는 시간이 갈수록 새로운것을 못보여주는듯 게임음악도 그렇고 게임성도 그렇고 트로피코3 를 처음 접했을때 만큼의 재미를 보장하지 못한다.
게임을 켜놓기만 해도 도전과제는 카운팅 되지만 자체 볼륨조절 기능이 없어 좋지도 않은 음악을 계속 듣고 있어야 한다.
음악을 한곡만 듣는 기분이긴 해도 재밌네여.
패드필수 음악 좋고 리본 맞추는건 재밌지만 벌레 나방들이 겁나 짜증남 보통난이도는 꺴는데 그이상은 못가겠네요
음악, 게임성, 스토리 모든게 완벽한 이 게임은 명작. 그 자체입니다
게임성은 부족한 주제에 게임 요소로 적당히 때워나가는 스토리, 식상한 반전 양키식 유머와 음악 말고는 아무 것도 안남음
B급 인터넷 소설을 좋아하는 사람이라면 추천할만함 그래도 마지막 심장 멎는 소리와 둘이 손잡는 장면 연출은 꽤나 기억에 남네요
음악 너무 아련함. 단점 : 패드로 하세요, 키보드 조작버튼 위치가 좀 불편함.(근데 적응하면 또 됨) 어크 신작들 하다가 오면 많은 부분이 불편할 거임.
그타5도 풀옵으로 60프레임 돌리는데 이건 연습모드만 하려해도 로딩화면에서부터 음악과 화면이 뚝뚝 끊김.
음악이 너무 좋아서 겜 켜놓고 가만히 앉아있는 시간이 더 긴것 같아요
고요한 음악...좋아요
스테인드 글라스 직소퍼즐 잔잔한 음악과 아름다운 퍼즐이 이게임의 장점입니다
음악도 잔잔한 느낌이 좋아서 플레이를 하면 마치 힐링룸에 있는 느낌입니다.
나이 어린쪽의 게임인것 같으나 엔딩과 음악이 아주 인상적.
화려한 그래픽과 음악이 좋은 게임. 다만 난이도가 조금 어려워서 VR게임에 익숙하지 않으면 힘들어 할 수도 있을 것 같다.
ㅋㅋ 음악이니 뭐 배경 좋다고 하는데 엎드렸다가 일어나는 속도나 뒤 돌아보는데 모션있어서 돌아보는데 30년걸리는거나 답답해 죽을거같음
게임도 재밌고 음악도 신나고 좋아요~
이야기와 음악만으로 모든걸 말할 수 있는 게임!!!
리듬에 맞춰 같이 춤을 출 사람을 모으고 더욱 신나게 추는 게임인지 알았더니 음악을 틀어놓고 아무키도 먹히지 않으며 그저 여성형 NPC가 나와서 흐느적거리는게 다인 게임입니다
음악도 흥하고 조작감도 좋음.
간단히음악을들으며플레이하기도하고심심할때하면정말좋은게임입니다
퍼즐을 조합해서 음악을 듣는게 좋아요.
올클리어하면 퍼즐을 취향대로 조합해서 음악을 들을 수 있어요.
음악 좋고 게임성 좋고 너무 재밋음 근데 이지모드도 어려워...
자신의 가지고있는 음악으로 플레이할수있다는것이 참좋고 게임성도좋고 심플하며 잠깐즐기기에는 좋은게임이다.
단순한 게임 방식을 멋진 음악과 좋은 레벨 디자인으로 잘 풀어낸 게임 + 최고의 BGM + 계속 죽어서 화가 나는데도 또 도전하게 만드는 변태적인 중독성 - 자신의 한계를 느끼게 만드는 궁극의 도전 과제 리뷰 점수: 8/10
플레이 타임 시간과 레벨들이 비교적 짧은 편이면서 가격이 비싼 느낌이라 아쉬운 점은 있지만, 레벨 배경과 음악이 잘 어우러져 가볍게 플레이 하기 좋은 퍼즐 게임
아름다운 맵 디자인에 음악도 매우 좋다.
스토리 좋고 음악도 좋고...아주 좋음
음악도 좋고 아이디어 좋은 게임이다 음악 만들어보는 툴도 있는거 같은데 못 써봤다....
픽셀 아트에 자신이 있거나 픽셀로 애니매이션을 만들고 싶다면 적극추천 그리고 그림을 그릴때 들을만한 자신이 좋아하는 음악을 들으면서 자신만의 상상의 나래를 펼쳐보기에 좋다
시간과 여러가지 아이템들을 이용해서 퍼즐을 풀어나가는 게임. 적당한 난이도의 퍼즐과 잔잔한 음악으로 플레이하는데 지겹지 않다.
색감이나 음악 게임퍼즐 등 괜찮음
이번 작품은 특히 음악이 더 아름답고 작품과 잘 어울립니다.
공포 요소는 딱히 없었는데 음악이 소름끼쳤다.
플레이타임은짧지만 음악도 좋고 스토리도 나쁘지않았어요
음악 끄기 옵션도 없고 중간에 다른 걸 못하기 때문에 시간 채우기도 불편하다.
꽤 재미있는 카드 게임. 그래픽도 깔끔하고 그림체나 음악도 괜찮다.
스토리, 일러스트, 음악 뭐하나 않좋은게 없음
음악도 좋고 다 좋은데 내 손이 안 좋네
음악을 만들고 듣는 입장이라면 모를까 게임으로서는 별로임.
음악이랑 미친 숲의 난사질이 너무 즐겁네요.
난이도 극악 게임성 개판 음악도 개판
음악 스토리 그래픽 삼박자가 잘 어우러져 멋진 경험을 하게됩니다 ㅠ
아름다운 그림과 음악은 힐링 하지만, 묘하게 답답한 Point&Click과 어려운 미니게임(퍼즐). 도전과제와 한글화(필요한지는 모르겠지만.. 어쨌든 한글화도 되었죠)도 2017년 6월에 되었습니다.
음악이 좋고, 평화롭고 귀엽습니다.
내가 음악이라도 안 좋으면 말을 안 한다
추천: 여러음악이나BGM 관심 있는사람 이겜 추천 비추: 음악이나 BGM 을 관심 없는사람에겐 비추
아기자기한 그래픽과 이야기에 빠지게되는 음악이 너무 좋아요
음악 아트웍 전투 설정 떨어지는 것이 없다.
게임성도 좋지만 게임음악이 상당히 훌륭합니다.
니어시리즈 게임음악을 즐겨들었다면 이 게임의 음악도 즐길수있을듯 합니다.
심심풀이로 시간 때우기 좋고 무엇보다 기계적인 일러스트 배경, 음악, 주변 인물과 캐릭터가 인상적으로 다가왔습니다.
케릭터, 게임의 구성, 음악 모두 좋다.
엔딩 음악이 끝난 후 메뉴로 나가지면서 델라일라의 감시탑이 딱 보이는데, 이 미묘한 여운을 어떻게 감당해야 좋을지 모르겠습니다.
림보와 ICO를 합쳐놓은듯한? 대사는 일절없이 게임을 진행하는 묘한 게임들중 하나. 분위기 음악 게임성 어느 하나 빠지지 않는 인디게임계의 명작으로 꼽힐 작품!
약간의 퍼즐성이 가미된 플랫포머로 아트워크와 음악의 조화가 감동적일 정도. 게임이기에 가격과 플레이타임을 견주자면 아쉬움이 남으나, 컨셉을 표현하는 상상력이 매우 획기적이고 아름답게 느껴진다.
예술적이다 게임플레이, 비주얼, 연출, 음악 모두 다만 이 게임 특유의 색깔과 개성은 호불호가 갈릴 듯하다.
음악 기괴함 ㄸ같은데 사람이 ㅄ같다는걸 표현하는건가 아님 구매한 우리가 ㅄ인가 하여간 참신하긴 함
상당히 음악이 좋은편 그밖에는..글쎄..
8비트 감성을 느낄 수 있는 음악게임 요소가 들어간 퐁이라고 할까나..
동화책 안에서 나올법한 평온한 모습의 인물들과 색체, 잔잔한 배경과 조화롭게 녹은 음악이 아주 인상 깊었다.
비록 게임의 난이도나 RPG 특유의 육성으로는 떨어질지는 몰라도 그림과 대사, 그리고 음악으로 몰입도를 올려주고서 연출은 두 말 할 것도 없이 끝내준다.
음악이좋고 문여는 재미가 쏠쏠합니다.
짧은 플레이 타임으로 대사 없이 감동을 주는 게임 배경도 음악도 아름답고 패드 조작시 진동도 지원되고 좋다 키보드로는 하기 힘들 것 같다 80% ~ 90% 할인 할 때 구매해서 즐기는 걸 추천 !
[6/10] 음악이 머리속에 남는 게임
스토리가 조금 아쉬운데 분위기며 음악이며 최고였음
신나는 일렉트로닉 음악, 쾌감이 느껴지는 액션, 도전심을 불러일으키는 난이도. 강추합니다!
잔잔한 분위기와 엄청난 음악, 너무 졓아 게임 커뮤니티 겜덕 인원 모집중입니다
일러스트도 나름 매력있다음악도 좋네
비행기 조작이 일단 어려움 키보드 컨드롤러 둘다 써봤는데 영 아닌듯 어떤 매뉴에선 갑자기 음악조차 나오지않음
음악만 듣고있으면 나도 모르게 미국에 사는 주인공이 되어있다
화려한 색감, 부드러운 조작감, 아름다운 음악, 그리고 멋진 이야기 두 번 말할 것도 없다.
스팀에 돈 들여서 등록시키지 말고... 음악은 좋네.
- Total(총평)★★★★ - Direction(연출) ★★★★ - Sound(음악) ★★★★ - Story(스토리) ★★★★ - Concentration(집중성) ★★★★☆ - Multi(멀티플레이) ★★★★☆
음악은 좋아요
적당히 어렵고 컨트롤도 매끄럽고 스토리랑 그래픽, 음악은 최고였음
아웃런에 대한 추억이 있다면 한번쯤 할만 하지만 지금와서 하기에는 너무 오래전 스타일.. 아웃런의 추억은 게임 그 자체보다 음악에 있는 경우도 많다보니 그 음악이 아닌 고전풍의 레이싱 게임은 큰 매력이 없다.
대표적으로 추억 보정으로 하는 게임 음악은 꽤 괜찮습니다.
하 시발 이건 명작이야 단순히 턴제 RPG나 퍼즐게임으로만 볼 게임이 아닙니다 게임성 음악 스토리 뭣하나 흠잡을곳 없는 명작입니다 ...
음악은 꽤 좋음
음악도 괜찮고 엔딩까지 무난히 봤습니다.
정말 이겜은 갓겜 1부터 해봤는데 너무 잼고 마지막에는 전율을 느낄정도 도트좋아하고 스토리좋고 음악좋고~ 뻔해도 뻔한맛이 있는겜
어렵지 않은 퍼즐이었고 배경 음악 덕분에 집중하기에 쉬웠다.
개인적으로 좋아하는 분위기에 취향적인 음악과 퍼즐이 즐겁게 해줬다.
이걸 지금 3만 2천원에 내놓았다는게.. 음악 빼고는 봐줄거 없는 게임.
파이널 판타지7 과 10이 무수히 많은 유저들의 심금을 울렸던 작품이라고 하지만 과거 파이널 판타지를 좋아했던 웅장한 스토리 아름다운 음악 참신한 시스템이 한대 어우러져 파이널 판타지 작품중 가장 애착을 가지고 하는 시리즈 이다
음악도 좋고 분위기도 좋은데 뭐가 아쉬움 ..
음악은 좋습니다.
게임에 대한 별은 모두 음악에 주어야 합니다.
연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★★★★ 10/10 게임성 ★★★★ 8/10 그래픽 ★★★★★ 10/10 음악 ★★★★★ 10/10 평점 ★★★★★ 10/10 [인생작] 바이오쇼크, 게임을 넘어선 하나의 예술작품이 되다
엄청난 혜자 게임 플탐은 짧긴 하지만 속도감, 레벨디자인, 음악 등 매우 수작이라고 생각합니다.
그래픽도 좋고 다만 음악이 약간 졸려서 음소거해놓고 멜론 틀고 했네요 ㅎㅎ
기본적인 음악도 좋으며 리듬 또한 잘맞아서 MP3리듬게임 치곤 정말 재밌다
음악이나 배경은 괜찮은데 스토리라던가 조작이 별로임.
으따 음악도 괜찮고 패드도 지원하고 ㅅㅌㅊ 패드 진동만 추가되면 초갓겜
음악은 좋다
게임성, 야한거, 음악 어디하나 모자를거 없는 명작 이 시리즈 전체가 명작이다
게임성-그냥 후레쉬가지고 견제하는 게임 음악-딱히 기억이 안남 조작감- 흐물흐물 개뜬금 낙사판정에 양옆뒤에서 튀어나오는 적들때문에 카메라 무빙빡심(없던 멀미증상 나타남) 총평 10점 만점에 4점 줄 수 있는 ㄵ게임임
음악이 예상외로 넘ㅁ무좋음
베르세리아를 먼저하고 하지 맙시다 음악은 좋음
무슨 스토리인지 대충 알것 같은 분위기의 삽화. 차분해지는 잔잔한 배경 음악. 적당한 난이도의 능지 게임.
전계정에서도 하고 지금계정에도 스피드런한게임 게임음악이랑 게임이재미있음
초반에 조작 헷갈리는데 익숙해지면 쉽고, 무엇보다 스테이지마다 색다른 음악이 듣기 좋아요!
음악 똑같지 맵도 똑같지 겜 플레이도 걍 다 똑같음.
적절한 음악과 신나는 슈팅까지 리듬과 슈팅의 비율이 3:7정도이긴 하지만 가성비가 꿀이란건 부정할 수 없다.
잔잔한 음악과 함께 재밌게 했습니다.
강렬한 음악과 시각, 밑도 끝도 없는 배드에스 양아치 단테! dmc만의 매력이 있다.
예쁜 배경과 잔잔한 음악이 기분 좋게 해주는 따뜻한 게임인 것 같습니다
미술 매우 훌륭 음악 매우 훌륭 가격 매우 훌륭 도전과제 매우 훌륭 = 개추!
게임은 영상에 나온 딱 그대로인데 직접해보면 음악이나 그래픽 등등에서 레트로 감성 제대로 폭발합니다.
트렌디한 가구와 색상이 너무 없어서 아쉽고 미션이 거기서 거기인 데다 음악도 잠이 오긴 하는데 단순반복 게임을 안 질리고 할 수 있으면 할 만합니다.
현재 음악이랑 노트 싱크가 전혀 맞질않습니다.
원하는 스킨과 음악으로 리듬게임을 해보면 재미가 몇배로 증폭!!!
기대되는 음악퍼즐게임.
흥미로운 스토리, 좋은 음악. 어찌저찌 공략은 없이 엔딩 두개를 봤는데 나머지는 대체 어떤 엔딩인진 감도 안잡히네요.
잔잔한 음악과 함께 즐기는 글라스 마스쿼레이드 유일한 단점은 중국과 일본도 있는데 한국만 없다.
컴퓨터 사양 때문에 아직 다 못해봤지만 일단 배경이 너무 아름답고 음악이 좋아요,
느와르에 잘 어울리는 재즈와 블루스 음악 감각적인 영상미는 하나의 fine art 같음
게임 플레이 내내 흘러나오는 음악도 좋고, 시각적으로 아주 만족스러운 게임. 장면 장면이 신비롭고 귀여워서 100장 캡처했다..
게임 진행 속도, 싱크킬 삭제, 켐페인 스토리 등은 개인 취향으로 넘어가 줄수 있지만, 빈약한 음악, 도태한 그래픽, 조잡한 인터패이스까지 넘겨주기 힘든 문제작이라고 본다.
아주 어렵지 않지만 너무쉽지도 않은, 가끔 허를 찌르는 퍼즐 좋은 음악, 분위기, 스토리 다소비싼 기본가격. 세일할때 구매하세용
진입장벽이 낮은 2D AOS게임, 매력적인 캐릭터들과 그캐릭에 걸맞는 음악들, 묘한 중독성을 가진 플랫포머게임
음악이나 인터페이스 디자인은 제 취향이 아니지만.. 넘 재미있습니다..
여러가지 테마와 음악을 지원했더라면 어떨까 싶네요..
상당히 새롭고 재밌으며 속도감에 취한다 그러나 그것도 잠시뿐 몇 안돼는 짧은 스테이지가 너무 실망스럽고 음악도 밋밋한 느낌이다현재로서는 많이 부족한 느낌이 든다.
기대와는 달리 너무 난해해서 하고 싶은 생각조차 안 드는 게임 + 좋은 배경 음악 + 몇 가지 패러디 엔딩 + 공식 한글화 - 공략을 안 보고는 진행을 할 수가 없는 점 - 알 수 없는 이유로 화면이 가끔씩 깨지는 문제점 리뷰 점수: 4/10
존나 꿀잼. 전작인 워 포 사이버트론(대인지뢰)를 플레이 하고, 폴 오브 사이버트론을 하면 더블잼. 그래픽, 음악, 스토리 다 좋다.
1회차용 단순 액션게임이지만, SF적 비주얼과 그에 걸맞는 음악을 즐기는 분이라면 푹빠져서 할만한 게임. 나온지도 오래되서 가격도 부담없이 구할 수 있음.
음악은 무조건 틀어놓자.
음악이 흥겹다.
+도전과제 달성이 쉬움 (2시간정도 걸림) +음악좋음
이렇다할 이야기가 없는 가볍게 음악 들으며 즐길만한 게임에서 조작을 이리 그루비하지 않게 만들어놓으면 대중에게 좋은 평가받기는 힘들 것 같습니다.
심심풀이용 게임이지만 쩔어주는 액션성이 좋고 그래픽이 좋지는 않지만 신나는 락 음악 틀어놓고 플래이하면 B급 액션 영화 찍는 것 같다
네오 느와르 사무라이 액션 강렬한 색감과 연출 함께 흘러나오는 멋진 음악 so cool
BGM은 좋으므로 느긋하게 음악들으며 시간 때우기용 플레이에 적합.
일단 음악과 게임성은 추천 번역과 개떡같은 조작감은 비추 나머지는 호불호니 넘어가죠.
연출 ★★★★★ 10/10 스토리 ★★★☆ 7/10 게임성 ★★★★★ 10/10 그래픽 ★★★★☆ 9/10 음악 ★★★★☆ 9/10 평점 ★★★★☆ 9/10 [걸작] 획기적인 연출과 완벽한 몰입도, 인디게임의 어떤 새로운 정점
감동적인 작품 음악과스토리가 명작중에 명작 정가에 주고 사도 후회가 없는게임!
66% 할인이라고 샀는데. 25분만에 해결. 글쎄? 홀리한 음악 틀어놓고 이런 저런 알 수 없는 장치 넣어두면 다 좋은 게임인가?
장점 : 음악이 정말 좋은게임 단점 : 움직이는 시야 때문에 멀미가 발생할수 있습니다
어드벤처의 가장중요한 것은 스토리인데 영어모르면 좀 심심해 할수도 있을듯. 그래도 그래픽과 음악이 맘에 너무 쏙 든다.
건질건 음악밖에 없다.
조작이나 판정이 약간 매끄럽진 않지만 색감 등의 표현들과 음악이 상당히 마음에 들어요.
음악게임이네 키음, 음악, 만족
사실 달라지는 내용은 거의 없는데 시리즈가 나올때마다 구입하게 되는 묘한 매력의 . 기분이 좋아지고 싶을때 꺼내는 게임 좋아하는 시뮬, 시티빌더, 경영 뭐 이런 요소가 다 있어서라지만 왠...왠지...,게임음악 때문인 것 같아.
그림체취적이고 음악도 너무좋음
디즈니 풍 감성과 과거 스윙재즈 음악들이 어우러진 최고의 게임.
음악은 좋은데 시뮬레이터 수준의 게임... 박자에 맞게 구성된 벽이나 장애물을 피하는 방식인거같은데 그러기엔 너무 단순하고, 좌우 움직임도 너무 느립니다.
좋았던 점 : 그래픽이 이쁘고 음악이 좋다 싫었던 점 : 무슨 말인지를 모르겠고 뭘 해야하는 건지 뭘 하고있는 건지도 모르겠음.
피아노 건반 위로 떨어지는 음표들과 그에 맞춰서 피아노 건반을 치는 피아니스트의 손. 한 곡의 음악을 들으며 연주하는 게임이죠.
컷당 쇼크먹는 정도로는 워데 이상이었다고 봄 분위기 색감 미술 음악 스토리 연출 모든면에서 매우 훌륭했음
음악 좋다.
처음에나 아름다운 연출과 풍부하면서 잔잔한 음악이 인상깊었지만 극초반부터 의미없이 반복되는 연출이 진행을 느리게 만들고 답답한 느낌을 심하게 줌
로비 음악 뽕에 취함
최고의 음악 퍼즐! 번들 속의 진주를 찾은 느낌이네요.
음악에 맞춰 퍼지는 탄막을 보고 싶은데 플레이어가 방해하는 게임
당신이 힘겹고 지루한 매일매일이 지겹게 느껴졌을 때, 어렵고 번거로운 게임들 중 뭘 집어야 할 지 모르겠을 때, 느긋한 음악을 들으며 느긋한 기분으로 느긋한 도넛 배달을. 2시간의 배달에 저 가격은 조금 비싸긴 하지만, 틀림없이 만족할 거에요.
신나는 음악과 같이 좋은 구성들의 맵을 하니 정말 끌리고 다른 분들께도 추천하고 싶습니다.
귀여운 고양이가 귀여운(?) 물고기들을 잡는 것을 보고 구입 개인적으로 낚시를 하다보면 질리기도 하지만 재미있기도 하기에 음악을 들으면서 플레이를 하면 은근 시간이 빨리 지나간다
음악이 맘에든다.
핀볼에 메트로배니아 요소를 결합시킨 신기한 게임. 수집요소도 많고 그래픽과 음악도 이쁘다.
높은 난이도는 짜증나기보단 참신하며 섬세하고, 숨겨놓은 요소들은 귀찮기보단 도전의식을 자극하고, 도트 그래픽과 음악은 눈과 귀가 즐겁기에 충분할만큼 아름답다.
전작에 비해 개선된 멀티플레이 및 새로운 음악, 적, 아이템 모두 만족스럽다!
당신이 이 게임을 플레이해야 하는 이유 1. 진한 사이버펑크 분위기 2. 기깔나는 도트 그래픽 3. 몰입감 있는 음악 4. AI, 트랜스휴머니즘과 철학적인 고민들 5. 내가 쩔어주는 바텐더가 된 것만 같은 기분
추천 !기존 음악게임 팬으로써 퀄리티 있는 게임전용 음악으로 VR게임에서 적극적인 액션을 취하거나 춤을 추는 퍼포먼스로 즐길 수 있어서 좋습니다.
장점은 스토리도 좋고 음악도 좋고 액션도 좋고 배경도 예쁘고! 단점은..시야가 가끔 불편했었고 퍼즐이 매우 가아끔나오는데 개인적으로는 이해가 않된게 있겠네요.
특히 음악이 정말 마음에 들었다.
좋은 음악성 인상적인 그래픽 도전욕구를 끌어올리는 적당한 난이도 아주 좋습니다.
추리와 퍼즐을 즐기는 분들이라면 강추. 음악과 탄탄한 스토리에 감동. 한글화된 게임이란 점에서 이미 갓겜.
음악도 괜찮고 단지 아쉬운 건 악기음(?)이 없어서 아쉽네요.
내가 원하는 음악으로 게임을 즐길수 있을뿐아니라 기본적으로 플레이 가능한 음악도 매우 좋음.
- Total(총평)★★☆ - Direction(연출) ★★★★ - Sound(음악) ★★★ - Story(스토리) ★★ - Concentration(집중성) ★★
화면전환이라던가 음악, 분위기 여러가지 조형물들이 스카이림과 비슷한 분위기가 느껴진다.
게임하면 1분 음악 나오고 안나와요.............!!!!
음악좀.........................................!!
정말 단순한 러너 게임이지만 한스테이지 한스테이지 도전정신과 인간승리를 불러일으킨다 음악이 긴장을 더시키는것같아서.끄고하는걸 추천
나름 심도있고 우울한 스토리지만 약빤 음악이 더 끌리는 액션게임
마운트블레이드 vr판 음악없는 비트세이버 머라고 운동되냐 이거ㅋㅋ
연출 ★★★☆ 7/10 스토리 ★★★★ 8/10 게임성 ★★★☆ 7/10 그래픽 ★★☆ 5/10 음악 ★★★★☆ 9/10 평점 ★★★☆ 7/10 [수작] 1편과 인피니트에 밀려 빛을 보지 못한 비운의 수작
클래식 음악과 함께 정신고문
메인 음악 들으니 추억이 새록새록.. 아직은 멀티하지 마세요.
베넷 포디가 개발에 참여했다고 해서 항아리와 미친말게임을 상상했지만 씡나는 음악에 맞추어 날뛰는 한마리 고릴라가 되고나면 역시 베넷포디는 베넷포디다 라고 생각하게 됨
음악이 꽤 씡남.
비주얼, 연출, 음악은 좋은데 그냥 밋밋해. 여성 심리(?) 같은걸 표현한것 같은데..
아직 패드가 익숙치 않아서 종종 원형 타일에 빗나가긴 하지만 어느순간 음악에 비트를 타게되는 자신을 발견하게 됩니다.
음악 스탯보기는 작동함.
솔직히 게임 그래픽 , 분위기는 좋았지만 음악도 너무 지루하고 게임 플레이를 지치게하네요
가끔 시간날때마다 들여다 보면 좋은 게임. 잠깐 틀어놓고 있으면 아름다운 음악이 들립니다.
스토리 그래픽 음악 성우 긴장감 몰입도 재미있고 완벽한 게임입니다.
수준급 음악과 귀여운 미리암은 덤
도전욕구 자극하는 난이도, 몽환적인 음악과 이미지, 오브젝트와 회전에 의한 소리, 아직 플레이 중이지만 이 게임의 모든 것들이 개성있고 유저를 몰입하게합니다.
자신이 원하는 음악을 유투브로해서 게임으로 넣어서 해볼 수 있다!
눈여겨 보고 있다가 세일때 구입했는데 기대 이상이었다 몽환적인 분위기와 아름다운 음악, 매력적인 캐릭터들.. 정말 마음에 드는 수작이다 필히 추천한다 다이렉트 게임에서 사면 한글화가 지원되므로 참고할 것
트랜스젠더인 사람에 대해 우리가 어떻게 생각하고 있는지 다시 생각해 보게 되는 게임. 개인적으로 일본 틱한 몽환적인 음악이 아주 좋았습니다.
클래식한 그래픽과 음악, 매력 있는 캐릭터
JRPG에서 스토리하고 캐릭터 빼면 남는거 뭐있다고 이 둘을 버려놨는지 모르겠는데 아무튼 4만원 이상이면 사지말것. 장점은 음악이 정말좋음
음악도 좋고 얼른 한글패치가 나오면 좋겠네요
앤딩곡이 좋아요
저번 커스텀 곡 모드 패치로 인해서 이게임의 유일한 단점이었던 볼륨이 해결되었다 모드 다운로드 링크 https://beatsaver.com/ 완전한 vr 원탑겜이 되어버렸어
종장의 글라도스 전투랑 엔딩곡만으로도 이 게임은 가치가 있다.
흙수저맥스 : 쭝꿔펙트 난이도 쉽고 체력 개념이 없어 노트를 전부 놓친다 해도 곡이 중간에 멈추지 않고 끝까지 진행되어 싼맛에 키보드 리듬겜 입문 찍먹 해보기 좋음.
생각보다 곡도 많네요!!
디제이맥스 리스펙트에 수록되어 있는 곡만해도 엄청 많은걸로 알고 있는데요......
VR구매하면 무조건 해야하는게임 커스텀곡 모드 너무좋다
카라가 선물해준 게임 ㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜㅗㅜ 다른사람들은 중국곡이 많이 있어 싫다고하는데 중국곡만큼 일본곡도 많이 있다 씹덕들은 ㄱㄱ
어.... 타이밍 맞추기가 색달라서 어려운데 생각보다 리겜치곤 점수가 없고 빠른 템포와 한개뿐인 곡즉 무료가 아닌 정식버전이라면 재밌을지도. 어렵다고한건 절때 18초를 못넘어가서가 아님.
추억팔이 진짜 테크니카 시절 재미있게하던 추억팔이... 곡 많이 없는거랑 DLC가 너무 비싼게 문제
ps 보컬곡을 줘!
후속작이라기엔 나온시기고 늦곡 스토리는막장
디지털 싱글 앨범 하나 산다고 생각하면 비싸지는 않은 금액? 물론 곡 하나뿐이라 아쉽긴 함.
오프닝곡이 버블이 아닌게 아쉬운게임 한글화면되면 갓띵작인건 명부상실!
그시절 그곡들을 플레이하고 싶습니다 ㅠㅠ
엑스트라 패턴, 모바일 미수록곡 빼고는 모바일판보다 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버그인지 오류인지는 모르겠으나 캠페인을 제외한 모든(solo,party포함)곡을 플레이할수없습니다.
DLC가 그 시절 타이틀곡이 다 담겨있는것도 아니고, 뭔가 보완하거나 바뀐것도 아닌 예전거 그대로 퍼온거고, 니들이 파판이냐 DLC로 유저를 후려쳐서 먹을라카네 게임은 진짜 좋아하는데 이놈들 일 이따구로 하는건 하루이틀도 아니고 짜증남.
제발 본품 가격도 비싼데, 예전 무료시절에도 안하던 양아치짓좀 그만하고 무료로 풀수있는 곡들은 무료료좀 추가해줘라 dlc 질도 형편없는데, 가격만 비싸잖아!!!
그닥별로~ 키음을 곡의 음원추출해서 만든게아니고, 그냥 틱틱틱~ 퉁퉁퉁~ 소리만 나서 별로 곡을 연주하는 느낌이 안듬....
대부분 원래 있던곡을 이식시키는거면서 쪼개고쪼개고 쪼개면서 dlc가격은 조온나 비쌈.... 좀 적당히 하세요...
가뜩이나 쪼개 팔면서 왜 또 몇곡을 더 빼서 팔지 그거 모아다 또 한번 더 팔려고?
솔직히 말해서 가격+곡 수 따지면 이거 사느니 트릴로지 벌크 사는게 4배는 싸고 곡수는 몇배 더 많음
갓겜이라고 하는 새끼들 4막만 10번 반복하게 해주고 싶다 끝 없는 수성과 재탈환을 반복하면서 하나 둘 전사하는 아군 오크들과 동네 개싸움의 반복 그렇게 개고생 했는데도 머리를 쥐어뜯게 만들어버리는 허무한 진 엔딩과 쓸데 없이 좋은 엔딩 곡
솔직히 이번 팩들은 곡들이 다 잘나와서 맘에 드는데 싱크까지 잘됐으면 더할 나위 없다.
사서 커스텀 곡만 할 거면 추천합니다.
플로차트라는 시스템 때문에 공략없어도 무난하게 올클리어 가능함. 여운 개쩔고, 엔딩곡도 좋았음.
유료곡 곡당 2200원... 진짜 뭐가 없는 가격이네요ㅗ.
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄 가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
렌파이제 와패니즈 대체역사물. 오프닝으로 일본어 보컬곡이 있습니다.
생각보다 곡도 많고 난이도도 적당하니 입문작으로도 괜찮지 않나 싶습니다.
1. 곡마다 판정선이 널뛰어서 일일이 설정해줘야 함
곡 라인업이랑 화려한 이펙트가 눈에 띄어서 해봤는데...
조용한 분위기에 잔잔한 피아노곡은 힐링하러 왔다불면증 치료받고 가는 것 같아요.
다좋은데 너무 쉽고 키음이 너무 어색함 그리고 중국보컬곡이 넘많은데 곡 업뎃할거믄 보컬없는걸로 했으면 좋겠다
음 없데이트 하 오투잼곡까지 나와서 참 좋았는데 ^-^
savant 앨범 수록곡 다수를 2천원에 산다고만 봐도 미친 가격대비효율이다 게임 자체도 꽤 재미있는게 웃기는 부분이다
디맥곡들이랑 이지투곡들 넣어줫으면 좋겟다
비싼 돈 내고 산건데 곡을 해금해야 즐길 수 있다는 게 좀 에바네요.
아이템들 해금은 몰라도 곡 잠긴건 다 풀어주세요.
20.1.3추가) 캬~ 곡 전부 해금을 아이템으로 파네~
전편보다 어려워지고 곡의 길이도 길어졋습니다. 아마 건반게임에 익숙치 않은 유저들은 어려워 하실수도 있지만 이지모드로 한다면 금방 클리어가 가능하네요
간판곡 Groove Prayer 왜없습니까
인기곡들보다 마이너한 곡을 좋아해서 누군가가 노트생성안해줘도 되는 이걸 주로 플레이하는데 나이트메어MOD사용해서 하니 운동효과는 좋습니다.
그 어디에도 없던 리듬게임!! 많은 곡이 당신을 기다립니다.
물론 많은 곡은 유료 입니다.
시발이겈ㅋㅋㅋ 끝나고 휴대폰보는데 어느순간 내가 방금곡 템포에맞춰서 화면내리는걸 깨달음;;
수록곡은 좆도 없으면서 곡을 팩이아니라 개당으로 판매하네
곡 난이도들이 너무 낮음;;
중국어가 내 손을 방해함; 과도하게 대부분의 곡이 중국보컬인 탓에 집중력이 과도하게 떨어지는 경향이있음
패드로할꺼면 모를까 채보도 플스판 그대로 가져왔고 추가된거라고는 SC뿐인데 그마저도 없는곡이 다수 그렇다고 가격책정이 맘에드는것도 아님 진짜 완전 디맥 흑우들을 위한 게임 다시는 낚이나 봐라
테트리스와 리듬 게임의 조합은 상당히 신선했고 기본 곡에서 조차 난이도 차이가 느껴졌습니다.
MR 밀려요 게임은 60프레임 고정할정도로 사양은 충분한데 MR이 곡 처음부분은 맞다가 15~20초 지나면 3초정도 밀리는 현상이 있네요
개성 넘치는 리듬게임 자기가 원하는 곡을 가져와 사용할수 있다
앞으로 추가되는곡 기대하겟습니다
곡 개수에 비해 할 곡이 너무없음
쉽고 BMS 곡들을 감상하는 점에선 고평가할만 하지만 반대로 이런 리겜 파는 사람 입장에선 너무 쉬운게 문제고 또 곡의 태반이 중국어 보컬로이드라 불호임
커스텀곡들도 꼭 받아서 해 보세요^^;
리스펙트에 비해 아쉬움이 많은게임 곡도적고 bpm도 없고 난이도 표기도 제대로 안되어있다.
색다른 재미를 느낄수 있습.Still alive도 좋은곡. 비교적 높은 컨트롤 난이도는 단점
조절 기능을 이용해 어떤 특정곡으로 맞춰놓으면 다른곡이 아작나네요.
리듬겜을 소리에 맞춰서 신나게 치는게 아니라 눈으로 판정 뚫어지게 쳐다보고 치는건 좀 많이 치명적인듯
3/12 기준으로 볼드 곡들도 디맥에 하나 둘 나오기 시작한다요 ㅠㅠ 절대 사지마 ㅠㅠ
모바일로 처음 해봐서 그런지 아케이드만큼은 아니지만 타격감 꽤 있다고 느끼고 곡 수도 꽤 많은데 그놈의 dlc 쉽할.. 그래도 재밌당
그리고 한 곡이 3분이 넘어가니까 죽으면 다시할 엄두가 안남 힘들어 뒤지겠어서;;
+ 플레이 많이 해야 곡이 해금됨 + pc 버전인데 마우스 사용못함
오투잼 DLC도 좋긴 한데 원래 곡들도 빨리 많이 발매해줬으
무조건 추천 곡 세일할때도 있지만 어차피 연습하고 한곡사고를 반복하면 충분히 납득할만 dlc 가격임
기본곡들 하드까진 튜토리얼 이었다;
곡 프레이 해보시길
솔직히 탭소닉 볼드에 수록된 곡들이 다 좋아서 가끔가다 들어와서 1~2시간 하기에는 좋음.
개인적인 바램으로 이번 디제이맥스 dlc에 탭소닉 볼드 곡들 나왔음
치킨공화국 깨면 도전과제 100% 될거라 믿고 재미없는거 참고 했는데 아케이드 50곡까지 한번 더 하느라 귀찮았음
곡 안내줄거면 스팀 출시를 하지 말던가 씨123발 타이토 거지새끼들아
사이드 키는 뭣같고 해금방식은 여전하고 즐겨하던 곡이 타노스 당해있고!!! First kiss 와 Fate와 I want you 없어서 환불때리러 갑니다.
곡 선택하고 로딩 끝나면 바탕화면이 나옴.
오르크들이 플레이어를 처지 할때 렙업 하는걸 보면 곡 유저를 레이드 하는 느낌이 ㅋㅋㅋ
다양한 곡들에 대해서 훌륭한 노트가 짜여져 있음 하지만 막상 대부분의 노트들이 복싱보다는 댄싱위주로 짜여짐
2. 유로 구입한거 치곤 곡이 적은 느낌 3. Only 싱글플레이 4. 이펙트도 단순하고 차라리 트릴로지때가 나음
5. DLC로 곡팔아먹을거면 Ez2dj도 넣어라
혜자급 판정. 너무 후하게 주는 판정 넘쳐나는 중국보컬곡들. 차라리 보컬없는 곡들이 넘쳤으
엔딩곡 조음
엔딩곡 쩐다. 30분 금방가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바둑판 성애자라 반듯반듯 네모네모 극단적 네모 추진하는데 아주 극단적인 각짐이 도시를 살리는것도 있다 곡선충 극혐
스토리할때 병맛요소 재밌어서 치는맛 없는거 봐줬는데 치킨공화국 눈테러때문에 비추천 곡은 많은데 각각5번째 곡들 빼면 재미없고 지루하고 눈뽕요소로만 가득
리겜을 그냥 좋아해서 저는 재밌게 하고있지만 오스매니아 보다 더 까다로운 판정과 아쉽게도 곡 수가 많이 적은것 때문에 비추천 드리고싶네요.
새게임이지만 새곡은 따로 사라는겜 구작곡을 dlc로팔면 몰라도 이건좀..
수록곡은 좋다고 생각합니다.
엔딩곡 찾느라 3년걸린 어느 바보의 이야기
싱크조절도 안되는 리듬겜이 무슨 온라인매치는 중저난이도곡 판정싸움을 시키냐 ㅋㅋㅋ
1년 반 정도 플레이, 기본곡들을 계속 추가해줘서 즐겜 가능. 특히 20년도 4월 초에 만우절 이벤트 곡, 3곡들은 정말 재밌게 했었습니다.
내가 생각했던 하츠네 미쿠가 아닌것 같습니다.(사실 마스코트가 세가 공식 프로젝트 디바 미쿠를 기대했지만 다르다는 점) 이 게임 가격 비싼 가격이랬자 무료 9곡이라니 너무 적어서 메리트가 없어요.(무료 곡 더 추가하시길 바랍니다.)
내가 잘못됬던지 컴퓨터가 잘못됬던지 창작마당곡이 잘못됬던지 노트 타이밍이 지좆대로 되어있어 리듬에맞춰 플레이하다가 좆됬다
그래서 앨범 수록된 곡들 차차 업뎃 하는거임?
EZ2AC곡과 폴바주카,M2U의 갓곡이 있다고 샀으나 너무쉬워서 재미가 확떨어진게임 EZ2AC곡플레이하기위해 샀다면 차라리 오락실에가거나 영원히 고통받고있는 EZ2AC개발자 FOX-B에게 고기값하라고 EZ2AC하드사서 홈케이드 만들어서 하자
나 10대 청년인데 동년배들이랑 디스코에 놀러갔던게 생각난다 매우 재미진 놀음이다 띵곡많고 커스텀뮤직 가능 날아오는거 잡아서 부스터쓰고 점프해서 니머리에 빡! 끗! geim ober~(으쓱)
3천원이 말이 안되는데 너무 좋은 게임 에피소드 끝날때마다 나오는 곡도 너무 좋음
단점이라면 떨어지는 노트의 가독성, 그리고 적은 곡 수를 이야기 할 수 있겠다.
정말 재미있긴 한데, 기본곡이 적은 편이다.
커스텀 곡들을 추가해 플레이할수 있어서 이 단점은 사라지지만 커스텀곡을 없이 평가한다면 정식출시가격인 3만원은 조금 아깝게 느껴진다.
90퍼 이상의 곡이 대부분 중국어 겜자체는 괜찮으나 중국어 보컬은 좀...너무 별로라서 비추드립니다
팬클럽 패키지로 4곡 다 샀는데 넷 중에 이게 제일 나은거 같다.
좋아하는 곡이 있다면 재미있게 할수 있습니다.
오랜만에 정말 리듬게임 나와서 너무 좋은데 곡 들이 많이 업데이트 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠ
접근은 쉽지만 파고들기 상당이어렵다 숨겨진노트가있어 고득점을할려면 외워야한다 맵이이리저리 움직여서 상당이 어지러울수있다 1곡당2200원이라 부담감이있다 전부 구매한다면 22만원이나온다
보컬곡어디있냐 X3는왜 SFC판이여 CD판도 같이좀 넣어주지
언어는 별로 상관 없음. DLC는 하고싶은 곡 몇개만 구매해서 플레이. 가격값은 하는듯!
빙의화 죠온시온 테마곡 꼭 들으세요
곡 적음 BGA 없는게 더 많음
첫곡부터 날 빨아댕겨버렸어..
단돈 2만원으로 아비치의 TRUE 엘범 수록곡과 STORIES 수록곡, 유튜브 수록곡몇개를 리듬게임으로 할수있는게임
아아 보컬곡이없는 네놈에게는 '비추천' 형을 선사한다 이거제가못찾는겁니까 아니면 보컬곡이없는겁니까
레이싱이 질린다면? 트랙이 너무 쉽다
면? 마이 시티를 통해서 자신의 트랙을 만들 수 있습니다!
근데 게임이 너무 단순하게 트랙선택하고 달리고 경찰박아서 부수고.. 이게 다라 너무 지루함....
사이드 트랙 만든 기획자 붕알 때리고 싶네
돈이 아깝지 않을정도로 높은 파괴력을 자랑하며 트랙만들기, 자동차추가를 할수있어서 좋다
오직 죽어서만 골인할 수 있는 게임. 살아서는 절대 트랙의 끝에 도달할 수 없다.
열심히 트랙을돌고 파츠를모아 좋은차에 좋은튜닝을 하며 글로벌랭크를 노리는 레이싱입니다
장점: 개또라이같은 미친 그래픽, 많은 트랙과 차량 단점: 너무 현실적이여서 카트부터 시작하는 커리어, 키보드로는 진행하기가 힘듬 총평: 너무 잘만든게임인데 진행하기 어려워서 레이싱휠 사게 만드는 게임
/ 없더라도 트랙 레이싱 및 간단한 커리어 모드를 좋아한다 - > 구입 모토gp엔 관심은 없지만 오토바이 게임엔 관심있고 차량 모으기같은 수집욕구가 있다 -> 라이드3
요령과 타이밍이 중요한 트랙도 있습니다
Cars 2 프로젝트는 라이브 트랙을 사용하여 놀라운 날씨 효과를 생성하며 각 차량의 품질이 우수합니다.
롤코타처럼 빠요엔하기에는 메인 시나리오가 좀 빡빡한 느낌이 있고 트랙 건설이 롤코타랑 좀 달라서 적응이 안된다 각종 편의성과 롤코타와는 다른 흥미도 시스템은 맘에 듦 꾸미기 테마들이 좀 더 업데이트됐으면 좋겠다
WMR로 정상적인 조작 불가... 트랙패트 아래를 누르고 난 상태에서 조이스틱을 움직이는 걸로 가능 플레이 자체가 정상적으로 안됨 ...
컨트랙츠가 사실상 리메이크이니 차라리 그 쪽을 권한다.(그렇다고 해서 컨트랙츠가 현세대 게이머에게도 호평받을 작품이라는 뜻은 아니다.) ★
아직까진 구매를 자제하라고 말하고 싶다 자동차에 대해서 세세한 설계가 가능하고 트랙에서 올려볼수 잇지만 그게 끝이다 이것과 비슷한 게임 기어시티에 비하면 완성도가 아직까진 낮다고 생각한다
그것보다 제작진들은 왜 한국 성우를 캐스팅 안한거죠?
성우더빙도 어색하게 전체적으로노잼 1570원주고 산건다행
성우들의 연기도 너무 좋아요
커뮤니티 여기저기서 한국성우 뭐라뭐라 하던데, 자국어 들으면서 게임할 수 있다는 사실에 취한건지, 난 너무너무 좋다.
여성향 게임계에선 유명한 박앵귀(하쿠오우키) 시리즈 완전판 중 1부. 막부 말기와 신선조를 소재로 한 역사 판타지물로, 볼륨이 꽤 크고 캐릭터 디자인, 성우도 좋네요.
이정도 더빙이면 나도 성우할래
성우나 무비스텔링은 마음에듭니다. 초반에 그만둔이유가 배트맨과 베인과의 싸움파트에서 책장넘기듯이 버벅이는문제가있네요
본 게임의 체크포인트 ✓ 광기의 일러스트레이터 : 쌍검전사 키시다 메루 "예쁜 소녀를 그리는 비법은 자신이 변태가 되는 것." ✓ 그 캐릭터로 유명한 바로 그 성우 : 카도와키 마이 안즈 미츠 (예명) ✓ PC로 이식된 플스겜은 패드로 플레이합시다.
장르는 액션 RPG. 단순한 스토리, 부족한 타격감, 반복되는 퀘스트 등 전체적으로 후달리며, 일러스트와 성우만 믿고 가는 캐릭터 팬을 위한 게임입니다.
성우 연기력 ㅇㅈ 합니다
확실한건 돌아다닐때마다 볼 수 있는 배경이 이쁘다는것과 북미성우보단 일본성우가 낫다는거는거, 그 외에 호불호가 극명하게 갈리는 게임성이나 고스트 바이브레이션을 생각나게 하는 이동방식, 기형적인 전투시스템은 이 게임을 비추하기에 충분하다고 본다.
성우님 존경합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
트레일러만 번지르르하게 만들어놓고 게임산 유져들한테 멀티곳 나온다고 해놓고 안나온다고 공식발표해서 좆 노잼게임 모션도 병신이고 성우도 병신
+한국 성우 더빙 퀄리티가 꽤나 괜찮다.
이 게임을 하면서 내가 옛날에 소닉을 좋아했던 이유가 단순히 성우 때문이였다는 것을 깨달았다...
분위기, 그래픽, 성우들 연기 너무 좋네
성우의 열연이 이개임을 캐리하엿읍니다
영문성우들 연기가 너무 발퀄입니다...
GOOD -한글화 -매끄러운 진행 BAD -약간 지루함? -살짝 어색한 성우들의 연기 -생각보다 짧은 플레이 타임
기존적인 스토리는 성우 더빙등으로 매우 흥미롭고 몰입도가 높습니다.
롱기스트 저니의 여자 주인공과 똑같은 성우가 아닐까 생각됨.. 게임 방식도 굉장히 유사한 것 같이 느껴짐.
성우들을 그대로 갈아넣은 노력은 정말 놀랍다.
팬보이로써도 도저히 못봐줄 정도로 노답인 게임성은 기껏 이렇게 화려하게 성우진 가져와 놓고도 이것밖에 못만드나? 하는 분노로 치환되었다.
어색한 성우들의 연기와 뭔가 어설퍼 보이는 캐릭터들의 움직임...
수려한 그래픽과 더불어 성우들의 연기도 좋고 전반적으로 어드벤처 게임을 즐기시는 분이라면 재밌게 하실 수 있는 게임입니다.
더빙도 dlc에 가선 전문 성우수준으로 괜찮고.
한글패치도 없으면서 일본게임에 일어 성우도 없네 ㅠㅠ
하. 버전0,1다했는데 성우목소리가 좋아서 기쁜데 영어 울렁증걸리겠당 ㅠ
성우 최악이네 ㄹㅇ
성우진들이 조금 아쉽지만 그래도 액션과 몰입감이 장난 아닙니다.
영드를 보는듯한 치밀하고 재밌는 스토리들과 다양한 고민을 하게 만드는 선택지 훌룡한 성우연기와 알찬 퍼즐들 추리게임에 훌룡하게 입문할수 있는 발판이 될수있는 게임
성우진 연기가 굉장히 어색한 느낌이 들었고, 스토리도 딱히 참신함이 느껴지거나 흥미가 가지 않습니다.
성우가 없는게아쉽고 일러스트는 차라리 없는 것만 못한 쓰레기겜
컨셉과 시나리오, 성우진, 애니메이션씬은 봐줄만 한데 진행방식이 너무 지루함 단순한 일본식 흔한 어드벤쳐가 아닌 슈로대같은 턴방식 RPG로 만들었더라면 재미있었을듯하다
역시 일본 게임은 성우가 반은 먹고 들어가는 듯합니다.
한글패치3.1를 다운받고 C:Program Files (x86)SteamsteamappscommonEndless Legend 이를 해봤지만 바뀌는 것은 성우뿐임
Half Life: Source 하프라이프 - 소스 하프라이프 1 우리말 추가 성우 - 기계음 초고전FPS 으....아,....악.....
성우분의 멱살잡고 캐리한다는 말이 맞네요..
스컬걸즈에서 발전을 못함, 스토리도 구리고, 불친절한 튜토리얼, 성우 연기력 등등 죄다 기대 미만임
여튼 성우 더빙도 좋고 세일 할때사서 그런지 가격대비 굉장히 만족한 게임이였다.
그리고 바뀐성우들도 적응이안대....
아레나 플레이 모드는 잘 되었지만 성우 바뀐게 임팩트도 없고. 지거나 이길때도 폭파 컷신이 임팩트가 전혀 없다.
스토리 모드 더빙까지 프로급 한국인 성우가 더빙해줬을거라곤 기대도 안 했다가 깜짝 놀랐다!
성우가 ㅋㅋㅋ
며칠전,솔져의 성우 릭 메이가 코로나바이러스로 항년 79세의 나이로 세상을 떠나셨습니다,그동안 솔져의 목소리를 들려주셔서 감사하고 명복을 빕니다...
물건. 콘스탄체는 왜 성우가 붙어있을까 하는 의구심이 들긴 하지만 전체적으로 귀엽우니 취향저격! ★로 표현하자면 4.3★?
일단 용병들 개성이 뚜렷하고 성우들 또한 맛깔나서 좋으며 스피디한 전개 또한 마음에 든다 .
게임에서 패드를 추천하니 키보드말고 패드로 하자 동료들 성우 캐릭터랑 엄청 잘어울림
엑스트라 성우마저 고퀄...
스토리 전개랑 성우 연기는 다 좋은데 솔직히 추리랑 단서들이 다 어거지로 끼워 맞추기 같음 유령도 걸리적 거리기만 하고 딱히 재미를 주지는 않음.
맨날 야겜만 내던 애들이 왠일로...? ㄷㄷ 는 그거랑은 별개로 수준급의 성우에 화풍도 미려해서 게임 자체는 맘에 들었습니다.
성우 연기도 한몫한 듯.
미소녀, 도트, 성우, 성공적
정혜원 성우님 정말감사합니다
공포감 게임성 성우의 연기력 그래픽 모두 다 떨어짐
성우 목소리 들으라고 만든게임이냐
나레이션 성우 진짜 개욱겨요 재밌으니 꼭들 해보세요
스토리도 성우의 연기도 분위기도 연출도 중간중간의 유머도 메세지도 거의 모든게 훌륭합니다.
성우 연기는 ㅄ이고 졸라개 어색하며 겐지 드립 치느 새끼들은 뒈저야댐 ㄹㅇ루다 취양이 맞다면 모르겟지만 안맞으면 정말 안맞는 게임 취양이 맞더라도 43000은 아니고 할인이 답이다
일단 패드는 필수적인요소고 하루종일 로딩하고 최적화 극혐이고 성우도 극혐이다. 그리고 이게 삼국지 조조전이야
이걸 룽청에서 만들줄은 몰랐는데 ㄹㄹㄹㄹ 퀄리티도 그렇고 나쁘진 않은게임 근데 시발 성우 목소리좀 어찌 해줄 수 없나..?
다 좋은데 제발 메인 스토리 성우 좀 바꿔줘
제발... 영어로 하면 성우는 괜찮은데, 전혀 못 알아먹자나 쒯 +DLC 성우는 나름 괜찮음
원작 인물들 등장하는것도 꿀잼이고, 특히 원래 배우들이 성우로 출연해줘서 완전 몰입감 쩌네요.
스토리와 성우는좋으나 스토리가 매우짧음
성우가 최고야 그냥. 분명 카드게임인데 성대핥는게 더 재밌음. 게임 구성이 Gwent: the witcher tales를 따르는데 솔직히 쓰론 브레이커가 게임성이 더 높음.
전문가까지 2회차 플레이 완료. 난이도가 매우 쉬워서 안그래도 짧은 플탐 더 짧음. 게임의 전체적 분위기는 맘에 듦. 원래 여기 성우들 국어책 읽기인 건 알고 있었지만 이 겜이 최고 발연기...
마우스 버튼 2개로 무협주인공이 되어보자 계속 게임을 하다보면 성우의 특이한 발음을 따라하게 된다.
거 성우만 마음에 들었어도...ㅠㅠ
추리매니아가 하기에도 편한 게임 , 성우 목소리가 뛰어나서 계속해서 켠왕하게 되는 게임 이다.
이 게임 해보고 중국성우도 생각보다 괜찮구나..
성우 씨팔웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림 몇 개 바꿔가며 성우 대사가 나오고, 보고 넘기기만 하는게 전부.. 가끔 선택지 한번씩 눌러주는 것을 과연 게임이라고 말할 수 있는가
해당 성우들을 고용해 커뮤니티 모드 치고는 퀄리티가 높다. 2056년을 배경으로 한다.
장점 - 패치O / 쉬운 난이도 / 다양한 캐릭터 / 영어성우 / 저렴한가격 단점 - 단순진행 / 지루한퀴즈 / 데이트장소 랜덤 / 엔딩없음
분위기+아미시아 성우빨로 엔딩은 봤지만 겜은 노잼임 ㅋ
플레이 중에 나오는 성우 목소리가 그렇게 성가실 수가 없다.
성우의 더빙부터가 문제가 있는 반푼이 게임 이식률도 조잡함
전체적으로 스토리도 흥미롭고 성우 연기도 나쁘지 않습니다.
생애 첫 미연시이면서 마지막 미연시가 될 작품 단조로운 선택지, 어디서 많이 보던 컨샙들, 10년전 그림체 탄탄한 스토리라인, 한국인 성우
스토리가 너무 뻔하다 그래도 성우들의 열연덕분에 흥미진진하게 봤다[..] 이런걸 SRPG라고 부르던가?
쿠엔틴 타란티노가 생각나는 B급 쌈마이 분위기와 의도된 독특한 성우의 목소리. 장르를 따지면 거의 리듬게임에 가깝지만 액션이 매우 호탕합니다.
싸구려 일러스트가 모든걸 망쳐놓은 수작 TPS 액션 게임. 우리나라에서 잘 알려지지 않은 미국 탑성우들의 열연도 돋보인다.
똑같은 애들에 똑같은 스킬에 똑같은 모션에 힘빠지는 성우연기 ㅋㅋ 뭔가 변수를 만들만한 조건도 전혀없고.. 스토리위주라고 하기엔 전투가 진짜 쓰레없이 질질끌어..
성우가 꽈찌쭈라 그런듯
게임의 액션감 성우 캐릭터는 상당히 마음에 들었습니다만.. 좋다는 스토리를 모르겠네요
이리저리 헤메는게 짜증이 나서요 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간에 여성 성우의 신음소리 ASMR덕에 공포에서 갑분핫으로 ㅍㅂㄱ할뻔했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허벌나게 껏다 켯다 해야돼서 귀찮은 게임입니다만 재밌게 했습니다.
재미는 있는데 소리가 잘 안들리거나, 움직임이 명확하지 않아서 헷갈림
이 게임만 소리가 안나네 미치겠네..
빨리 잡힌다 총소리 개찰지다 죽일때 기분 째진다 장점 단점 싱글 = 스토리 시큼 달달 해서 시큼 할때 싱글 접는다 멀티 = 레벨1과 1000레벨에 경이로운 매칭이 잡힌다
게임이 실행은 되는데 본편 어느것을 선택해도 화면이 안나오고 소리만 나오네요.
무엇보다 메인화면에서 뭐 클릭할때마다 나는 고주파소리 겁나 짜증나네요
스토리 부분은 비추천 개소리 실력이 없군요. ㅠㅠ
역대급 망작이라는 소리가 많던데 나는 재밌음. AI들이 전보다 영리해져서 좋고, 내정의 중요도가 높아져서 좋고, 게임이 스피디해서 좋음
하이야!이얏! 이라는 소리를 내며 이게임을 하고있는 나를 발견하게 됐다...................
개 같은게임. 일단 자막이랑 플레이화면이랑 소리조차 싱크가 안맞음
소리도 너무 무작위적이고 똑같은 도형 반복해서 보니까 정신이 멍해지네요 ㅠ
비싼돈 주고 게임 샀더니 한글패치 독점같은 소리하네 ..
예약 구매자는 한글 지원이 안된다니 이게 뭔 말도 안되는 소리인지....
컨트롤도 역시 현실답게 되어있고 소리 그래픽 맵 등등 아주 완벽합니다
난 소리 작은것도 아니고 alt 눌러도 소리가 안들린데 볼륨도 높이고 할수 있는건 다했는데 왜 안되는거임
무서워서 소리질렀는데 애들이 귀여워서 화가 안나는 갓힐링겜
패스워드 소리가 안 나옴
누가 갓겜 소리를 내었는가?
갖가지 방식과 기묘한 컨트롤로 운전자를 저세상으로 직행시켜주는 갓-겜 여담으로 관절 꺾이는 소리가 찰지다
게임은 참 좋은데 말이야 여성 유저한테 엄마 엄마 이딴소리 지껄이는건 역겹다 애들아;
1. 총알 테니스 게임 2. 한 대 맞을 때마다 으헉 소리가 절로 난다 3. 잠재력은 기대가 되나 아직은 좀 단조로운 느낌?
왜 옵션이 껏다가 키면 다시 변경대있냐 소리끄고 창화면으로 유튜브나 보면서 겜하려고하는데 맨날 실행할때마다 옵션 변경대있어서 졸라 귀찮게하네
혼자하면 쓸쓸하고 친구와 하면 "왜 다 쳐먹어" 소리가 나오는 그런 게임 친구와 해보면 공감 될만 한 게임
솔직히 적몹보다 소리때문에 쫄았음
않이 도전과제만 한글이라니 이게 무슨소리요! 세가양반!! 아흨흨흨....
워낙 스토리가 깊이있다는 소리를 들어와서 기대하고 플레이했는데 저감도 유저를 배려하지 않은 설정때문에 얼마 못하고 봉인중.... 아쉬움...
서버관리만 잘되면 갓겜소리 들을 게임
그리고 ae-5 쓰는데 모니터 스피커 썼다가 오면 왜 소리가 안나냐 아오
길거리 지나다 비명소리만 들려도 주위를 둘러보게 하는게임 게껍대기는 까야
원래 이런겜들은 난이도 보통으로 맞춰두고하는대 콜옵이나 배필해본사람들은 어려움으로 해보셈 1시간했는대 하는동안 전화벨소리도 안들릴정도로 몰입감이 굳 ..
다 좋은데 환풍구에서 신식 인형들이 얼굴을 내밀때 가면을 쓰면 다른 환풍구에서 기어오르는 소리가 같이날때가 있어서 갔는지 안갔는지 헷갈립니다.
리마스터가 더 병신같은 게임 바이오쇼크가 명작소리를 들어도 이거 한번 하면 병신망겜.
아무것도안보이고 게임소리만들림
아니 소리가안나는데 뭘 하라는건지;
건의사항으로는 자신의 발자국소리 . 주변의 잡음소리는 큰 반면에 상대방 문여는 소리 . 발자국소리 . 심지어 차소리까지도 너무 작아서 안 들립니다 .
소리는 들립니다.
다른게임은 소리가 나는데 소리가 안들려요 스피커 설정을 바꿔도 같구요
사람은 없고,왠지모를 프레임드랍은 오지게 계속 걸리고, 레포데랑 90%같다 보면 되는데 레포데가 더 나은듯. 이 게임은 총소리만 너무 좋다.
현재는 친목겜 돼서 뉴비학살겜이란 소리만들었습니다
어찌어찌 실행해도 소리도 안나고 할 짓이라고는 돌아다니면서 누구 쏘는것밖에 없는데 참 ㅈㄴ 재밌겠다
배틀그라운드 훈련장 나오기 이전에 즐겨했던(?) 게임... 배그와 반동도 다르고 총소리도 달라서 딱히 매력을 못 느끼겠음.
게임을 실행하면 소리만 나고 화면이 안 나올때가 많습니다.
소리는 나오는데 화면이 안나옴 나만그런가
대신 나만 있었던 버그인지는 모르겠는데 후반부엔 영상이랑 소리싱크가 안맞음
아니 록스타 양반 이게 무슨 소리요. 본편보다 DLC격 작품이 더 재미있다
한번키고 끈다음 다시키니깐 검은화면에서 소리만 들리는데 해결방안이 안나오네요..
서버가 좋지 못해 온라인 멀티 플레이는 불가능. 호스트는 문제없이 되지만, 이외 접속하는 유저는 총을 쏘는데 총알의 숫자는 떨어지지만 소리 및 효과는 나지 않음.
미친게임.. 전작들은 GTA의 아류작 소리를 들었으나 GTA를 해본적없던 나에겐 이겜을 하고 GTA5가 심심한 게임이 되버렸다.
10월 13일 패치 및 DLC 개발을 아예 포기함. 한마디로 무덤을 팟다는 소리
이거할려고 맨날피방가란소리냐?
단점은 미니게임 이미지 비디오가 소리만 나온다...
방치겜은 아니지만 워낙 손 갈게 별로 없어서 사실상 백그라운드에 놓고 뚝딱거리는 소리 듣는 도트 ASMR 힐링겜이다.
왜 시작하고 캐릭터 선택직후에 자꾸 소리가 꺼지지?
경험치 2배, 이틀만에 22렙 귀에서 "콩지노가 간다 콩 콩" 소리가 계속 들리네 10/10
분명 온라인에 들어갔는데 뭔가 터지는 소리가 나더니 3분뒤에 로비로 나와짐.
소와 닭등 동물들 소리가 너무 시끄럽습니다 .
여자애 웃음소리나고 3초안에 안보이면 미치는 게임
이 게임은 화면이 멈춘상태에서 소리만 나오는 버그가 있다.
뭔소리야 도대체
이거 처음에 비디오 재생하는 장면까지는 소리 나오는데 바스 나올때부터 소리가 안나오는데 해결법 좀 알려주실분...... 다이렉트 최신화 하라는데 저는 이미 12이고 재설치도 해봤는데 안되네요.....
이 게임은 정말 다좋은데 한글지원과 차량 엔진소리 또 AI 의 급제동 멍청함 이 굉장합니다
버그도 많고 코옵도 온라인이 아닌 로컬 코옵이고 맵 곳곳에서 벌레 삑삑거리는소리 겁나 듣기싫고 전투도 요즘 게임 답지않게 너무 단순하고 시간제한이 있는 로그라이크라 괜히 피곤함.. 그리고 결정적으로 재미가 없음
실행하자마자 바로 게임 시작 처음부터 총이며 나무며 뭐가 인벤에 많은데 총은 장전없이 내구도 다 될때까지 연사가능 무엇보다도 캐릭터 숨 헐떡이는 소리가 너무 개같아서 바로 꺼버림
브로포스보다 다채로운 소리감이 아주 좋았습니다.
소리가 안나잔아 ㅡㅡ 아 할맛사라지게
그래픽이랑 총 소리만 리얼한 듯
니들 젛은 소리 안 하면 비추테러 먹인단건 사실인거 알겠으니 엄지라도 내리면서 흑염룡들 재우세요 ㅎㅎ...
진짜 힐링 받고 싶을때 가끔씩하면 비소리를 느끼며 힐링할수있음
그래픽 취향 빼고는 괜찮았던 게임... 하지만 디아3와 비교하고 어쩌고 하는 소리는 그냥 듣지마라..
적이 있든 없든 총소리만 들리면 난사를 하게 됨
쓰읍 후...(시가 연기 뿜어나오는 소리), 꼴꼴꼴 (옆자리 선수 양주 들이키는 소리) 짤랑 ( 내 돈 다 빠져나가는 소리) 실제 포커랑 같습니다.
뭔소리냐고여? 무료겜 같아요.
유니버스 모드때 관중 소리가 안들리고 완전 잘튕김 그것뺴곤 전부 추천할만함
마이턴 오케이 소리가 귀에서 안떠남
나만 그런지 모르겠는데 게임 시작하면 안전 모드로 하겠냐고 뜬다 안전모드로 하면 소리가 음소거로 강제로 바뀌고 안전모드로 실행하지 않으면 소리가 꺠져서 나온다
쓸데없이 칙칙하고 난잡하고 공포라고 소리만 빼엑 지르고 달려오고 무료라서 그러려니한다 .. 근대 급식충 ㅈ찐따 감성들만 잼게할거같았음
그 소리 쳐 들었다
그런데 인터넷에서는 h1z1이 무료가된다는소리도잇다 그럼 우리는돈낭비가되는건가?
리메이크같은소리 하지마라 걍 아마추어 팬메이드에 불과하다
게임을 설치하고 실행해서 들어가보면 무슨 칼싸움하는건지 챙챙 소리 두번들리다가 그다음부턴 어두운 숲이 당신을 반겨줄껍니다 네 이게임은 숲을 구경하는 게임입니다 .
초반엔 무서워서 소리질렀고 후반엔 빡쳐서 소리질렀어.
뭔 소리인지 잘 모르겠고..일단 제 취향은 아님..
이 소리가 저한테 해당되는 말인것을 이제야 알았습니다.
용 고함소리 들을라구 삿나?
한국 유저기준 번역의 퀄리티가 상당히 떨어지고, 간헐적으로 게임소리가 들리지 않는 버그를 제외하면 친구들과 즐길수 있는 가벼운 게임
귀신데리고 삼겹살 굽는게임 귀신 손전등 비추면 정겨운 굽는소리가 난다
그래픽은 안 좋은데 소리 크게 틀고 진행하니 집중하다 깜짝깜짝 놀람
이 게임을 하기 전까지 내가 이렇게 도망을 잘치는지 몰랐다 소리만 나면 존나 뛰기 바쁨
자연,우주,새소리듣기엔 돈이 아깝지않네요
1. 동물을 찾으세요 발자국,소리 등등. 2. 좆빠지게 동물을 찾으세요. 3. 잘 조준하시고.. 4. 쏘실려면 돈을 지불하세요 !
와우 이거 진짜 개쓰래기 게임이다 사지마라 개적화에 엔진소리 좆망 ㅋ커리어 모드도 없음 그냥 2013 하는게 더 이득
방탄조끼 대신에 냄비같은걸 몸에 주렁주렁 달고 다니는데, 이게 소리가 생각보다 커서 사플이 매우 중요합니다.
뿔달린 그대가 걸을때마다 내가슴이 아려오네 나의 큐피트의 화살은 통하질 않으며 나의 첫번째 불방망이로 영역 표시를 할때마다 그대는 신음소리를 내며 나에게 힘껏 뛰어든다네 오오 그대여 정령 나를 받아들일수 없단말인가
이 게임마저 어려운 나의 손에게.. 너는 어찌하려고 그러니 그래픽만 봐도 이 게임은 그리 어렵지 않을 것이란걸 알잖니 그렇게 친구들의 한숨소리가 듣고 싶니 손을 어디서 새로 구해 오는 것이 어떻니
해?갓겜 갓필리아!!! 소리질러~~~ 그래서 피규어는?
갑자기 소리가 안나요
그만큼 갓 겜 이라는 소리다 그러니 3좀 만들어주세요
핑시발 56에도 끊기는게 말이되는 소리냐
아니 장난치나 3시간째 키보드 설정 찾고있는데 L키를 눌러라 백스페이스를 눌러랄 이소리만 오질나게하고 계속 똑같은 화면이지를 않나 다시 깔아도 안돼고 키보드 호환 되는건 맞냐?
역시 요겜은 침입자들의 찰진 비명소리를 들으며 벼랑에 떨궈주겨야 제맛.
초반 배급사하고 경고문 표시 이후에 그 정지 창 소리가 나면서 화면이 까매지네요..
냥냥미가 넘치는 게임. 고양이 집사라면 꼭 하길 바라며 일부로 고양이가 데미지를 입게 하여 고양이 울음소리를 듣는것도 또하나의 묘미라면 묘미
소리가 안나와...
무료로 받았는데 초반에 에일리언 소리듣고 그자리에서 1시간 동안 가만히 있었음
이거 실행하면 화면이 검은색이고 마우스로 막누루면 뭐 눌리는 소리는나는데 아무것도 안됨계속 화면이 검은색이기만하고 이거 고치는 법좀 아시나요?
'나 평소에 머리 좋단 소리 많이 듣던 편이었는데, 나 바보였나?' 하는 생각 들게 하는 게임. 이게 왜 안돼?, 이게 되네? 하면서 깰때마다 그 성취감은 정말 최고임 ㅋ
윈7 소리 안나는거 해결했지만 여전히 노잼
맙소사, 단순한 클리커게임이지만 소리 끄고하세요.
이게무슨소리인가.
소리가 안나네요....
벌레가 좀 적나라하게 표현되있어서 징그럽긴 하지만 게임은 맘에드는 편. 주인공이 내는 소리가 귓가에 맴돈다.
그러니까 이게임이 망겜소리듣는거야
이상하게 우리나라에선 평이 안좋은편인듯하다 그만큼 우리나라 게이머들이 눈이 높고 게임에 대한 기대치가 컸다는거다 전작이 좋았단 소리겠지
방구 소리가 들려오면... 당신은 공포의 덜덜 떨며 뒤를 조심해야합니다..
깰때 나도모르게 으아아아 하고 소리지름
소리도 이상하고 멀티 플레이도 잘 끊기고 키 입력도 한번씩 씹힙니다.
스트리머가 하는걸 보고 신기해하고 세일할때 호기심에 샀지만 어느순간 게임때문에 신음소리를 내지르고 있는 당신을 볼수 있습니다.
유일하게 재밌던 부분은 똑딱거리는 소리가 찰지다는 것 뿐이다.
이거왜 소리가 안나냐
랜뽑 ㅈㄴ 많네 가뜩이나 사람없어서 매칭 개안되는데 만날때마다 랜뽑 세로충 로딩뽑 새끼들 그런데 지들이기면 또 좋다고 점수 쳐먹고 이러면 점수가 오르겠냐고 좀 잡아 이러니까 ㅈ망겜 소리듣지
이게임가지고 완성도가 어쩌니 아직은 갈길이 멀다느니 이딴소리하는놈은 제정신 아닌거다
포인트앤클릭 좋아하시는 분들에게 추천할만한게임 적당한 난이도와 클릭할때마다 귀여운 소리남!! 플레이 하다가 정 어렵다 하면 공략한 분들이 많아서 찾아보면 됨!
어떤부분은 베끼는것도 못하냐 소리나올 정도
전함들의 강력한 함포 소리와 구축함의 죽창, 그리고 수동 대공포는 매력있습니다.
소리만 나요
마우스 소리 개시끄러움..
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음 리듬겜이면 이러면 안되죠
잘쏴도 안돼고 겁나 찰지는 소리만나고 죽움 ㅋ
게임을 하는데 소리가 나지 않네요 ㅡㅡ
찌찌 적절. 보1지 적절. 매우 적절. ㅗㅜㅑ 소리 절로 나옴ㅇㅇ
변비 치료 특효약 게임 하다보면 왠지 응가가 마려워짐 게다가 asmr 같은 소리가 계속 자극해줘서 마음이 편안해진다. 3,300원으로 변비약 샀다고 생각하면 산거 아닌가?
내 마음대로 그려대는 소리의 아름다움
저는소리가안들려요
환불했다가 다시 샀는데 매우 후회중 게임 자체는 재밌는데 조작감이 진짜 씨@발 소리 나옴 게임 하다가 ㅈ같아서 그냥 삭제함
상대가 잘하면 움바 소리 나오네요.
집중하며 시간때우기 좋은게임중 하나~! 그러나 입도 움직이는게임 우리의 소리를찾아서...쓰읒쓰읍 즤븨븨브 쁴쁴! 으어어어~ (이것은 입으로 내는 소리가 아니여!) 안따라해봤다고?거짓말치지마세요! ('오')
우아하고 신비로운 분위기의 퍼즐. 조각을 맞출 때 소리가 너무 중독성 있고 좋다.
게임을 실행해서 여성형거인이도망가는영상까지잘나오다가 그뒤로는 소리가지지직거리면서 튕기네요 사양은충분한데 왜 그런지모르겠네요
3년전에 할 때 개적화 때문에 씨~발 소리가 절로 나왔죠.
멘처음 소리 듣기 싫음
되지도 않는 영어실력으로... 소리까지 크게 나오네
친구랑 같이 했는데 둘 다 암걸려 죽는 게임 알람 소리가 매우 크다!
스토리가 명작이란 소리듣고 했는데 스토리 하나만으로 나머지 커버칠만한 수작은 아니다.
스토리 좋다는 소리를 하도 많이들어서 다깨고 이게 다야? 하면서 실망한건 덤. PTSD를 다룬거라서 스토리가 좋다기보단 공익광고같은 느낌이야
지금도 삑삑하는 소리가 들려요..,겜을 껐는데 위에서 쿵ㅋ웅 소리가 들리는데 이거 에일리언 인가요?
지금 누가 기침소리를 내었어?
처음 게임킬때 소리가 굉장히 듣기싫습니다..
정 돈을 처 받고 싶으면 DLC로 팔던지 한국 예약구매자들은 본 게임이 있음에도 불구하고 한국어판으로 다시 사라는 소리냐?
게임 로그인 후 아기로 태어날 때 게임 화면이 Waithing to be born 에서 바뀌질 않네요 게임이 작동되고 있는 소리는 들리는데 화면만 바뀌지 않습니다
어.. 멀티된다해서 캠페인 코옵을 원하고샀지만 어.. 개인적으로 멀티는 별로인데 싱글 스토리 캠페인은 정말 괜차늠 ㅇㅇ 처음에 미는데 좀비 ppap추면서 나와서 소리지름
그냥 외우란소리 같은데 어뜨케 그걸 반응하고 치란거지..
키보드 칠 때마다 소리 나는 게 재밌음
창작마당에 있는 소리가 더 늘어나면 좋을 듯
키보드에서 피아노 소리가난다.
바스트모핑에다가 옷벗기기까지! 대단한게임이야 게임자체는재미있는데 죽는소리가 아주대단해서 소리를키고게임을못할정도다내생각엔 싯구금딱지부터붙이고해야될것같아 게임은재밌음
여동생 생일이라 피자먹이고 이거 선물로 주고 같이 놀아주니 최고의 오빠 소리들었다 미니게임이 많아서 나이차이 많이나는 여동생이나 어린딸과 함께 하기 좋은게임이라 생각합니다.
으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 으억...억...억...억...억... 이 비슷한 소리만 듣게 되는데 그래도 재미있었습니다.
그런데 러시아형님 마이크소리가 ㄷㄷ;
뭐가 문제인지 미친듯이 흔드는 괴물,마치 괴물과 짠듯한 배경,기괴한 소리 어째 아웃라스트 기자양반보다 더한 주인공...
한글화가 활성이 안되는점과 게임진행할때소리가 안남
총에서 총소리가 안나고 펀치소리가 남
뚝배기 터지는 소리를 듣고 청각장애인이신 우리 할머니가 광전사가 되셨습니다
돈 주고 산 게임도 못하다니 이게 가당키나 한 소리입니까.
[더빙이 몰입갑을 흠...흠...] 합필로만 듯던 소리를 게임속에서 원할때 들을수 있다는 것과 몰랐던 소리까지 알게 되어서 좋네요. (주의!) : 전혀 생각지도 못한곳에서 얼굴에 두려움 대신 웃음으로 가득찰수 있습니다.
브알게임하면 바로 생각날정도로 유명하지만 실제로 해보시면 그렇게 유명할거까진 아닌거같은데란 소리가 절로나옵니다
아.. 적들이 몰려오는 소리가 들린다.
어둡고 좁은곳을 지나는 중 기괴하고 불쾌한 소리가 들리면서 조여오는 심리적 압박감과 공포감을 느끼고 싶다면 추천
개같은 데미지 근거리 샷건의 데미지 칼빵 장전 타이밍 소리 등등 매우 개 같으며 적이 쏘는건 잘죽고 내가 쏜것은 잘안죽는다 따라서 게임제작자 좀 어떻게 해야한다
애기우는소리를 계속들으며 하려니 노이로제걸릴정도임..
나만 그런지는 모르겠는데 소리가 안 줄어들음
소리가 키우는 것 밖에 못함
귀여운 씨앗들(?)의 유-후! 소리가 귀엽습니다.
유후 소리에 반먹고 가는게임.그리고 조금씩 플레이 하기를 권장합니다.
시작하고 설정하는도중에 튕기고ㅓ 게임하면서 느려지거나 컴퓨터에 소리가나거나 최적화 문제점이 너무 많기에 바로 환불을 요청했지만 일주일째 묵묵부답 이...............C ( ) 새( ) 들이 환불을 해줄 생각이없음
거미 괴물을 보고 혐오감이 들고 거미가 기어다니면서 나는 촵촵 소리가 혐오스러워서 바로 끄게됨
개씹 븅신겜입니다. 물론 정식발매는아니지만 지금 사면 개호구 라는소리죠..
그래픽도 좋고 소리도 좋고 키우는 시간도 적당해요!
지금이다 돌격!!!!!!! 으어어어어어 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! 후퇴!!!!! GG 폭탄 소리가 이렇게 귀여울수가 있나
소리, 그래픽, 게임성 모두 다 좋은 게임 스토리도 생각해 볼 여지가 많았다.
야 너 방에 뭐있어? " 어.. 뭐 종이 붙어있는데 " " 종이에 뭐라 써있어? " " : 대충 이해 안되는 소리 : " " 어.. 그럼 너 방에 뭐있어? " 무한반복
아니 거래서버에서 템3개 뿌렷다고 영밴이라니 무슨소리냐 시발.
난 그냥 적을 존나 죽이고 싶은데 게임이 헛소리가 너무 많고 쓸데없는 시스템이 플레이 속도를 늦춘다.
인간, 에일리언, 프레데터 3종족으로 플레이 가능한 FPS. 맵 재탕이 많지만 각각의 캐릭터 개성(동작감지기 소리, 환풍구, 열감지화면 등등)을 잘 살려 재밌습니다.
아케이드 형식이 너무강하고 전부터 gta 아류작이라 고 나오는소리가 이해가간다
내 돈 ㅜㅜ 일반 게임처럼 텔레포트로 여기저기 갈수있는게 아니라 한 지역당 3군데만 가능. 저런 환경에서 여유롭게 새소리나 모닥불 타는 소리 들으면서 독서라도 할수 있으면 좋지만 바이브를 쓰고 있으니 ㅋㅋ
피지컬 퍼즐들은 웬만하면 진행 요소말고 추가 보상으로 넣어뒀더라면 훨씬 좋았을 것 같음 구르기 할떄 털퍼덕더러럭 하는 소리가 너무 찰져서 좋음
6발매 이전 시리즈 최악의 바하니 뭐니 하는 소리 들었는데 솔직히 개재밌음 바이오하자드는 4 이후 7 이전까지 호러게임이 아니다 TPS 액션 코옵게임이지 친구 한 명 데리고 코옵하셈
어떻게 게임을 실행하더라도 소리가안들립니다 멀티플레이 프레임은 20까지 떨어져요
망했다는 소리다.
적어도 저에게는 인생에 큰 의미가 있는 게임이라서 나쁜 소리는 못하겠군요.
갑자기 소리가 안남 도대체 뭐가문제인지 모르겠음 다른 게임들은 다 잘나는 데 왜 이것만 문제가 되는지....
비록 "망타 2" 소리를 듣고있지만 내 맘속만큼은 "흥타 2" 다.
한글 독점이 해제됨 스팀판을 구매한사람도 한글이 가능하다는 소리 그러므로 갓겜
뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 뜨어 (연속 점프 소리)
과제하면서 멍멍이소리듣는 게임...이라기보다 위젯같은 느낌
기계를 좋아하거나 철컥 소리를 심각하게 좋아하시면 100% 이 게임을 사셔도 좋습니다
기껏 구매했더니ㅠ 소리만 나오고 화면은 초록 화면이에요...
새로운 클래스, 아이템들까지 모두! 더 이상 디아블로 따라한 작품이라는 소리는 들을 이유 없다.
영어라서 뭔 소리 인지도 모르겠지만 좋은 게임 이었습니다.
복돌을 막게? 애1미뒤1진소리말고 그타5핵이나 막아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소리조절기능이 없는건 아쉽습니당.
공포물로는 어우;;;;;; 프레디를 안 봤다간 옆에서 히~히~하며 기분 나쁜 소리 들리고 평소에도 분위기 잡는 기계 돌아가는 소리에 캐릭터 나타날시 소리만 들어도 깜짝깜짝 놀람
소리 안들려
분명히 싸다구치는 소리가 들렸는데 경찰이 죽어있음
즉, 사면 영문으로 해야한다는소리 특히 이게임 드라마 형식이라 대화로 풀어나가는 퀘스트도 있어서 영어 잼병이면 미션깨는것도 힘듬
초반만 재밌고 파고들기 시작하면 짜증나는 요소가 한가득이란 소리다.
어째선지 프레디 같아보이는 소리와..환경..이랄까...?
어느새 신음소리를 흘리는 자신을 볼 수 있습니다
패드없는 사람은 하지 말란 소리같아요...
공포게임이 공포스럽지도 않고..좀 실망이네요 소리만 요란하고.. 실제 무섭진 않습니다.
터무니 없는 소리지만 dc다보니 왓치맨이 자꾸만 생각난다.
찌르기와 배기가 이렇게 잘 활용되고 연구할 수 있는 게임은 당연코 내가 해본 게임중 쉬벌리를 따라갈 수 있는 게임은 없다 묵직한 타격감으로 플레이어의 심장을 울리고 고막을 울리는 전장의 함성 소리는 그야말로 발군..
하다가 나도 모르게 '헐' 소리가 날 만큼 짜임새 있게 잘 만들었다.
소리가 아예 안들려요 도와주세여
SUPER FLIGHT SUPER FUN!!! simple is best 바람소리가 너무 실감난다
아이템 루팅시 간헐적으로 팅김. 즉 겜 하지말란 소리.
하... 게임 플레이 조작 이런건 다 괜찮은데 주변 소리가 너무 저급해서 몰입도가 확 깨집니다.
물소리, 사람들 함성소리 너무.. 퀄리티가 낮습니다.
감성은 인정하나, 너무 짧은 플레이 타임과 쉬운 난이도. 감성을 최대로 느끼기 위해선 어두운 밤에 조명을 다끄고, 소리를 키우며 컨트롤러로 플레이 하기를 추천
딴건 모르겠는데 하드하게 만든다고 원다운 몬스터만 덕지덕지 붙여놓고 몬스터라도 적으면 모르겠는데 소리소문 없이 몰려들면서 이따구로 밸런스 맞추면 게임 즐기러 왔다
소리로 사람을 어디까지 미쳐돌아가게 만들 수 있는가를 제대로 보여줌.
걍 현질만 하면 이기는 겜인데 돈없는사람은 걍 죽고만 있으란 소리네
근데 자기장 올 때 소리가 소름끼침 ㅜㅜ
뭔소리인지 알고 싶다.
선 그을 때 나는 뽕뽕거리는 소리가 바로 힐링포인트.
그래도 소리만큼은 무서웟네요 예 좋습니다
유저 등골빨아먹는 소리좀 안나게해라!
바람소리, 물소리, 새소리, 눈 밟는 소리, 장작 소리 하늘을 가득 채운 한밤 중의 오로라, 색색의 노을 강추위와 눈보라 속의 따뜻한 저택, 모닥불 불씨 내게 위안이 되는 고요하고 아름다운 생존 게임
어지럽고 짜증만남.. 키음 박수 소리인거 실화냐..
재밌는소리를 내는 게임! 마치 숨은그림찾기 책에 소리가 추가된 느낌!
나는 이게 컴퓨터에서 재생되는 소리가 깨끗한 음질로 마이크쪽으로 재생되는 건줄 알았다.
그냥 마이크밖에서 스피커로 나온 소리가 녹음되는 것처럼 전달되더라..
싸울때 소리가 뭔가 궈여워요
그 큰 동물이 소리소문 없이 사라지는게 말이냐?
말같지도않은소리말고 GM아야님한테 제대로사과하세요..
게다가 옵션도 없어 좋지도 않은 소리 끌 수도 없다.
좀비 소리나 무빙은 리얼하네요
텔테일 망했다는 소리 듣고 주말 정주행 하는데 묵은지라 맛이 있네
체력 달때 나는 소리 ㄹㅇ 재난 문자 인줄; 겁나 기괴함 쩄든 갓겜임
소리가 너무크다
실수하면 nub 이란소리듣는게임 트롤짓 하기좋은게임 그래도재밌음
쓰레기 겜임 퍼즐 맞추는거 3d버전인데 맞추면 야한거 나올줄 알았는데 신음소리밖에 안나옴
진짜 영어도아니고 중국어로 게임을 어떻게 해란소리냐 75000원 청약철회하고 치킨먹으러간다 ㅂㅂ
일단 시작했으니 엔딩은 보려고 플레이하다가 빼액 지르는 소리에 머리가 아파 오래 못하겠어서 그냥 껐다.
게임 오버때 우는 소리 처음엔 귀엽긴 한데 많이 들어서 짜증난다
배경,소리,캐릭터 뭐하나 떨어지지 않게 귀엽고 어드벤쳐 게임중에서 언어압박을 딱히 받지 않는 게임이므로 꼭 해보시길 바랍니다.
소리가 안 좋다 클래식이나 그렇게 낳다
왜 이 게임 멀티만 하면 소리만 나고 멈추는지 이해가 안됩니다
처음 실행하는 데 시작할때 소리만 들리고 화면은 안나오네요ㅠㅠ
스킬은 많은데 무기 교체까지해야 겨우 10개의 스킬만 쓸 수 있다 한국서버가 없어서 핑이 엄청 높다 몇몇 무뇌충들이 핑높아도 신컨으로 극복한다는 개어이없는 십소리를한다 타격감 제로다
친구가 선물해줘서 한번 해봤더니 아 젠장할. 질퍽질퍽 거리는 소리 개거슬리네.
게임 1회차 클리어하고 몇번의 업데이트 뒤에 실행불가 게임.. 들어가면 소리만나고 화면도 안나오고 한참뒤에 이상한 실행오류 메세지를 던저준다.
펄소리가 가득하지만 큰틀이 되는 스토리는 있어요 ㅋㅋ
뒤 잡고 엉덩이를 존나 썰어도 썰리는 소리랑 피만 나고 데미지는 안들어 가는거 버그냐 아니면 일부러 이렇게 좆 같이 만든거냐
스테이지가 너무 적고, 보스를 깼을때마다 나오는 한결같은 날카로운 비명소리는 좀 짜증이. ㅜㅜ 나머지 게임성은 뭐 나쁘지 않은듯이요..
오버워치 표절작이란 소리를들었던 게임이였지만 이젠 성공한 무료게임
게임내에서소리만않들림
샀는데 소리않들려서망함
산지 하루 지나서 할인이라니 이게 무슨 소리요!!!! 하지만 상관없어 난 이미 이게임에 빠졌으니까 돈따위는 아무래도 상관없단 말이다
이게임나올시점에 동시발매된 콜오브듀티 대작에 시작을 알린 모던1이 공개되어 에어본은 그냥 소리소문없이 사라지게된다.
왜냐하면 내 표정마저 관리가 되지 않기 때문이다 다음부터 평범한 야겜을 소리키우고 해야겠다.
트레일러에서도 쿠소겜냄새가 나더니 시발 좆같은게임 뭐? 한글화? 지랄같은소리하네
다 괜찮은데 망할 비명소리좀 어떻게 해보자 + ^^ㅣ발 매칭을 만들어 주던가 인원별 난이도 조정을 하던가 2명이서 R1을 C2까지 깼는데 R2 B1부터 막막하다 게임도 마이너한 편인데 매칭도 없고
윈도우7으로 할시 분홍색화면과 소리만 나오고 실행이 안됩니다.
기본 한글 폰트 가독성이 너무 안 좋고, "문명하셨습니다" 소리 나올 만큼 재미있는지도 잘 모르겠습니다.
주인공 먹방 소리들으니 없던 식욕이 생김
중간중간 캐릭터들의 씹귀터지는 소리들을 들어보야아 한다 ㅠㅠ 진짜 존귀
유키가 적에게 맞았을 때 내는 "야매때..! 오네가이!" 하는 소리를 듣고 내 안에서 무엇인가 깨어나는것을 느꼈다.
할인을 많이 하길래 사봤습니다. 하도 별로라는 소리를 많이 들어서 별 기대는 안했는데 의외로 아주 상종 못할 겜은 아닙니다 매스이펙트 느낌도 조금 나는 것 같고... 엑스컴 팬이라면 할인 많이할때 한번 사볼만 합니다
하고나면 정신이 피폐해진다 공략을 보지 않으면 플레이타임을 예측할 수 없다 (본인 힘으로 개척할 수 있는 맵이 아니란 소리) 차근차근 깨다보면 성취감 대신 현타가 온다 대신 이펙트로 주인공의 모습을 바꾸어 상황을 해결하는 방법은 신박했음
좀비 꾸웅 소리가 귀여움.
덫걸리는 소리 개찰짐ㅋㅋㅋ
서버 선택한다음부터 소리는 나오는데 화면이 검은색으로 연기 올라오는 실루엣이 보이고 글자도 있는거 같긴한데 그래픽 처리 못한거 마냥 다 검은색이에요.
말이돼는소리를해라 gta5에 못비빈다 이게임은 쓰레기게임 괜히삿다
조작감 응가. 몹 튀어나오는데 소리가 반대로남. 소리는 앞에서 나서 앞에보고 있으면 뒤에서 때림 UI안좋음.
만렙 아이반 패시브스킬 100% 크리? 한대맞으면 그냥 죽으라는 소리인가요.
웅웅 소리 내는거 말고 의사소통 방법이 없긴 한데 끝까지 하다보면 그래서 좋았다고 느낄거임
호롤롤롤로 소리가 들리면 욕이 절로 나오는 게임
소리가 안나서 떡락
소리도 안나고 blur 끼고
미친소리같겠지만 사실입니다
이 게임을 플레이하다가 껐는데 아직도 내 귓속에서는 무언가가 소리 지르는 소리가 멤돈다.
컴퓨터 자판 소리가 너무 삐걱거려서 너무 거슬림
메모용대쉬로 공격이었음녀리듬맞추는 보스전 x조금 더 박자에 총소리가 커지는 두구두구 소리었음면 박자에 맵이 맞추어졌으면
소리 안들림
죽을때 소리때문에 개열받음
아니 그렇게 죽으면서 깼는데 6시간????? 잘하는 사람은 4시간정도밖에 안걸린단 소리잖아.
시발 좆같은 게 로딩은 쓸데없이 길고 5초 딜레이는 허구한 날 나오면서 지금 내가 간 루트에서는 브래드 살리려니까 게임 화면이 멈추고 파도소리 ASMR만 쳐나오고 앉았네
자연의 소리 개이득이냐 시ㅡㅡ바
에벌레 밟는 소리 나만 꼴리냐
인사이드는 잘되는데 림보는 소리만 들리고 화면이 나오지 않습니다.
지갑이 털리는 소리가 들리는 명작. 해보니깐 왜 시뮬레이션이 타이머신인지 알게된다.
나도 손님접객용으로 좋다는데 동의함. 게임으로서 가치는 적으나 야 VR좀 보여줘봐 할때 딱 보여주기 좋음 가격도 싸고... 강추 아... 반드시 이어폰이나 헤드폰 착용하고 할것 소리가 있는거랑 없는거랑 상당히 느낌 틀림
내내 게임하면서 느낀건 개런드 장전소리만 맘에 들었습니다 .
갓겜소리만 듣고 예구를 해버린 멍청한 나를 원망할 뿐
윈도우에서 제공하는 그것과 비교해서 굳이 이 게임을 사는 이유를 말해보라면 타일 바사삭하는 소리 찰진 것와 지뢰의 호쾌한 폭파 그리고 광고가 없다는 점이라고 할 수 있겠습니다.
7년이 되가는 마당에 아직도 국내에선 망타 망겜 겜 넥슨 도타? 라는 소리를 듣는 그 게임. 난 왜 이걸 3천시간이나 한걸까.....
찌걱지걱소리가 역대급으로 끔찍함
딴게임하다 스트레스 쌓였을때 잠깐씩 하면 좋을거 같다 바람소리가 리얼해 더욱더 힐링을 해준다
그리고 난 왜 소리가 안나지 뭐가 문제야.
보석들 자라락 쌓이는 소리가 넘 좋아
제 라이브의 게임 소리가 안 나와서 어떡하지?
gpu는 왜그리많이먹는지 배그할떄보다 컴터에서 소리가 더 시끄럽게남
깔끔하고, 완성도있고, 소리도 좋고, 개취에도 맞고, 정말 재밌게 했습니다만 뭔가 2% 부족한거 같습니다.
창작마당이랑 여분의 컨트롤러만 있으면 되는 겜 (컨트롤러 깨지는 소리)
이게임결제후켜보니소리가안나서별짓을다해본후게임을끄려하니꺼지지도않고컴퓨터가먹통이되버리네요..
소리..별로야...
분명히게임속에서는온라인로그인해도똑같이안됌;;그리고블루투스이용하는데,,소리까지안드리는거면어쩌라는거죠?
소리 왜 깨지냐?
5시 배터리가 없다 오르골 소리 근데 6시가 됬다 (기쁨)
Nachi와 sex할때의 신음소리와 일러스트는 10점 만점이다.
처음부터 끝까지 뷁 뷁 거리는 소리뿐이고
자전거 갈고리 및 다른 소리들은 다 정상적으로 잘들린다 하지만 발소리가 매우 그지같이 안들린다
게임을 꺼도 게임소리가나오는 갓겜
마음을 가라앉히고 편안하게 즐길 수 있는 퍼즐게임 적당히 생각하면 클리어할 수 있는 난이도라 진행시 스트레스는 없는 편 사그락거리는 종이 소리나 접히는 애니메이션에 치유되었다.
수심 900피트 밑 소름이 돋을정도로 조용한곳에 오직 소나 소리만 들린다.
공포요소와 더불어 총이 작동하는 소리 및 주변의 기기소리..거기에 섞인 몬스터들과 노예가 된 인간들의 한숨소리 등 등 공포+ 액션의 재미를 한층 더 하는 최고의 게임입니다
소리도 안남 내 노트북이라 그런지는 몰라도
추억을 느끼면서 하는건 좋은데 음.... 게임상 돈 벌기도 힘들고 일단 차량기아변속할때 제일 중요한게 엔진음인데 소리가 다 일정한 느낌이라 변속이 힘듬 그리고 일부차량은 배기음차체도 없네요
뭐가 문젠지 모르겠는데 소리 왼쪽 볼륨이 오른쪽 절반으로 나옴....
진짜 너어희들은 나쁜 새끼들이야 맨 마지막에 부재중 전화랑 카메라 셔터 소리 씬은 넣지 말았어야했어 개새끼들아
말도안돼는소리하네..
원도우 10에서는 아예소리가 안들린다...ㅠㅠ
이거 소리는 못끄나요
해변상륙할때 총알소리와 폭발소리 비명소리 그리고,저스맨의 "도와줘"라는 소리가 아직도 잊혀지지 않는다.
그래픽 카드 설정때문에 i game zone ll 가 설치되어있는데 해킹프로그램이라고 실행도 안시켜주네요 어쩌자는건지 오랜만에 깔아서 해보려고했더니만 설정때문에 삭제도 못하는데 그냥 하지말란소리구만
소리에 쌌다.
한번 해보면 절대 잊을 수 없는 그 소리 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
스나 쏘면 적군들이 총소리 듣고 떼 같이 덤벼든다.
주인님 소리를 원없이 들을 수 있는 기회를 단 돈 10500원에 얻게되어서 정말 기뻤습니다.
전작과의 연동이 된다는 소리에 전작과 이것 모두 구입했는데 실행해보니 세이브에러라면서 연동오류나네요. 7시간넘게 밤새워서 올클리어해놨더니 참.. 전작은 꽤나 재밌게 했기에 추천하지만 오류나는거 보면 플레이 의욕 싹다 가시네요.
개@ 겜 이 게임을 갓겜이란 사람은 닥스훈트 짖는소리 처하는거임 하는거라고는 모르는 사람한테 오줌 싸지르고 1ㄷ1뜨다 감옥 감 병신겜
뭔소리냐구요?
구입후 실행을 눌렀는데 소리는 나오는데 화면이 블랙스크린 지포스540에 옥토코어 I7 렘8기가인데 사양이 낮아서 이런거임? When you do to run black screen vexedness Counts just money
소리로 간혹 깜짝 깜짝 놀랠 수 있음
게임중간중간 소리안남 타격감 박스헤드보다 못한 게임
이거 폐허를 지나 에서 엘리스 돔 지하에 쥐가 알려주는 암호인 소리 날 때 A Y B 누르는거 어떻게 해야함
오류 뜨더니 화면은 안나오는데 소리는 들리고 어떻게 해야 되는거에요?
같은 게임을 하는 느낌이고 소리는 다 입으로 낸 소리인거죠?
저번주만 해도 정상적이게 실행이 됬었는데 지금은; 실행을 하면 소리는 들리는데 화면은 계속 검은색이고; 참...
게임 끝날때 까지 들을 소리. 1. 총소리 2. aaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!! 금방 질림
이상한 소리부터 ㅁㄱ.
단 깜놀소리가 싫음...
그림체가 정말 이쁘다 바람을 가르는 소리도 진짜 리얼같다
게임시작하면 검은화면에서 소리만 들리고 아무것도 않됨;;
단지 아쉬운점은 달리는 소리나 자세가 너무 요란 스럽네요..
타격감하고 소리가 너무 좋음
불꽃터질때 나는 소리같음
당연한 소리지만 인터페이스도 불편하다.하지만 트로피코의 이전버전이 어떤지 궁금하다면 해볼만은 하다.
이거 어렵다고 하면 병신소리 듣더라도 전 어려웟습니다 ㅠ-ㅠ 사무라이 뭐 그런거 너무 조은데...
운전하다 잠시 눈을 감았떠니 띠띠띠띡 소리가 났고 눈을 떠보니 앞에 차량을 박았더군요.
하! 강제 60프레임고정? 말도안대는 소리같지만 실제로 그럼 추억생각나서 샀는 대 너무 처참함 할인 안했으면 않삼 이럴거면 엿날 버전 가져오지 그게 더 무서운데
재미있는데 신음소리가 약간 거슬림..
1대1 열심히 하는 친구들한테 뒤에서 돌던지면서 소리질러주면 그 친구들도 같이소리질러주는게임
왜 소리가 안나오냐........
시뮬레이션 게임은 원래 익숙하지 않았지만서도 역시 이게임을 좀 하고선 절로 입에서 아씨.발 소리가 나왔습니다.
어디서 함선 터지는 소리가 나길래 구경을 갔죠
명작이란 소리 듣고 샀는데 재미없음...
소리가 안들립니다
머릿속에서 자꾸 고양이 울음소리가 떠나질 않ㅇ...냥 냥..? 냥냥!
단점:소리가 작음 장점:나머지
소리를 키워봐도 소리가 전혀 들리지않아서 죽는일이 많다 숨소리좀 크게해줘라
설정같은건 베댓보고 어찌어찌 한다고 쳐도 ㅅ발놈들아 소리가 존나 지지직거리잖아 시발 좇털 뽑히는소리 나서 얼마나 좇같은지 아냐
이전작 사라고 추천하는 고인물들 있는데 그건 고인물이니까 그런소리 하는거고 새로 입문하시는 분들은 가장 최신버젼 하시면 됩니다.
그런데 게임 컨셉상 소리를 크게 내면 들키는데 적을 몰래 제압할때 너무 무식하게 때려잡는것같음
시즌 2는 문제없는데 시즌 1은 실행을 해도 소리만 들릴 뿐 게임 화면이 모니터에 표시되지 않는다.
실제 파리는 전구에 닿여도 파리는 졸라 잘 살아서 전구에 계속 돌진하며 졸라 딲딱 소리 내다가 전구와 천장 사이에 어떻게 들어가서 말라 뒤지더라
망작소리듣긴해도 개인적으로론 상당히 수작 그놈의 스웨덴이 문제지 히힣
소리만 나는데도 무서워서 못하겠다
타격감은 괜찮은데 닼소가 넘사여서그럼. 스카이림정도로 풍선검은 아니란 소리임.
게임을 키면 왜 화면이 검은색이냐 소리는 나는데 화면이 검은색이라 게임을 못하겠다
* 플레이 하시려거든 꼭 소리를 켜두고 하세요,
싱글은 그냥 하지말란 소리인지..
그래도 그래픽과 소리는 good
돈아까워서 하는소리 아님 진짜임 ㅎㅎㅎㅎ 피시방에서 하면 개 꿀잼 ㅇㅈ
이걸게임이라고시작조차안되는데참네;게임시작을하면바탕화면이보여요겡미시작한상태로버튼에손올릴떄띠리링소리까지들리는데안되요창화면모드로변경하면화면이하얀색인태로게임시작이에요이거어떻할거에요빨리환불을해주던지해결방안을보내주던지해주세요무료게임도아니고유료겡미인데
그냥 이것저것 막 집어넣어서 퍼즐만든 느낌.. 돌격소총 소리는 좋아졌다.
소리가 않나잖아
제에발 소리 좀 줄이게 해주십쇼 소리 줄이는 옵션 있나 esc 눌렀다가 게임 꺼졌던 적이 서너번은 됩니다
겜 소리가 안나요.
뭔 소리냐면 갓겜 라인엔 들어간다는 거죠.
소리가안들림 ㅋ
노잼... 시점도 별로고 캐릭터 소리가 하나밖에없냐 돈아까움
시간 감기는 소리와 토끼 소리가 꿈에 나올 거 같음.
소리만지르거나 뭐 하나 박살난다
섬나라 서섹스네 코쟁이로 했는데 어찌저찌 결혼하고 아들 낳았는데 우렁찬 응애소리 듣고 허허 고놈 장군감이다 껄껄 하고 좋아했는데 바로 뒈짐
소리를 자신도모르게입밖으로 내뱉음
윈8이상쓰면 소리가 안남..
탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁(클릭소리임)
소리업뎃을 쳐했는데 왜 아직도 좆같은 소리가 들리냐
소리가 안나서 환불함
깔았는데 소리가 안나는데 어떻게 해야 소리 나는지좀 알려주세얌
한줄 평: (*키보드 부수는 소리) (*쾅 쾅 콰아앙) (*게임 꺼짐) 장점: 매운 맛 단점: 매운 맛 보는 것과 직접 해보는 것에는 매우 큰 차이가 있다.
드리프트 이펙트도 약하고 소리도 약해서 하는지 안하는지 모르겠음.
퀄리티 업 같은 소리하고 자빠졌네 이게 퀄리티 업이면 전에는 얼마나 더 구렸다는거냐
아니...자꾸 그래픽깨지고........수영해도 앞으로 안가지고...............소리 끊기고.........하...ㅠㅠ
귀여운 물고기들 그리고 나의 숙적 레비아탄. 아니 물고기가 무슨 공룡소리를 내요
세일이라니 그게 무슨소리요 스팀양반!!!
제일 빡치는게 도망칠려고 달리면 소리 난다고 죽는 게임.. 아오 빡쳐 게임 플랫폼은 공포게임인데 안드로이드 에일리언에 대해서 너무 무기력하다..
이거 왜 소리가 안줄여져 옵션에도 기능이 없어
ㄱ한글패치하면 컷신 소리가 안나와서 미치겠네요..
최초실행시 잘되던게 껏다키니 하얀화면뜨고 소리만들리는상황 삭제수 재설치해도 똑같음
합필에서 듣던 소리를 만끽하실수 있습니다.
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA.... 더이상 뭔소리를 하겠습니까
쟈근 찍찍쓰마을을 눈앞에서 보니까 힐링되는 느낌 근데 내가 빡대갈이라 자꾸 주인공 찍찍이를 실수로 죽이는데 비명소리가 너무 처절해서 겁내미안함..
소리 안나옴. 에러 해결방법 아직도 안나옴. 컴터 운빨을 믿고 지르시던가 6를 지르세요
집에 스피커가 안되서 소리 안듣고 게임하는데 살다살다
소리없이하니깐 애들이 그냥 아무데서나 튀어나와도 전혀 예측이 안됨ㅋㅋㅋ 겜은 ㄹㅇ 갓겜
굴러간드아아아아아 헷갈린드아앙아아아 조작감이 조금 애매하드아아아아 소리가귀엽다.
게임 소리가 안나는데 왜이런건가요?
씹덕겜 이상한 웃음소리는 대체 왜 넣은건지 모르겠음
이 게임은 의사소통을 하지않고 소리를 표현해도 소개 할 수 있음
아 여기서부터 또 다시해야되 소리 안나오는 갓겜
난이도가 쉽다는 소리 듣고 처음부터 그냥 루나틱난이도로 시작해서 피보는중.. 그럼에도 가성비는 상당히 괜찮은편
아쉬운 평은 한국어지원이 아직안된다는점이지만 추천할점으로는 현실적운전감과 현실자동차의 느낌,소리 등입니다
나만 그런건가 여자비명소리들리는 배수구(?)끝에 사다리올라가고 성당가면 바로 챕터3으로 넘어가는데 정상인건가
개 겜 프리미엄 같은소리하고자빠졋네 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
그런데 캐릭터를 인간으로 할 경우 들리는 신음소리 때문에 집중력이 떨어 지는 것 같았습니다.
차라리 월오블이 더 갓겜소리들을듯;; 최소 1시간은 플레이해야 아는데 이건 10분안에 게임을 끌수있음
그래야 그 소리를 듣는다.
소리가 안들립니다.
소리가 들리지 않습니다 도와주십시요
아쉬운 점이 돈뿐이라는 이야기는 갓 ㅡ 겜이라는 소리입니다...
이 겜 진짜 문제인게 키면 컴터에서 소리 오지게 나서 보니깐 글카 온도가 60도 까지 가더라고요 ㅋㅋ 1070 ti인데 ㅋㅋ
당신의 비명소리를 보장해 드립니다!
뭔 매칭도 안돼고. .사람도 없고.. 그냥 하지말란 소리네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시네마틱만 소리가 안 나와요
음... 할인기간에 사서 한번 플레이 해봤는데발전기 킬때마다 어우 심장쫄려 죽을것같다스페이스바도 맞춰야되고무엇보다 소리가 ㄷㄷ 문제는 따로있다살인마가 너무 하기 으렵다는거 그냥 살인마가 생존자들에게 왕따당하는기분? 그런데 친구들하고 하면 좀 재미있음ㅋ
제발 멀티에서 신음소리를 그만내주세요
게임이 렉과 소리 안되는 게임 비추천 그리고 바로갑분싸로 죽음
뭔가 이야기가 있는듯 한데 뭔 소리를 하는지 전혀 이해가 안된다.
왜소리가안들리죠
다른 배경등등의 소리는 잘들리는데 캐릭터 소리만 그러네요
감미로운소리의 구멍에 집어넣는 맛이 좋군요..
그리고 소리 설정 누르면 게임 멈추고 아무것도 못하는거 어떻게 해결해요??
서버 소리가 절로나온다 2017/03/28 하루종일 서버 터져있는중 포 아너, 디비전 등등 모든 유비게임 다 접속못하고있음
황야의 무법자 버전 DOOM 시원한 총 소리와 타격감 정신없이 나오는 적들 머리통을 터트리는 재미가 아주 좋음.
컨트롤 설정을 못해 먹겠다 키설정 바꾸는데 안먹히고 원하는 키가 2P 키설정에 있으면 아예 바꿀수가 없고 유저편의라고는 쥐뿔도 생각안한다는 소리겠지
ㄷㄷ...아니 어떻게 된게 소리가 시작화면에만 ㅇ나오고 계속 ㄹ안나오는지.,..
시네마틱 영상 화면 안나오고 소리만 나올 때가 많음
소리 꼭 키워서 불끄고 영화관 온 느낌으로 하면 더 재미있음
글옵하다가 소스하면 참 익숙치가 않다 소리도 별로인것같고
이것이 해결되기 전까지는 절대 갓겜이라는 소리를 못 들을겁니다
소리가 안들려요
갑자기 게임을 하다가 계속 소리가 안나서 아쉽네요
가끔가다 "아 이걸 어떻게 깨라고?!" 소리가 절로 나올 정도로 개빡치는 스테이지가 있긴 한데 좀비에게 불가능이란 없습니다.
와 소리가 안들려 개빡돔
360도 슈터류인데, 부품을 구입해서 조합후 싸우는것. 그러나 상당히 UI부터 소리 BGM모두 어설프고, 비슷한 컨셉의 게임이 많아요 360도 슈터 마니아가 아니라면...비추입니다
대체 뭔소리하는지는 모르겠지만 정말 간단히 플레이하기 좋은 게임이네요^^7
눈이 ..꽤 아프지만 ㅋㅋㅋ 아무생각 없이 하기 좋은 게임이고 각각의 그림들을 누르면 나는 소리들이 재밌어요!
차라리 문명 20주년판 오케스트라 뮤직 모음집에 그냥 팔기 시시하니깐 게임을 구겨넣었다 보는게 나은듯 도대체 어떻게 나온지 반년이 다 되어가는데도 클라우드 저장이 안 생기는건지....
깔끔한 화면에 개성있는 캐릭터, 심플하면서도 재미있는 퍼즐. 신나게 플레이를 하다보면 물이 오르기 시작할때쯤 끝나는 파이널스테이지...(30분..ㅠㅠ) 결론 : 신나지만 짧은 인트로 뮤직을 듣는 기분.
간결하고, 시간 때우기 좋고, 뮤직, 배경요소 또한 매우 좋다.
대작조차 주지못한 새로운 경험 완성도 높은 뽕빨뮤직 그리고 도트그래픽 개 시원한 연출
크래시 현상 수정할 생각은 안하고 유료팩 계획만 쭉 짠거같은데 21,000원에 그냥 뮤직팩 산 느낌이다 이젠 스팀판 살바엔 그냥 네시카 카드사서 아케이드로 하던가 모바일로 하세요
16000원 짜리 뮤직비디오
전작은 그냥 불을 아껴쓰고 오는 위치만 조금만 확인하면 됬지만 프레디 2 에서는 뮤직박스 태엽을 계속 감아 줘야되고 왼쪽 오른쪽 환풍구만 볼게아니라 중간에 뻥뚫려 잇는곳도 봐야한다.
5분짜리 뮤직비디오. 짧은거 빼고는 다 좋네요.
에픽 뮤직 모드깔고 하니 이건 뭐 꿀잼임.
