문장
자유로운 플레이를 하고싶은 분들다양한 컨텐츠를 즐기고 좋아하시는 분들발랄하고 기분이 좋아지는 사운드를 좋아하시는 분들강력추천합니다하지만 어두운장르를 좋아하시는 분들은 비추입니다
사운드도 정말 매력적입니다.
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
2021.01.21정식 출시스토리 ★★★★★게임성 ★★★★사운드 ★★★★조작감 ★★★ (패드)종합 ★★★★
게임중간에 사운드또한 게임분위기와 매우 잘어울리는 손에 꼽히는 수작이다.
완벽한 조작감과 사운드트랙, 적절한 난이도와 난이도 선택까지 가능하다.
좋은 예로 리빙아머가 게이지를 채웠을때 캐릭터의 모습이 변화하는것처럼 [특히나 게이지가 엄청중요한 챔피언] 다른 캐릭에도 게이지 풀차징이라는걸 플레이어에게 알려줄만한 사운드나 이펙트가 있었다면 어떨까 하는 생각입니다 2. 마법딜 위주의 밸런스이 게임을 하신분들이라면 아시겠지만 이 게임은 여러종류의 스컬이 있지만 결국 모든것이 마법데미지스컬로 귀결됩니다
= 가격 ==□ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버== 그래픽 ==□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임== 사운드 ==□ 개황홀함□ 아주 좋음■ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임게임과 잘어울린다.
도트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음== 사양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고인물 맞춤[하드모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함[클리어 후]□ 쉬움□ 유아용 수준2D 도트이여도 스피드한 액션게임이라 조금 어렵다.
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
II 음악 II□ 띵곡 탄생□ 좋은데 ?
■ 들을만 해□ 뭔 노래야;;□ 듣고 싶은 노래 틀면서 ㄱII 스토리 II□ 후유증, 여운남음□ 소름돋음■ 잘 만듦□ 괜찮음□ 잘 만든건 아닌 듯□ 발로 썼냐□ 스토리 없음
☜(ﾟヮﾟ☜)❗본인은 엔딩 아직 못봄{ 게임플레이 }🟩 개노잼🟩 별로🟩 그럭저럭 괜찮음🟩 보통🟩 은근 괜찮음🟩 재밌음✅ 개꿀잼{ 사양 }🟩 콩순이 컴퓨터🟩 살짝 안좋은 사양 컴퓨터✅ 앵간한 사양 컴퓨터🟩 살짝 좋은 사양 컴퓨터🟩 고사양 컴퓨터🟩 초고사양 컴퓨터{ 가격 (가성비) }🟩 돈낭비🟩 비쌈✅ 살짝 비쌈🟩 제값임🟩 살짝 쌈🟩 쌈🟩 개혜자{ 난이도 }🟩 뇌 빼고도 게임할 수 있음🟩 쉬움🟩 보통✅ 어려움🟩 겁나 어려움🟩이거 깨면 최소 신*✅ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려움*🟩 초반엔 어렵지만 갈수록 쉬워짐{ 평균 총 플레이 시간 }🟩 매우 짧음 (0~5시간 정도)🟩 짧음 (5~20시간 정도)🟩 보통 (20~50시간 정도)🟩 김 (50시간~100시간 정도)✅ 계속 플레이 가능*✅ 플레이어에 따라 다름{ 그래픽 }🟩 아 이건 좀🟩 별로🟩 볼만함🟩 보통🟩 좋음✅ 상당함🟩 개지림{ 사운드 (음악, 효과음 등) }🟩 아 이건 좀🟩 별로🟩 들을만함🟩 보통🟩 좋음✅ 상당함🟩 귀르가즘 ㅆㄱㄴ*🟩 사운드가 딱히 없음{ 스토리 }🟩 개꿀잼✅ 재미있음🟩 평범함🟩 그닥임🟩 노잼*🟩 교훈적임*🟩 흥미로움*🟩 감동적임*🟩 오묘함*🟩 열린결말*🟩 허무함*🟩 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 }🟩 몰입할만한 요소가 없음🟩 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨🟩 상당히 몰입됨🟩 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 }🟩 한국어 미지원함🟩 한국어 미지원(이지만 할만함)🟩 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 🟩 유저 한국어 패치 존재🟩 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 }🟩 게임못함🟩 자주 보임🟩 버그가 많지만 할만함✅ 가끔가다가 한두개 정도있음🟩 버그가 있지만 유용한 버그임🟩 아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
그래픽: 상 (도트게임을 처음해봐서 비교를 못하겠지만 도트그래픽에 대한 나의 편견을깨줌)조작감: 최상 (깔끔띠 그자체였슴)사운드: 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는데 노래는 기억에 남지않음)스토리: 상 ( 유치한 잔혹동화지만 그래서 좋았다 )최적화: 최상 (굳)몰입감: 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게함 시간가는줄모름)필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비유저다그래서 도트게임을 멸시하고 나는 이런거 절대 안살거다라 생각을 해왔다.
4.5 / 5타격감 4.7 / 5난이도 4 / 5밸런스 4.3 / 5그래픽 4 / 5사운드 3.2 / 5정말 재미있게 플레이 할 수 있는 시간은 30시간 내외총평 : 가볍게 즐기기 좋고 퀄리티 괜찮은 게임혹시 구매를 고민하고 계신다면 구매하는 걸 추천드립니다.
dlc를 제외한 기본 게임의 사운드가 살짝 아쉽긴 하지만 타격감이 정말 찰집니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
타입 별 밸런싱 자체도 계속해서 조절해 나가야 하는 부분 같고.<요약>평점: ★★★★☆난이도: ★★★☆ (로그라이크 특성상, 가챠 느낌이 있지만 보스 패턴 등은 무난하다)그래픽: ★★★☆사운드: ★★★스토리: ★★★★편의성: ★★★분량: ★★★★ (모든 스컬 / 아이템 / 정수를 고려하면 충분히 방대하다고 봄)
잘만든 로그라이크 국산 인디게임비쥬얼적인 요소 아주 좋음사운드트랙도 괜찮음개인적으로 아쉬운 점은 보스전들이 하나같이 재미없음.
스토리가 생각보다 짧긴 했지만, 상황에 알맞는 사운드가 좋았습니다.
사운드 트랙도 탄탄하고 무엇보다 게임 출시 기다리다가 정든건 처음이네요
3줄 요약1. 그래픽, 사운드 굳2. 다양한 몹들과 컨셉이 있어서 지루하지 않음3. 루키모드와 능력치 업그레이드가 있어서 너무 어렵지 않게 게임 플레이 가능그래픽이랑 애니메이션 너무 좋고 배경음악도 좋아서 게임할 때 심심하지 않다
★개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할때 추천□ 50% 세일할때 추천□ 최대 세일할때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은편□ 평범함□ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움□ 준수함□ 평범함□ 있는지도 모름= 사양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적당한 최적화■ 딱 사양대로□ 적당한 개적화□ 개적화□ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움□ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 =□ 한편의 영화■ 꽤 좋음□ 평범함□ 별로임□ 그딴거 없음= 플레이타임 =□ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간□ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준■ 진행하다 한두개 보임□ 플레이에 가끔 신경쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?
사람들은 브베 데복동 게임이라고들 하지만 본인은 나름 즐겁게 플레이 함.하지만 빠른이동 시 땅으로 꺼지는 버그, 난데없이 갑자기 등장하는 좀비, 방향을 알 수 없는 사운드 등 버그가 아직 꽤 있음.
OST와 사운드트랙이 특히 훌륭하다.
게임을 발매한 직후에는 심각한 버그와 프레임 드랍, 자주걸렸다 풀리는 프리징 등 사실상 미완성의 게임이라 메타,오픈크리틱점수 모두 AAA급 타이틀치고는 낮은점수였지만, 현재는 패치를 통해 대부분 해결되어 각 게임어워드에서 최고의 비주얼 디자인 수상, 최고의 스토리텔링 수상, 올해의 PS4 게임 수상, 최고의 뮤직/사운드 디자인 수상 등출시초기엔 욕을먹었지만 현재는 결과를 뒤집고 평가가 좋아지며 게임자체의 인식이 달라진것을 보면 후속관리또한 잘된 게임이라 한번쯤 즐겨보시라고 추천드리고싶네요
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버[[ 그래픽 ]]□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개후짐 ;;[[ 사운드 ]]■ 개황홀함□ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개귀갱 ;;[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]]□ 한글화가 되어있음■ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]]□ 소울류 수준■ 어려움■ 적당함□ 쉬움□ 유아용 수준[[ 스토리 ]]□ 영화화 쌉가능■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이타임 ]]■ 100시간 이상■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임□ 핵 폐기물 수준[[ 총평 ]]에픽게임즈에서 대충 100시간정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다.
사운드트랙도 대단합니다
무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준다.
아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다.
더군다나 한국인에겐 매우 친숙한 신화 이야기를 가미 시켜 몰입도 잘 되고 거기에 사운드까지 더해지니 환상적이라 할 만 함 실제로 저도 제법 많은 시간을 플레이 했음다만...
그 사람 말로는 노래며, 그래픽, 스토리까지 너무 좋다며 자기는 이런 형식의 게임을 별로 즐겨 플레이 하지는 않았는데 이 게임 접하면서 좋아하게 되었다 라고 하길래 기대를 많이 하고 있었는데 26000원이라 세일까지 존버를 하고 있었다.
스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스•로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자그레우스이다. (추후 추가 예정)평가다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.)살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. "shocking"을 "충격" 으로 번역하는 것을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.
결론18200원이 아깝지 않을 정도의 사운드, 그래픽, 타격감, 스토리, 몰입감이고 로그라이크를 좋아하지 않는 사람들이라도 한번쯤은 해볼만한 게임이라고 생각한다.
이 제작사 특유의 그래픽과 사운드는 물론이고게임도 상당히 재미있었는데특히 독특한 것이 매번마다 달라지는 대사라던지각 무기별로 진행하는 특유의 루트 등이 마음에 들었다.
진짜 정말 많아서 다음 대사가 궁금할 지경게임의 난이도갓 모드를 통해 좀 더 쉽게 즐길수 있거나 아니면 최종 보스(1회차)이후 생기는 형벌 조정으로 헬파티 진득하게 ㅆㄱㄴ타격감? 별로 없다 생각함 일단 타격사운드가 그렇게 찰지지 못함
액션은 말이 필요없고,, 첫눈에 뻑가는 그래픽에 등장인물 풀 보이스, 게임 분위기에 걸맞는사운드.나레이션 크으 지려따ㅡ
난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
그래픽, 사운드, 스토리 모두 훌륭함. 트랜지스터를 해봤으면 그래픽은 말할 필요도 없고, 배경음과 캐릭터들 음성 모두 귀에서 녹아내리는것 같고, 스토리도 게임을 계속하고 만들고 싶게 하는 흡입력이 있음.
20프로 할인 으로 구입했는데 정가 다주고 구입해도 될만큼 잼있음그래픽 좋음 사운드 좋음
사운드도 너무좋고 성우들도 너무 좋습니다
답뷰방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰형태라 호불호가 갈릴수 있겠지만..그왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..
- 인종차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상) 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편.- 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스크립트임에도 풀 보이스 지원. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다.
각 무기마다 특색이며, 사운드 아주 좋았다.
<*결론 - 사운드굿 게임성굿 스토리굿 일러스트굿 이지만 -> 투기장 듀오 개극혐>그리스 신화와 함께하는 로그라이크 게임익숙한 올림포스 신들과 함께하는 액션입니다
아름다운 사운드,그레픽 그리고 타격감이 일품입니다.
또 그래픽, 사운드, 조작 등등이 우수하다.
그 다음으로는 사운드 부분입니다.
이 게임의 거의 모든 소리는 관악기 소리로 이루어져 있습니다.
긴장감을 유발하기도 하고적재적소에 잘 어울리는 사운드가 저는 매우 마음에 들었습니다.
캐릭터, 장르, 분위기, 사운드 등 모든 면에서 만족하는 게임입니다.
컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이게임의 대단함을 보여준다.
투게더답게 뭔가 협동같은게 필요한 컨텐츠를 더 늘렸으면함ㅋㅋㅋ어두운 숲이랑 늪지대의 그 뭣같은 사운드좀 어케 하고싶다..
그 존재는 자신의 새하얀 날개를 펼치고 기괴한 울음소리를 내며 마을의 평화를 위협한다.
사실상 물건 집기, 소리 내기, 숙이기 정도의 단순한 조작만을 요구하는 작품이지만 거위를 조종한다는 사실 만으로도 이 조작이 무척 특별하게 느껴진다.
라디오에서 나오는 소리가 너무 시끄럽다면? 강물에 시원하게 빠트려 조용하게 만들면 된다.
무전기를 물고 꽥꽥거린다면? 다른 무전기에서 꽥꽥 거리는 소리가 나온다.
사운드 디자인 역시 일품이다.
평상시에는 거위의 발소리만이 들리지만 위험한 상황이 다가올수록 더 크고 풍부한 배경 음악이 흘러나온다.
그러다 주민을 따돌리고 상황이 안전해지면 음악은 다시 고요해지며 거위의 발소리만이 남게 된다.
이 음악의 절묘한 완급조절은 제목 없는 거위 게임만이 가진 설명할 수 없는 독특한 분위기를 한껏 살려준다.
물고 있는 물체나 장소에 따라 거위의 울음소리가 변화한다는 점 역시 좋았다.
유리병이나 고깔 같은 물체를 하나씩 잡아보며 울음소리의 변화를 들어보는 것은 매우 재미있었다.
그렇다고 임무를 끝냈을 때 특별한 이벤트나 음악이 나오는 것도 아니다.
해당 스테이지를 모두 끝내면 추가 도전과제가 해금된다(위에 적었듯 본인은 하지 않았다).[인상깊은 점]- 사운드가 무척 매력적이다.
복잡하지 않고, 단순한 소리들이 이 게임과 매우 잘 어울린다.
특히, 배경음악으로 깔리는 피아노 건반 소리가 매우 인상깊은데, 매우 간단한 피아노 소리로 지금 분위기가 어떤지를 잘 표현하고 있기 때문이다.
- 꽦. 위와 이어지는 말이겠지만, 이 꽦. 소리가 정말 계속 기억에 남는다.
다만 사운드 트랙 빼고 dlc는 무료니 해보셔도 괜찮겠네요.
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
당장 사운드 트랙을 내놓으십시오 당장 사러가겠습니다!!!!!!!!!
리듬세상이 생각나게 하는 '리듬' 중심 리듬게임7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함)단순하지만,그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시게임으로 데모버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는걸 추천하고싶지만 플래시가 막혀서 까비아깝숑 ㅎ"잘보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단,"박자만 잘맞추면 쉬워요"에 가깝다!
그러나, 손가락 아픔쯤은 무시할정도로 뛰어난 사운드와 연출이 있어 계속하게된다.
3. 스페이스 바스페이스 바가 다른 키에 비해 소리가 크고, 누르기? 쉽다.
그러니깐 사운드 트랙도 내주세요
장점- 음악들이 다 신나고 좋은곡들이다- 리듬게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다단점- S, A, 이하 랭크의 갭이 너무 크다.
하나만 틀려도 A, 꽤 많이틀려도 A 라서 올퍼펙트가 아니라면 성취감이 좀 떨어진다- 아직 얼리엑세스라 플레이 타임이 짧아서 아쉽다P.S 왜 사운드트랙 DLC로 없는겨죠..
심금을 울리는 노래, 게임성, 연출, 그리고 스토리제발 사운드트랙 내줘 5만원이라도 살게
Product received for free 그래서 사운드트랙 언제나옴?
사운드 트랙 내놔 벅벅
좋은 사운드트랙, 아기자기하고 이쁜 도트화려한 연출, 독특하고 풍부한 개성의 캐릭터들갓겜.
도트, 좋은 사운드, 힐링 스토리, 그 스토리를 풀어가는 미친 연출이것이 갓겜이지
그리고 당장 사운드팩을 내놓으시오
리듬닥터도 사운드트렉 나오면 좋겠네요!
바로 살거같은데ㅠㅠ 노래 다 너무 좋네요...
근데 사운드 트랙 어딨워..
노래도 너무 좋고 스토리도 좋고 사운드트랙 구매각
사운드트랙 발매해줘요..
진짜 노래도 좋고 게임성도 좋고 갓겜..
그래서 사운드트랙 언제 팔기 시작하는거죠?
순순히 사운드트랙을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을 것 입니다.
【플레이어】○ 캐주얼● 하드코어【수위】○ 높음 (현실적인 출혈 묘사 등)○ 있음 (성적인 흉부, 둔부의 묘사)● 경미함○ 없음【스토리】○스토리 없음●스토리는 있으나 아무도 신경안씀○괜찮음○좋음○환상적임○분명히 소설이나 영화로 있을거임【그래픽】○감자○나쁨○괜찮음●좋음○아름다움○거의 현실【사운드트랙】○없음●있긴한데 중요하지 않음
사운드 그래픽 컬러 게임플레이 운영 어느하나 빠지지 않는 오랜만의 핵앤슬래쉬 갓겜입니다..
덕분에 게임이 굉장히 캐쥬얼해집니다. (보는것만으로도)음악이 너무 좋은 곳들이 많습니다.
저는 OST를 샀기 때문에, 전곡을 폰에 넣어 들으며 다닙니다.
개인적으로는 사운드 키고 게임을 안 하는 편인데 (FPS같은거 할 때는 키고 합니다.)데드셀은 켜놓고 해도 좋습니다.
완전 2D 버전의 아이작 같음너무너무 갓겜난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
시작부터 끝까지 루즈해지지 않는 스테이지 진행, 잘 만든 도트 그래픽에 매우 어울리는 사운드 트랙이 돋보이는 게임입니다!...
소리는 안 나왔습니다.
그래픽은 상당한 수준이고, 사운드도 좋긴 한데...
조작감:상 사운드:중 스토리:하 퀄리티:하 볼륨:중 몰입도:상
난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐맞고 끌려나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22,250원이면 사운드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료고 Bad Seed는 사놓고 낫갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.
게임 내 OST도 지하던전을 탐험해나가는 분위기에 잘 맞게 어우러진 점도 높은 점수를 주고 싶습니다.
- 예술적 측면에서 비주얼-사운드-게임 플레이의 조화를 잘 갖췄다.
다양하고 특색있는 무기들, 플레이하면서 알게 되는 스토리들, 도트 그래픽과 사운드, 강렬한 타격감 등등 우리집 고양이도 좋아하는 게임입니다.
괜찮았던 게임 - 오리와 눈먼 숲, 데드셀, 슬레인 : 백 프롬 헬그래픽할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 > 슬레인할로우 나이트와 오리는 아름답고 뛰어난 애니메이션을 바탕으로 완벽한 2D, 2.5D 환경을 구축. 필셀 기반의 그래픽을 선호하면 데드셀도 꽤 봐줄 만한 수준. 슬레인은 나머지 3게임에 비해 많이 투박하고 거친 편. 취향 밖이면 눈뽕 맞을 수도 있음. BGM할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 / 슬레인사운드 트랙을 따로 판매하는 게임들 치고 BGM 완성도가 나쁜 게임은 본 적이 없다.
그리고 엿같은 보스를 처치하고 나면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼거리를 다시 뛰어와야 할 것이다하지만 이 엿같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고혐오스러울수 있는 벌레에게도 매력을 느낄수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며엿같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.
인디 게임임에도 수준높은 사운드 트랙+소울라이크와 메트로 베니아 장르의 융화+개쩌는 타격감+갓글화+무료 DLC 2개(신을 찾는 자, 그림극단)까지... 안사고 뭐하십니까?
장점1. 게임 내 구현된 음악잔잔한 음악과 보스전 음악이 극명하게 갈리지만 각각 새로운 지역에 들어설 때마다 새로이 깔리는 이 음악은 맵 마다의 컨셉을 잘 잡아줍니다.
바로 눈 앞의 길을 못가는건 조금 답답하기는 하지만, 결국은 다다르는 여정을 할 수 있다. 3. 브금이 좋다.
지역별 브금과 보스전 브금, 죽은 뒤, '후회'가 있는 맵에 다다르면 나오는 브금 등 다양한 브금들이 존재하며 몰입을 도와준다.
이건 DLC의 사운드트랙을 산것을 정당화 하기 위함도 있다. 4. 한 번의 기회를 더 준다.
개발자들이 영향을 받았는진 모르겠지만 게임을 하는내내 바람계곡의 나우시카가 떠올랐습니다.
액션 그래픽 사운드 빠지는게 없고 각각의 NPC나 보스들 또한 아주 매력적입니다.
탐험을 기준으로 두고 있기때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸맞는 사운드때문에 너무 재미있게함정말 몰입해서 게임내 스토리가 제시하는 해결을 찾고자열심히 하게 만들었음난이도도 욕나올지경이긴 하지만.모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc좀 나와주겠니
엔딩 본지 몇달이 지났는데도 인트로 브금만 들으면 아직도 심장이 두근두근거림 그래픽 타격감 사운드 스토리 뭐하나 빼놓을 수 없다.
전체적으로 고딕 양식에서 모티브를 따온 듯한 고풍스러운 그래픽과 분위기가 좋고, 크리스토퍼 라킨 아저씨의 피아노 사운드트랙은 게임 분위기와 아주 잘 어울려 눈과 귀과 동시에 즐겁다.
게임성은 물론이고 사운드트랙, 아트 모든 게 완벽해요.
시스템 외적으로도 깔끔한 캐릭터들의 디자인과 배경 분위기, 사운드들도평균이상의 퀄리티로 눈과 귀를 즐겁게 해준다.
그래픽과 아트워크는 상당히 훌륭한 수준으로 게임의 가장 큰 장점이고사운드와 더불어 게임의 전체적인 분위기를 매우 잘 구현했습니다.
아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔잔한 사운드유기적으로 연결되어있는 맵구성상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도전욕구를 일으킨다.
사운드 트랙도 너무 좋아서 보스전마다 나오는 긴장감 넘치는 음악, 맵의 분위기가 느껴지는 음악들은 플레이어를 더 몰입하게 만들어 준다.
최고의 게임갓겜짜릿한 손맛, 타격감 피격감 모두 훌륭한 게임아름다운 그래픽과 훌륭한 사운드의 콜라보레이션이 저의 심금을 울렸습니다.
장점부터 말하면 맨 처음에는 뭐 이런 불친절한 게임이 다있어 라고 할수있는데 사실 전부 다 시각(표지판 등) 청각(아이템이 근처에있을때 사운드, 애벌레 사운드, 흔들리는땅 등)에 대한 힌트가 주어지게 되어있으며 그사실을 알면 되면 맵을 이동하는 동안 탐험하는 느낌을 더욱 생동감 있게 느끼게 됩니다
맵과 보스의 브금도 좋습니다.
사운드 트랙까지 사도 안아까운 갓겜입니다
한줄평 "극강의 커여움으로 역경을 견뎌내자!"액션RPG, 메트로베니아가성비 - ★★★★☆사운드 - ★★★★★스토리 - ★★★★☆연출력 - ★★★★☆조작감 - ★★★☆☆캐릭터 - ★★★★★ + '★'만족도 - ★★★★☆플레이 약 60시간, 한글화
Product received for free 게임성,그래픽,사운드 모두 만족스러운게임.대신 난이도가 이 모든걸 말아먹은 느낌.세이브포인트 일부지점을 보스방이랑 가깝게 바꾸고난이도 설정을 쉬움 보통 어려움으로 나누기만 해도 좋았을텐데.
이렇게 혜자스러운 게임 또 없다깔끔한 모션, 웅장한 사운드, 딥다크한 스토리, 끝내주는 보스전, 게다가 무료 DLC 4종까지 이 모든게 단돈 16,000원!
존나 갓겜매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.
만약 부담이 없다면 사운드트랙까지 함께 사는것을 추천한다.
일단, 사운드트랙이 사기임.
장점:- 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료dlc단점:- 복잡한 메트로배니아식 맵 구조- 라이트유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인2D여서 다크소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나,그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.
스토리, 사운드, 정말 모든 것이할로우 나이트가 명작인 이유
게임플레이 외에도, 그래픽, 사운드, 스토리 어느 것도 부족한 것이 없다.
장점: 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임진행 고퀄리티의 사운드트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점: 왕의길~잊혀진 교차로 부분의 진입장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.
몰입되는 배경음악과 게임사운드분위기가 매우 좋다 음악이 잔잔하고 어떨때는 고조되어 게임의 집중도를 높혀준다.
+ DLC는 사운드트랙입니다.
무엇보다 백미는 저 무수한 연출. 사운드랑 비주얼 뭐 하나 부족한 점이 없다.
인외 캐릭터를 이렇게 우아하게 만들다니 뉴페이스 나올 때마다 감탄함.타격감도 사운드도 좋음.
그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦.플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인의 실수라는 것을납득하게 만들어줌.
어려운 듯 하면서 몇번 도전해보면 답나오는 난이도라 그런지 도전의식을 자극해주는 게임사운드도 맘에 들고 타격감도 좋고 그냥 아주 꿀잼
아직 초반이지만 아기자기한 케릭터와 몬스터 디자인을 비롯한 배경, 몽환적인 분위기에 어울리는 사운드가 좋았으며 중간중간 ASMR(?)같은 애벌레 소리도 포함되어 있습니다.
사운드 타격감 굳
그리고 폭군 군주 같은 어려운 보스는 좀 씨빠 1페이지 겨우깨서 2페이지 갔을때는 좀 빌어먹을 체크포인트좀 만들어 뒀으면 한다 개같은 돌다리 다시 만들어서 1페이지 부터 다시 깨라 하지말고. 사운드 트랙부터 케릭터들 디자인 까지 죄다 예술적인데 눈물도시 부터는 너무 힘들다
사운드, 플레이, 스토리 모든 게 좋다!
극악의 난이도로 입이 거칠어지는 것과 잘못된 패기로 패가망신의 간접 체험을 겪을 수 있다는 것만 빼면 스토리, 디자인, 사운드 무엇하나 빠지지 않는 최고의 게임.
아름다운 그래픽과 사운드풍부한 세계관플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임성완벽한 레벨디자인
사운드트렉과 비주얼은 말할 것도 없는것이 정말로 영혼을 쓴다는 느낌의 스킬모션과 시원하고 객관적인 공격모션이 눈을 즐겁게 하고, 각 상황과 보스, 지역별로 차별화된 사운드 트렉이 각 지역이 어떤 공간이고, 어떤 일이 벌어지는지 알 수 있을 정도로 몰입감과 완성도가 높다.
사운드 트랙은 과제할때나 공부할때 종종 들을 정도로 좋다.
두서없지만 세줄요약하면 1. 맵 디자인과 서사는 복잡하지만 예술의 경지이다2. 사운드 트랙이 미쳤다
2. 실크송(후속작)이 나올생각을 안한다참고로 공허의 기사와 호넷 사운드 트랙은 꼭 듣자!
2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는할로우네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험.조작감과 사운드가 매우 좋고림월드같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.
스토리, 컨트롤, 사운드 모두 완벽한데 너무 어렵고 오래 걸려서 다시는 못하겠어요
그래픽/사운드/세계관 좋음컨트롤 괜찮음보스기믹 좋음길찾기 귀찮은 거 빼곤 다 좋았음
재미 ㅅㅌㅊ 사운드 ㅅㅌㅊ 스토리는 그냥 그럼컨트롤이 문제 될만한 겜은 아님
사운드 트랙도 아주 좋고 정말 부족한게 없고 재밌는 최고의 게임이에요
귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장한 브금, 그리고 그 모든것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직상승 시켜주는 지옥같은 맵 구성!매우 매력적이고 흡입력있는 스토리와 손이 배배 꼬일것만 같은 완벽한 난이도의 보스전!독창적이며 다양한 조합을 시도해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지!이 모든것을 16000원이라는 가격에 즐겨보세요!
이게 무슨 소리냐.
그건 바로 지도대로 가도 막혀있거나, 꼬여있거나, 숨겨진 길이 맵의 절반 이상을 차지한다는 소리입니다.
한 번 죽을때마다 샷건이 한 번씩 날아갈법한 함정과 몬스터 배치, 그리고 본인들이 해봤으면 절대로 이렇게 만들진 않았을거란 소리만 줄줄이 나오게 만드는 맵의 구조가 저혈압을 강제로 치료(물리)하게 만들어줍니다.
각기 다른 지형, 공격패턴, 그리고 가장 큰 장점인 사운드와 브금은 다음 보스전을 기다리게 만들 정도로 뛰어납니다.
실질적인 가격은 16000원이지만, 그 이상의 효율을 뽑아낼 수 있다는 소리죠.
-어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 (존나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드한 게임을 좋아하시는 분-어렵지만 매력적인 보스, 찰떡같은 브금, 진득한 스토리를 원하시는 분-세이브포인트가 불친절한걸 감수할 수 있으신 분이런 분들껜 추천드리지 않습니다.
그래픽,사운드,dlc,스토리등 전부 마음에 듭니다. 완전 재인생게임 찾은거 같아 기쁩니다 요즘 하루종일 이거만하고 있습니다.
그중에서 사운드가 정말 맘에 드네요.
엔딩을 보기까지 꽤 많은 시간이 들었지만 사운드와 배경이 마음에 들어서 지루하지 않았습니다.
웅장한 사운드트랙, 귀여운NPC들, 아름다운 배경 모든게 이 게임을 이루고있습니다.
화려한 사운드 적당히 어려운 난이도 많은 컨텐츠 준비되있습니다.
사운드도 맘에 들고 디자인도 맘에 드는데, 몬스터가 갈수록 기괴해진다.
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
아직 시작이지만 너무 재밌고 귀여운 캐릭터들... 사운드도 너무 좋다!
9. 기타음악 선정 상당히 잘했음.
요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼.+ 사운드트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.
진짜 다 재밌고 흥미진진한데 사운드가 너무 무섭다ㅋㅋㅋㅋ앵간한 레비아탄은 이제 다 칼로 조지고 다니는데도 소리가 너무 무섭다고,,그리고 하우징 좋아하는 사람으로써 가구는 좀 아쉬웠다..
사운드니 도트 감성이니 정말 좋습니다.하지만 전 다크소울 마냥 몬스터 사냥하고 사람 쏴죽이는 게임을 더 선호하기에 이 게임을 재미있게 하지는 않은것 같네요
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
스테이지의 색감과 사운드도 아주 잘 살렸다고 생각해요. "스컬"이라는 보편적으로 '악'이라고 생각되기 쉬운 캐릭터를 플레이 함으로서 태초마을의 어두운 분위기는 잘 어우러집니다.
사운드는 들리는데 화면은 로딩화면에서 멈춤;;;하..
그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;
랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇번하다보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음
그래픽, 사운드, 스토리 다 참신하고 좋은데게임이 불친절해서 커뮤이용을 전제에두고발전할 수 있는 구조로 만들었나, 모르는 상태에선돌아다니면서 딱때기 줍고 풀떼기 떼는 개노잼 노가다 말곤돌아다니다가 쳐맞고 뒤져서 템 잃는 수밖에 읎어ㅇ
장점1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드단점1. 조건으로 획득하는 지도 시스템2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인한 지나친 절망감전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고,반사신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는게 답입니다.
조작감 ★★★디자인 ★★★★그래픽 ★★★사운드 ★★★★스토리 ★★돌아다니다 지친다.
그냥 배경부터 사운드 몹 모든 게 다 개 극혐입니다. 아주 그냥 게임 꺼버리고 바로 삭제하고 싶었어요
아 환불마려워요 진짜. 그냥 아 벌레 개 씹극혐배경으로 거미 지나다니고 뭐 하면서 소리 막 고조시키고 몹 부활하면서 거미로 다시 티어 나오고 그냥어? 아주 개 씹 뇌절을 쳐놨어 그냥 개극혐 역겹고 토할 거 같아요.
아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다
게임에 대한 애착이 없으면 그냥 ㅈㄴ 빡치는 돈낭비 됨.사운드랑 타격감은 확실히 좋음
그렇다고 그래픽이나 사운드가 좋은 것도 아니다.
사운드 피드백 안준다고 사운드 조절옵션을 제거해버렸고심지어 패치된 사운드중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함그리고 본인들이 해결하지 못한 문제등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니그걸가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.
-> 얼리엑세스 유저들이 사실상 개발중예시21. 개발진들이 쓰레기 패치를 한다. 2. 유저들이 한탄하고 이딴패치 왜하냐고 항의한다.3. 결국 모더들이 사운드 세분화 모드 부터 해서 하나하나 다 정상화 시킨다.
사운드 세부설정이 사라져서 귀에 거슬리는 파리소리, 지나치게 큰 환경음 등을 조절할 수 없어졌다.
그리고 특히 좀비를 확실하게 킬했을 때 나는 소리가 너무 작아져서 전투 시에 좀비를 죽인건지 구분이 안된다.
전체적인 무기 사운드도 변경되었는데 창,단검,마체테에서 둔기 소리가 나고 망치에서는 깡통때리는 소리가 난다.
사운드 롤백모드나 패치로 선택할 수 있게 변경되지 않는 이상 다른 게임으로 넘어갈 듯. 새벽까지 정말 재밌게 했는데 패치한번으로 정 떨어지게 만드는 게임은 처음이다
사운드 왜 이지랄났냐
최근에 겁나 재밌게 하고 있고 업데이트 많이 하는것도 좋은데소리 업데이트를 진짜 막장으로 했네
소리를 쓸데없이 크고 리얼하게 해서좀비 갑자기 기습 할때마다 소리 겁나 크게 들리니까순간 깜짝깜짝 놀라서 제떄 행동을 못하니까 바로 뒤지네사운드를 세세하게 조절할수 있게 만들던가
진짜 다른 소리를 리얼하게 하는건 좋은데좀비 튀어나는 소리까지 겁나 크게 업데이트 했네 개 또라이 새끼들
외주 맡긴 사운드의 크기를 체크하지 않고 집어 넣어놓곤 피드백을 받겠답시고 효과음 상세조정을 막았습니다.
현재 제일 문제 되는 사운드가 좀비를 만났을 때 나는 경고음입니다.
하지만 불친절한 게임과 더불어 컨텐츠 추가보다 앞선 전반적인 사운드 변경 등 개발자들의 헛짓거리를 참을 수 없다면 도망치세요.
사운드 조절하는것을 없애버려?
이 기능을 막힌 지금 41.53 버전으로 다운그레이드를 하면서 멀티플레이를 하는 사람들도 있고 그렇게 하면된다 라고 말하는 사람도 있지만41.54 버전때는 사운드가 풍부해지고 더 좋아졌어 이걸 절대적으로 무시할수없는 사운드 패치란말이야그런데, 문제는 이걸 멀티플레이로 즐기면되는데 이걸 못즐기게해 유저가 가까스로 뚫어놓았던 멀티플레이를 막아버렸으니반발도 심했고 짜증도 나지, 이걸 좋은 시기로 보고 멀티플레이가 아무리 엉망이라고 보더라도 열어놔야만 했었어이유는 간단해, 곧 신작 배틀필드 게임이 오픈하거든
색감이 강력해서 눈에 피로가 많이옵니다 파스텔톤으로 해주시고. 귀신소리 나는 행성과 눈보라 부는 행성의 반복적이고 시끄러운 사운드가 귀를 아프게 합니다
소리를 줄이면 폭풍에 날아가 죽게 되구요
독일군의 무장 상태가 소련군인줄 착각할 정도로 자주 나오는 소련무기들. 독일에서 150정도 못만든 소총을 제식소총급으로 들고 나오는 독일군. 아무리 이벤트라지만 사람이 실내에서 몸싸움을 하고 심지어 사람이 소리를 지르며 죽는데 1도 관심 없는 독일군들. 셔먼이 100m도 안되는 지근거리에서 4호전차 전면부를 관통 못하는 사상 초유의 도어노커 등등....파면 팔 수록 미담이 나와야 하는데 최악만 나오니 그만 파야겠습니다.
마지막으로 한가지 더.사운드. OST빼고 모든 사운드는 개@쓰레기입니다.
*스포일러 없음. (공개된 내용 기준의 이야기만 첨부) 아직까지는 빛 좋은 개살구 마블 IP를 소재로 제작된 게임은 PS4로 나온 스파이더맨 , 수작 소리를 들은 데드풀이나 엑스맨 오리진: 울버린 정도를 제외하고는 지금까지 대체로 평가가 그저 그랬다.
전기종 최적화 실패는 오랜만에 보는듯. 액션과 타격감의 경우 딱봐도 타격감이 좋을 케릭터 (헐크 , 아이언맨) 가 제일 별로고 나머지는 전체적으로 욕먹는것에 비하면 나은편. 전체적인 이펙트가 영웅 기술을 제외하면 약간 밋밋한 느낌 있다고해도 , 다른 케릭터들은 그래도 사운드가 어느정도 묵직한 느낌 살리는 편인데 왜 헐크랑 아이언맨만 사운드가 김새는지 모르겠음.
3. 사운드 문제 이 부분도 타격감과 연계되는 문제입니다.
일단 캠페인을 진행하면서 말도 안되는 사운드 씹힘들과 소리의 고저차가 심각합니다.
근데 아무소리가 안납니다 깡통 굴러가는 소리라도 나면 그러려니 하겠는데..
아무소리도 안나요.
사운드트랙을 구매했으나 주지 않았습니다
Product received for free (브금)우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
가성비루키모드 덕분에 쉽다스토리더빙브금
스테이지마다 브금들도 되게 듣기 좋았고. 다만 단점은 장르 때문인지는 몰라도 어느정도 하다보면 할게 없다는 생각이 들기는 함.
장점 : 검증받은 BGM 장인들의 브금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이단점 : 위에 서술한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.
브금도 좋고 물리지 않는 로그라이크 게임~!
로그라이크, 타격감, 액션, 그리고 브금! 이 게임사(슈퍼자이언트게임즈) 의 게임은 항상 믿고 했으며 언제나 그 기대를 뛰어넘은 결과를 보여주었습니다.
스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격감 : ★★★★★조작감 : ★★★★☆난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌덩어리 처럼 생김.
이는 알트탭 겁나 하다보면 마우스 포인터가 사라지고 돌아옴브금 : 브금도 다양하고 좋은데 특히 에우리디케 나올 때 노래 너무 힐링 됨난이도 : 시작하자마자 1트에 1챕 보스잡았고, 3트에 2챕보스 잡았을 정도로 할만함 3챕부터 빡시긴한데 갈수록 스펙이 짱짱해지기 때문에 충분히 보스까지 가능할인해서 2만원에 샀는데, 정가에 사도 아깝지 않을 가격살까말까 고민한다면 일단 사는 걸 추천보스를 잡은 후에, 단순히 반복파밍만 하는 것이 아니라스토리가 계속 숨어저 있음등장인물과의 관계도 흥미진진각 무기별로 양상과 은혜라는 것이 있는데 스킬트리라고 생각하면 편함하지만 이 스킬트리가 좋고 안좋고의 차이는 어느정도 있지만남들이 다 가는 좋은것을 따라가는 것이 아니라, 원하는 것을 선택해도 보스를 잡을 수 있음원거리 충인데 어쩔수 없이 다른 근접 무기도 해야하는 상황이 있지만다양하게 즐길 수 있음
미친 아트웍과 뛰어난 브금을 유지하는대신 게임의 '양' 적인 부분을 그수준에 못마추니까나름 영리하게 로그라이크나 단판제 전장 같은 스타일로 동일맵. 동일몹 재탕에 대한 피로감을 피하려고 노력한 흔적이 보입니다.하지만 어디까지나 흔적일뿐. 그대로 남아있죠.
와 인디치고는 케릭터미친다!( 이건 인디빼고도 높은수준맞지만)와 인디치고는 브금 돌았네!
영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나지도 허접하지도 않은 딱 그수준)전체적으로 뛰어난 아트스타일이 게임전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런비슷한 회사가 있었던것 같은데 oozoo라고...)당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심없는 게임이지만 브금이 게임음악 순위권 내마음속 베스트10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..
그리고 이 겜 스테이지마다 바뀌는 브금,배경과 개찰진 효과음에 공주를 구하면 서비스씬도 나오고 거기다 무료 dlc라니..
본편이 튜토리얼뉴바베+의 언더버그랑 로스트프론티어 브금이 진짜좋음
정말 게임 인트로 브금만들으면 기분이 째지실겁니다
진짜 신박한 리듬게임다른리듬겜이랑 다르게 시각,청각만 믿으면 잘죽음.. 박치라 그런지 야간1장 보스 트라이만 20번정도 함 .. 뭣보다 브금최고;;;;bbbb
물불춤겜이라 브금좋고 더 쉬움
이런 원버튼형 리듬게임은 많이 봤어도 브금이 하나같이 좋아서 전혀 지루하지않음
리듬천국+언더테일 감성의 브금 갓겜 아직 얼리라 할게 많지는 않은데 재밌다.
커스텀 곡도 만들고 공유가능한 게임이라 앞으로 더 기대되는 게임
나는,, 손가락이 후져서 이걸 돈주고 샀는데도 하질 못하겠어,,얼마 못했지만 브금에 마음에 들어서 추천
1. 사양엘지 그램으로 돌아갈 정도. 일단 롤을 돌릴 수 있는 컴퓨터라면 무조건 가능. 필자도 그램으로 렉 없이 돌리는 중2. 게임방법키보드와 컨트롤러 두개를 모두 사용해보았는데, 컨트롤러가 압도적으로 편리. 괜히 키보드 썼다가 필자처럼 손 고여서 죽지 말자3. 브금무난무난. 나쁘진 않음.
그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은정도?4. 난이도필자는 개똥손이어서 셀모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다보면 개꿀잼5. 게임성꿀잼6. 도전과제, 해금요소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.
그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성있고 귀여운 npc. 6. 여러개의 엔딩7. 중간중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘짜여진 스토리와 전달방식특유의 분위기는 딱 내스타일이었음. ㅇㅇ
타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브금덕에 더 재밌게 플레이할 수 있었는듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.
지리는 브금과 몽환적인 맵의 디자인과는 완벽하게 상반되는 좆같은 꼬여있는 길때문에 귀여운 좆같음을 느끼게 될 것입니다
가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
아직도 할로우 나이트 브금들으면 소름돋음.
이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던게 어리석을 따름이다게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든것을 잡은 인디게임.사실 하드한 것을 즐기는 타입이라 잘맞은 것도 있었지만게임이 주는 이상한 매력에 빠졌다.
게임하면서 내 멘탈을 붙잡아준(?) 요소는 BGM인듯 하다(깊은둥지 뺴고..). 특히 눈물의 도시 브금은 어찌나 좋은지..
헣정말 플레이 내내 지루하지 않았던 갓겜.+맵 헤매다가 코니퍼 흥얼거리는 소리 들었을때 어찌나 반가운지..
장점화려한 그래픽 몽환적인 느낌 풍부하고 아름다운 브금들특성 넘치는 NPC들 보스 하나하나 클리어 할 때와 스킬 하나하나 얻을때의 짜릿함작은 변화에 반응하는 오브젝트의 섬세함 정복해서 나아가는 성취감탄탄한 스토리단점가끔 정신나간 보스와 몹의 난이도양심 탈주한 상점가격조금 아쉬운 플레이타임일부 혐오스러운 몹하지만 이 단점은 충분히 장점으로 케어가 가능합니다.
아기자기한 디자인과 몽환적인 분위기, 환상적인 브금과 섬세한 이팩트.스토리도 좋고 컨텐츠도 방대합니다.
●이 가격의 두 배를 받아도 사야함●미쳐버린 갓브금●더 귀여울 수가 없는 그래픽●노트북으로는 힘듦압도적으로 완벽한 게임얼마나 완벽하냐면 기억을 지우고 처음의 두근거림과 충격을 느끼며 다시 해보고싶을정도.진행이 불친절하다고는 하지만 지금 못 가는 곳은 애초에 다 막아놓아서 죽고 죽으면서 들이박아보지만 않으면 왠만큼은 정규루트대로 갈 수 있다.
완벽한 빛표현과 귀여운 주인공 그리고 친구들 오지는 브금을 즐기며 자기도 모르게 고여보세요.
장점1. 보스잡는게 다크소울보다 재밌다.2. 특정 보스 테마(호x)는 브금에 보스방 브금이 뇌리에 맴돌 정도로 OST가 충실한 편이다.
그래픽 좋음브금도 좋음한글화 잘되있음보스들 패턴만 알면 쉽고 모르면 어려움그리고 길찰기 진짜 어려움
난이도 어려운 게임을 즐겨하는 편이라 할인할때 구입함.일단 이 게임의 장점중의 장점은 배경,브금이 매우 웅장하고 몰입감이 있다는것.난 위쳐3 이후로 이렇게 브금하나로 몰입이 질되는게임은 처음인것 같다.
보스들연출도 꽤괜찮음그리고 브금진짜 개좋음
브금 씹 갓겜 브금 진짜 개좋
그래도 매번 보스를 잡았을때 맛 보는 성취감과 각기 다른 장소들에서 듣는 브금(참고로 눈물의 도시 브금이 제일 좋았었다)들이 그간의 고통들을 잊게 해주었고 게임을 계속 진행하면서 진엔딩을 거쳐 개인적으로 세워둔 종착지인 그림 악단까지 완전히 깼을때의 그 기분은 이루 설명할 수 없었다.
1. 미친 그래픽과 타격감2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.
게임 색감이 정말로 예쁘고 브금도 좋고 캐릭터들이 귀여워서 마음에 든다.
캐릭터 디자인 귀엽고 배경 색감 이쁘고 브금도 좋은...........................빡겜지오가 고이면 불안함ㅁ 또 연속 두번죽어서 2000대 지오가 사라지면 겜삭할거같음
각각의 맵들이 개성넘쳐서 진짜 모험하는 느낌도 들고... 보스전 브금도 좋다.
빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금.모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해할 수 있고, 플랫포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.
몽환적 느낌인 게임. 배경과 브금으로 분위기를 만들어 몰입하기 좋음.
브금이 미쳤어;;;;;;;
각 지역마다 특색있는 분위기에 고막 살살 녹는 브금이 더해져서 2D임에도 몰입이 잘 됩니다
-브금은 훌륭하고 각 맵 분위기와 보스의 분위기에 중점이 되어 있다.
지도를 뚫는게 조금 힘들지만 그 모든 단점을 커버하는 스토리와 브금,배경이라고 개인적으로 생각해요.
핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집요소와 더럽게 어려운 업적들!정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길찾기와 어려운 난이도다.
장점1. 준수한 음악원래 게임할때는 해당 배경음악을 끄고 제가 좋아하는 노래를 트는데, 이 게임은 브금을 켜둔채로 플레이를 했습니다.
각 지역 특성을 잘 살린 브금들이 한결 몰입감을 높였고, 인게임 내의 각종 효과음들과의 조합도 정말 좋았습니다.
특히 웅장한 느낌의 bgm의 완성도가 높아서 자주 듣고 있습니다.
몰입되는 브금 아름다운 아트 완벽한 난이도
눈물의도시 ost 너무좋음솔직히 브금덕에 침착해지면서 꺤듯
BGM-브금이 참 좋습니다.
휼륭한 브금이 게임의 피로감을 적절히 얼어준다 생각해요.
또 다른 좋은점은 게임의 브금이 매우 마음에 들었습니다
무서울땐 무섭고 밝을 땐 한없이 밝아서 브금 하나는 기가 막힌다고 생각이 드네요.[이제 다시보니 게임을 낸 것을 마무리된게 아닌 추가적인 컨텐츠를 내면서 1.6k짜리 이상의 값어치를 내고 잇네요 ㄷㄷ]
갓겜.깔끔하고 일관성 있는 그래픽과 나름 귀여운 캐릭터 디자인이 눈에 띄는데, 거기에 망한 왕국 컨셉의 분위기와 적절한 브금으로 게임의 외적 완성도가 높음.
각종 효과음과 스킬 이펙트의 소리가 무척 찰진 것도 한 몫 함. 난이도는 비슷한 장르의 다른 게임들(탐험위주)에 비하면 어려운 편이지만, 보스의 경우 패턴이 확실해서 난이도보다는 본인의 손을 탓하며 무한 트라이를 하고 있는 나 자신을 발견할 수 있다.
개인적으로 효과음이랑 타격감?이 너무 좋습니다.
원래 로그라이크류는 어렵다는 이유로 안했는데 심플하고 깔끔한 비주얼이랑 개취 저격으로 잔잔하고 좋은 브금과 몽환적인 배경의 분위기가 어우러져서 진짜 좋다.
보스전마다 그에 걸맞는 브금과 특유의 배경 분위기가 게임을 더 재밌게 해준다.
길 찾는건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기보다 적당히 배경이나 브금 같은 플레이 외 요소를적당히 즐기면서하니까 전 괜찮았습니다.
브금 최고+ 게임성 최고+ 난이도 조절 최고이 게임을 최근에서야 알게된게 아쉬움
상당히 적절한브금과 게임난이도 게임배경 이 아주잘맞는게임
브금힐링게임.. 휴일마다 2시간식즐기는중
아트가 너무너무 멋있다~~!! 브금도 짱ㅋㅋ 공허기사 살려
그래픽도 예쁘고 브금이랑 스토리도 좋아요.
전투 브금 디자인 다 좋은걸 어떡합니까다만 초회차에서는 맵을 좀 많이 헤맬 수 있습니다
브금이 너무좋음
엔딩까지는 별로 안 어렵다리뷰에 겁먹지 말고 해보시길몽환적인 분위기와 브금, 모험,점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.
그래픽이랑 브금, 분위기 개좋음.
그래픽 부터 시작해서 타격감 브금까지 완벽함. 16000원 치고는 나올 수 없는 갓겜임.
스토리 재밌다해서 왔다가 난이도와 길찾기에 썰려나가는 게임, 호평받던 브금과 스토리를 즐기기엔 내 컨트롤은 너무나도 나약했다.
스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소등 버릴 게 없습니다.
여러가지 찾는 재미도 있고 보스 각각 패턴도 재밌는편이며 브금이 하드캐리한 게임이다.
다크소울에서 느꼈던 그느낌을 2D로!!!데스 패널티나 숏컷,암울한 분위기 등등 여러모로 다크소울이랑 닮은게임브금,디자인,재미 모두 완벽함깊은둥지에서 이게임이 2D라는게 다행으로 느껴졌다
워낙 유명한 게임이라 뭐..너무 압도적인 가성비, 압도적인 재미힐링되는 브금과 그래픽매력적인 세계관완벽해
개쩌는 브금 긴장감 넘치는 전투 쭉 이어지는 컨텐츠 흥미로운 스토리 찰진 타격감
멋진 색감의 맵과 세련된 브금과 지옥 같은 난이도.느린 반응속도를 가지고 있는 뉴비들을 위한 슈퍼 울트라 이지 모드가 필요합니다.
이런류의 게임을 자주한 편은 아니지만 되게 재미있었음특히나 녹색도시의 브금과 배경은 내가 스토리 진행안하고 계속 돌아다닐 정도로 너무 맘에 쏙들었음다만 이런 귀엽고 평화로운 게임의 외관과는 달리 나오는 보스나 몬스터들은 나의 손가락 몇개와 멘탈을 깨부수기에는 충분했음세일하니까 일단 사라 재밌다.
처음에 시작했을 때 브금때문에 바로 반함
벌레소울로 듣고 시작했지만 개인적으로 그이상이였던거같음다크소울과 비슷하지만 독자적으로 할로우나이트 그 특유의 분위기와 브금이 한목한듯 되게 빨려들어가듯이했음어렵다곤하지만 노오력을한다면 깰수있음
브금이 웅장해서 게임에 몰입하기 좋음
캐릭터는 귀엽게 그려져서 벌레에 대한 거부감이 좀 사라지고 (몇몇 맵은 조금 혐오스러울수도 있음.) 브금이랑 배경도 아주 상당해서 게임에 대한 몰입감은 가면 갈수록 늘어나는 게 아주 좋았다.
스토리도 맨 처음에는 이게 무슨 소리야라는 반응이 대부분일텐데 볼 수 있는 엔딩이 4개다보니 엔딩을 다 보고 해석을 보면 주인공과 그 주변인물들에 대해서 쉽게 이해할 수 있다.
벌레들의 대동여지도. 브금 굿. 몰입감 굿. 타격감 굿. 스토리는 조금 난
특히 드림보스가 개어려워요하지만 브금이나 스토리 그리고 결국 잡는데 성공하는 쾌감이 58시간을 플레이 하게 만들었네요.....
캐 브금 다 좋은데 컨트롤 엉엉
대유잼브금 너무 좋음애들 너무 귀여워..ㅠ
갓겜 스토리 브금 모든게완벽난이도는 다크소울이랑 블러드본보다 어려웠음
몰입이 너무 잘되서 현실로 돌아오기가 힘든 게임. 브금마저 잘해놔서 그 수많은 브금 중 한소절만 나와도 뽕이 참. 똥손이라 나방보스도 못보고 일년가량 방치... 실키송까지 나오는 마당에 어디서부터 다시 손에 익혀야할지 감당이 안됨.
와 진짜 갓겜 타격감도 좋고 브금도 좋고 그래픽도 좋고 다 좋은 갓겜 근데 가끔 길 찾는 겜이됨 ㅋㅋ
그래픽, 브금, 액션(타격감) 등등 뭐 하나 빠지지 않는 그야말로 최고의 게임이지만... 되도록 뉴비 분들은 주변에 고인물을 꼭 끼고 게임하세요......
처음 할떄는 길 떄문에 힘들었음지도 다 작성한뒤에는 길때문에 힘든 일은 거의 없지만이젠 손목이 아프기 시작함다만 재미있고 브금도 좋음 다음 후속작인 실크송도 나오면 할거임
정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...
브금 너무 좋구여 특히 눈물의 도시 bbb초반에 조금 힘든 구간도 있고, 맵 중에 못가는 구간도 좀 있었는데 후반쯤 되니까 시원시원하게 잘 되요
ㅋㅋ!!브금갓겜~
브금,일러스트,게임조작 말이 필요 없을만큼 완벽하고 너무 재밌어요.
쩃든 분위기나 브금이나 타격감은 너무너무 좋아용~ 스토리는 아직 잘 모르겠고. 깨봐야 알듯
스토리도 좋고 브금도 좋고 조작은 어려운데 암만 똥손이어도 30트라이쯤 하면 깰 수 있음.
+엔딩 본 다음) 퀘스트 진행하던 도중 나온 브금이 30분 넘게 반복돼서 뭐지?
슬픈 상황에 씨발 주주좡좡주좡좡 기타 소리 나와서 몰입 하나도 못했음개빡치는 게임
인상 깊었던 점:- 매우 방대하고 섬세하게 짜여진 세계관- 완성도/자유도 모두 만점에 가까운 기지 커스터마이징- 장비 덕후들을 매료시키는 함정, 함선 운영- 새로운 세계에 처음 발을 들일 때마다 느끼는 공포와 전율- 메이저 대형 개발사 게임 뺨치는 쩌는 브금인디 게임의 한계가 느껴졌던 부분:- 빠르게 이동할 때마다 각종 지형지물들이 눈앞에서 팝업하는 현상: 3D 오픈월드라는게 쉬운게 아닌데 리소스를 최소화하면서 자연스러운 그래픽을 구현하는 부분에서 아직 개발자들의 역량이 좀 힘에 부친 느낌.- 다소 아쉬운 플레이어 물리 엔진: 주변 사물들의 물리 엔진은 나무랄 데가 없다. 하지만 플레이어가 수트를 입고 해저면을 걸을 때, 어딘가 문턱 같은 데를 지나다닐 때 낑기고 득득 끊기는 면이 좀 아쉽다.
펼쳐지는 신비로운 광경과 브금은 이 게임을 호평할 수 밖에 없게 만드는 요소이며각각의 생물, 장비, 기기에 대한 세세한 설정은 게임 내 세상이 실제로 있는 것처럼 느끼게 만들어준다.
또한 어떠한 상황이나 지역에 맞는 브금과 사이클롭스에 탈 때 마다 들리던 약간은 바보 같지만 멋진 목소리 (웰컴 어보드 캡틴 올 시스템즈 온라인) 가 그러한 재미를 더욱 높여주었다.
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.
감성을 넘고 갬성을 초월해 플레이 자체에 지장을 주는 갬성뇌절암기리듬게임결국 하는건 노래듣고 스페이스 둘두기기만 하는것.이 게임에서 결국 의미 있는 플레이는 사플뿐, 나머진 눈속임과 도트갬성으로 치장한 포장만 그럴싸한 게임.궁극적으로는 사플만이 의미가 있어지는데 검은화면에 음악만 틀고 스페이스만 두둘기는 게임이 되버리면별거 없어보이므로 인디갬성(도트, 감동, 플탐 높이기용의 억지스러운 높은 난이도등)을 덕지덕지 찌바름.
그것도 브금은 좋아---뭐 이따구로 만들었는지 도무지 이해를 못하겠다.
음악에서 나오는 박자 패턴 : 박자를 외우기 위한 지침서일뿐이다.
결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있는것은 음악에서 나오는 박자 패턴이고 나머진 다 필요도 없는 요소이다.
압도적인 비쥬얼과 분위기, 브금은 칭찬할만합니다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
분명히 분위기도 좋고 브금도 좋고 맵 디자인도 정성들여서 만든것이 느껴지는데뭔가 지루하고 루즈한 느낌을 지울수가 없다.
Product received for free 좋은 브금,이쁜 배경을 가졌지만 게임이 너무 우울하다계속하다보면 정신병걸릴꺼같다
브금이랑 그림들은 귀여운데 게임성이 너무 떨어짐오리에 소울라이크 적당히 섞어서 뭔가 "어려운 척" 하고 싶은 것 같은데그냥 개좆같음플레이어가 선택할 수 있는 수단이 너무 한정되어 있음
재밌어 보여서 다운 받았는데 그래픽 후지고 조작법 후지고 브금 후지고 전형적인 90년대 게임 스타일..림월드하다가 와서 더 그런듯.. 갓겜 림월드 하세요..
캐릭터들하며 배경음악 하며 스테이지 하며 게임의 전반적인 분위기도 귀엽다.
특히 캐릭터 얘네들 걸어다닐때마다 쀽쀽 하는 소리나고 떨어지면 우우우~~ 하는 소리도 내서 게임하다가 자꾸 피식피식 웃게 된다.
여기에 부드럽고 섬세하게 표현된 카툰풍의 그래픽과 게임과 잘 어울리는 배경음악과 효과음들, 여기에 시원시원하고 호쾌한 액션 연출과 타격감, 스피디한 진행까지 어우러져 역시 괜히 평가가 좋은게 아니구나 싶은 생각이 들게 한다.
굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
뭔가 억지스러운 박자감을 조성하여 게임을 힘들게 만들긴 합니다.하지만, 재미있는 스토리와 노래들이 귀를 즐겁게 해주네요.
배경음악만 있다가 가수가 직접 노래를 부르는 곡들은 정말 다운로드해서 그냥 듣고 싶은 정도에요.페이지 박사 목소리가 저스틴 비버 생각이나네요.
또한 노래가 너무 좋고 거기에 녹아든 스토리까지 보면 "이게 갓겜이다" 라고 생각이 들 정도로 상당히 재미있게 한것 같네요.
배경음악 또한 매우 적절하다.
보스나 네임드와 싸울때는 그에 걸맞는 음악이 나오는데, 게임에 몰입하고있음에도 불구하고 그음악이 들릴정도로 음악에 신경을 많이썻다. 박진감 넘치는 음악이 존재하며 음산하고 기분나쁜 음악또한 존재한다.
4. 음향또한 볼륨이 2배이상!5. 그래픽은 도트그래픽이 가장 적절하다는것을 알았으며 60프레임은 매우 부드럽다.6. 전작의 퍽킹 렉따위는 없다.
4.OST클래식의 서정적이고 몽환적인 평소 배경음이 게임 그래픽과의 상성이 매우 좋습니다.
또한 보스전마다(드림 보스 제외) 각각 다른 전투OST가 나오는것도 꽤 좋았습니다.
배경음악 또한 좋아요,자그마한 보스전도 재밌으며, 장애물 또한 만만치 않습니다.
상점에 있는 물건들의 효과는 해석을 좀 해봐야 알겠지만.마을에 있는 상점을 이용하려면 지하에 가서 엔피시들을 한번씩 만나면 집으로 돌아오는 듯 합니다.(엔터더 건전과 비슷한 시스템이네요.)그리고 엔피시들 중에 겁나게 귀여운 노래 부르는 애있는데 인형으로 가지고싶군요.
이전까지 왜 안했나 싶고, 이런 게임이 또 나올까 싶은 게임. 엑원S 패드로 플레이 하는데 각각의 이동기술, 공격기술 등은 사용할 때마다 손가락이 쫄깃했으며 배경음악은 각 상황에 맞게 적당히 분위기를 조절하였으며 배경음악이 바뀌는 순간도 어색하지 않게 만들었다.
그림들과 광원효과는 아기자기하고 귀여웠으며 그에 맞는 분위기를 꾸려주는 배경음악, 스피드한 액션과 적당히 어려운 난이도가 합쳐져 나에게 새로운 지평을 보여준 게임이다.
배경 음악은 매우 만족스러웠다.
상황과 배경등 다른 어떠한 것이 없더라도 음악은 매우 잘 만들어져 있다.
맵에 따라 다르게 나오는 음악들은 정말 맵과 어울렸고, 보스마다 다르게 나오는 음악은 보스의 특성과 분위기에 맞고 긴장감과 박진감을 극대화 시켜주는 역활을 했다.
마지막 진엔딩에 들어가기전 하는 전투에서 나온 그 상황과 음악이 이끌어낸내가 느낀 그 감정은 말로 표한하기 힘들 정도로 놀라웠다.
※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는거 추천 한다고 게임 킬때 말하길래USB 허브 1만 - USB 칸 부족블루투스 동글 5천 - 존나 끊김XBOX ONE 리시버 2만5천 - 블루투스 끊겨서 삼그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.
이 이상은 몸이 못 따라가눈...(._ .그래도 암울한 듯 미묘하게 기괴하면서도 희망찬 듯한 희한한 분위기와 거기에 어울리는 몽환적인 배경음악이 게임 플레이에 신선함을 더해주어 오랜만에 꽤 괜찮은 게임을 한 것 같습니다.
메트로베니아 마니아라면 반드시 해야할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임.다소 플레이어의 피지컬이 필요하고,나같이 생각없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.
호쾌한 액션, 웅장한 배경음악, 참신한 컨셉!그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지같은 맵 디자인! 갈래길을 넘으면 갈래길, 그 갈래길을 넘으면 또 갈래길가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만,여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다갔다 하게 만든다.
컨텐츠와 배경음악이 마음에 들었다 .
배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼수있지만 컨트롤을 매우 요구한다.
오리앤더블라인드포레스트랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc들이 헛소리를 하는건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게되었을때 흩어진 퍼즐조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.
특유의 그림체와 음악은 정말 맘에 듭니다. 개인적으로 city of tears 맵의 배경음이 정말 좋습니다.
게다가 다음 지역의 음악은 과연 어떨지 기대되게 하는 배경음악때문에 멈출 수가 없다.
모든 지역과 찰떡인 분위기의 음악, 보스의 특징을 살리고 성격을 돋보이게 해주는 배경음악으로 나는 아직도 각 보스의 배경음악이 또렷하게 기억날 정도다.
처음 게임을 켰을 때는 물론이고 아직까지도 로비에서 배경음악을 적어도 한번은 끝까지 듣고 들어간다.
로비 음악을 듣자 마자 ost팩을 사야하나? 하는 고민을 어제 내가 밟을뻔한 은행열매보다도 못한 것으로 만들었다.
나의 첫번째 스팀게임이자 첫번째 로그라이크 게임 이젠 인생게임이라고 봐도 무방할정도로 잘 만들어진 게임 일단 훌륭한 그래픽과 웅장한 배경음악 이 두가지만으로도 이 게임을 살 가치는 충분하다
이게임의 단점: 맵이 너무우우 넓다결로: 배경음악,캐릭터,스토리 정말 모두 좋은 게임이에요!
스토리 타격감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이방식이 플레이타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.
좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을. 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.
다크소울 2d 버전 느낌. 좋은 배경음악과 괜찮은 이팩트도 상당히 괜찮았다.
길찾기가 어렵지만 재밌는 메트로베니아 장르 게임.배경음악도 좋고 중간중간에 나오는 연출도 소름이돋고 전체적으로 어둡고 음침하지만 동시에 아름답기도한 그래픽을 가지고있다.
2. 배경음이나 효과음 끄고 귀여운 노래를 틀면서 합시다3. 깜깜한 방에서 겜하면 안됩니다.
없다면 유투브로 사람말소리 들리는 다른 영상 틀어놓고 하셔도 됨!
가격에 비해 플레이타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.
아무튼. 그냥 그래픽이나 배경음악이 좋다고 살거라면 꼭 한번 더 생각해보시고 결정하시길. 걸어다니는 게임입니다.
사실 슈퍼미트보이나 리틀나이트메어 림보 인사이드같은 느낌을 기대했지만RPG 느낌인 감이 없지않아 있고 게임 내 배경음악이 없는지 초반에만 없는건지 지루한 감이 있었고뭘 해야할지 모르는 초반에 아무것도 알려주지않는 불친절한 게임입니다
3D 플랫포머 + 퍼즐 + 1분 용사<스포없음>게임 플레이를 하면서, 탐구하는 과정 자체가 재미를 얻는 것이라 평가에도 게임에 대한 내용은 찾아보기 힘들었지만, "음악이 좋네, 간만에 재밌는 게임이네" 하는 긍정적인 평가가 많아서 믿고 샀어요.
개인적으론, 배경음악이 뛰어난 것? 시각효과가 좋은 것? 잘 모르겠어요.
우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지날수록 변해가는 풍경들을 보면유사 아포칼립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진것을 느낄수있습니다.
그리고 DLC 배경음악 구매 했는데,,, 너무나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘구매한건지 모를정도의 DLC 입니다.
개다가 음성에다가 이게 우리나라 게임이라니 와~ 국뽕 치사량 가즈아~
음성과 싱크가 맞지 않아서 줄이 바껴
맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스케이론과는 반대로 특공 한발 한발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을때 최고의 뽕맛하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기건틀렛자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등등어떤 다이달로스 망치와도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수사람마다 호불호는 확실하지만 보스 패턴이고 나발이고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고싶다 하시는 분들에게 추천아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜)특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한것도 한 재미총처음 접하게 되면 생각없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장전 쏘고 장전 하는식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고싶다 하면 에리스 양상다이달로스 망치에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이게 하데스인지 보더랜드인지 정체성이 혼란이 오는 조합70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합
모든 대사는 음성이 존재하며 트랜지스터 제작사 답게 아트워크가 매우 뛰어나다.
음성(스카이프나 보이스톡)으로 이야기 하면서 진짜 즐겁게 게임할 수 있을 것 같습니다.
친구들과 같은 국가에서 스카이프로 음성 채팅을 하며 하는 게 현 상태로서는 베스트라고 봅니다. 하지만 이런 단점들에도 불구하고 꿀잼입니다.
언어들 보니까 다 음성지원이라고 함...
근데 음성자체가 없는거 같은데요?
---==={[게임 평가]}===------==={[Game Evaluation]}===---※작성날짜(Date) : 2018년04월21일(YYYY.MM.DD)※작성자(Writer) : Eoheong▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All)☐ 어린이(Children)☑ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebirth)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled)☑ 한글화 미정(Korean Pending)☒ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☑ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☐ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☑ 어려움(Hard)☐ 다크소울(Dark Souls)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☑ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☑ 보통(Average)☐ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☐ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한다 (Items should be lucky)※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.
주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.
게임의 음악은 초반에는 들리는 둥 마는 둥 매우 잔잔하게 흐르지만 후반부로 갈수록 맵 분위기에 맞는 음악들이 흐르기 시작하며 특히나 후반부 강력하고 어려운 보스전에서 흐르는 음악들은 웅장하고 분위기와 잘 어울려서 훌륭하다.
한국어 음성 지원에 체크 되있는거 왜캐 열받지
음성 인식이 좀 안 돼요 '아'라고 발음할 때랑 '오'라고 발음할 때 판정도 다르고 조금 왔다갔다하는 게 있는 것 같아요
13500원에 이걸 판다는 게 좀. 음성인식 잘 안 됨
앞서해보는 게임이라지만 심각할 정도로 소리, 음정 인식에 문제가있음.
사람 음성보다 키보드를 더 인식 잘하는건 상당히 띠용한 부분이었구요
음성인식 게임인데 말이죠...
근데 이펙트나 효과음 쪽이 풀래시게임 같아서 좀 아쉽다.
효과음은 개발자들중 가위바위보해서 진사람이 만들었습니까?
이런 저급한 효과음의 향연은 초딩때 오락실 다니던때를 떠올려주네요..
오히려 오락실에서 들었던 게임들의 소리는 임팩트라도 있었지..
효과음이 너무 허접해서 몰입이 잘안되네요..
메이플처럼 비슷한 픽셀 게임 이지만 더욱 화질이 좋고 BGM이니 효과음이 훨씬 좋습니다
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
다 좋은데 NPC들 놀랄 때 효과음이 k-예능 스러워서 무한도전 자막 붙여주고 싶음
아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운편이며기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .
굉장히 깊숙하고 독특한 ost, 게임 속 효과음과 함께 어울리며 돈스타브 게임만의 분위기를 자아낸다.
평화로운 소규모 마을에서거위 두마리가 인간을 악랄하게? 괴롭히는 맛에 재미가 쏠쏠혼자 플레이하는것보단, 친구 꼬드겨서 둘이 하는걸 추천함! 악랄하게 괴롭힐때 효과음과 BGM도 한몫! 거위가 인터랙션할때 살짝 조작감이 불편하지만 인간이 매우 고통스러워할때 재미가 두배 꽉! 꽉꽉!!
누군가 이 게임에서 가장 훌륭한 것을 꼽으라면 인디스럽지 않은 효과음의 퀄리티와끝장나게 훌륭한 BGM을 고르겠다.
배경,음악,맵,효과음,타격감 모든것이 거의 완벽한 진정한 갓게임 처음 눈물의 도시 도착했을떄가 아직도 잊혀지지않는다 이 게임의 유일한 단점이라면 길찾기가 조금 복잡하다는 것이다
그래픽이 아름답고, 효과음과 배경 음악이 긴장감 넘칩니다.
엿같은 게임4. 공항 안내원처럼 목소리 뭐 내는거 넣은거 같긴한데 잘 들리지도 않고 소리 존재가 거의 없는듯 하다.
효과음은 말하지도 말자.5. 게임의 목표가 단순히 모든 부분에서 레벨3 어시스턴트를 구하기만 하면 끝이다.
또 로비에서 마우스를 올리면 또잉 또잉 하는 효과음 나는 오브젝트들이 너무 많아서 시끄러워요. 이것때문에 효과음 볼륨을 낮췄는데 약 처방받을 때 나는 기계음은 효과음이 아닌지 그 소리만 엄청나게 크게 나서 빨리 스킵해버리게돼요.
노래가 참 좋아요
할거 없을때 노래들으면서 겜하고싶을때 딱좋음
아마도 노래만 나오던지 그런 상황이실텐데1. 스팀 라이브러리를 킵니다.2. hades게임이 보이시면 우클릭해주세요.
본격 운빨 패륜겜보스는 리겜하다보니 익숙해지는데 엘리시움 전차놈들은 아직도 무서움노래가 좋음미의 여신이라는 아프로디테가 제일 못생겼음
스토리도 좋았고 스탭롤 이치반가 노래 미쳤음
농사패치 개 그지같다 재미는 있긴한데 농사가 너무 힘들어 예전에는 씨앗이랑 1개 밭?만 있으면 농사 쉽게 했었는데 이제는 땅 갈고 밭갈아서 씨앗 하나하나 심어서 물뿌리고 노래나 말 걸어주고 초파리 나오면 잡고 잡초도 캐는 등 ㄹㅇ 노동인데 그래도 보스 초파리 잡고나면 뭐 하나 주는데 그게 있으면 친구 초파리 나와서 작물 스트레스 줄어드는건 참 좋네
한 3스테이지 부터도 조금 질려요 약간 컨트롤이 힘듬노래랑 그래픽, 색감 너무 이쁜디 음.. 그렇게 손이 가지는 않는 게임
영상만 보고 플레이 해보기 전: 와 노래 좋다 리듬겜 해보고 싶었는데.
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
얼불춤 처럼 박자를 맞추는 원 버튼 게임인데, 원 버튼만 사용하는 게임치고는 연출 및 노래가 너무나도 뛰어납니다.
그리고 노래가 너무 좋아요
노래가 진짜 벨소리로 넣고 싶을만큼 너무 좋습니다
진짜 노래로 나오면 돈주고 사서 개인소장하고 싶을 정도예요
노래들도 너무 좋고 보스전에서의 연출은 감탄이 나왔습니다.
연출과 노래가 좋음
노래도 다 제 취향이라 너무 좋았습니다.
노래도 좋고 타이밍만 잘 맞추면 앵간히 잘 깰 수 있는 게임입니다
화면 연출 또한 뭔가 노래 뮤비를 보는 것 같고 하면서도 자동적으로 노래에 집중되서 멍때리고 있는 자신을 발견 할 수도 있습니다
저스트 쉐이프 앤드 비츠와 얼불춤의 강점을 그대로 가져왔다 생각함.가볍게 즐길 수 있고, 박자 표현이 직관적이고, 노래를 즐길 수 있는 것. 2.스토리 모드의 완성도 내가 이렇게까지 이 게임을 많이 하게 했던 이유 중 하나인 것 같다.
특수효과에 눈뽕맞고 힘들어 하거나 또는 노래는 좋은데 언제 쳐야 할지 모르겠는 기현상이 발생할 수 있기에쉬움/보통 난이도로 입문하는 게 매우 편하다.
노래 너무 좋아요ㅠ
그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못보게 하는기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..)인상깊은 요소 - 리듬게임에 들어있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인상깊었던 스테이지는 2-3N,"Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며,적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.
노래는 참 좋은데 ㅅㅂ
특히 3라운드 보스가 노래가 좋아용.
게임도 참신하고 노래도 좋고 스토리도 좋습니다
리듬게임하면서 힐링하는 기분 느껴본건 진짜 처음임노래가 일단 너무좋고, 중간에 보컬 나오는부분은 진짜 너무 좋음난이도가 어렵다면 난이도 쫙 낮춰서라도 엔딩 볼수있으니까 한번씩 보는걸 추천합니다
진짜 오랜만에 이렇게 행복하게 겜한듯리듬겜적으로 게임성도 뛰어나고, 노래도 좋고, 영상미도 뛰어난 모두갖춘 게임
이게 연출이랑 노래 진국임
연출 훌륭하고 노래 훌륭한데 외않헤?
리듬보다는 리듬을 억지로 끼운 외우기 겜같다는 느낌들때가 있긴함카페 2스테보스 3스테보스 광부 이 4가지 노래가 젤 좋았음
다만, 패턴을 잘 익히면 쉽게 클리어 할수 있고무엇보다 노래가 좋아요
Product refunded 리듬게임의 박치인 사람들을 고쳐주는 리듬게임// 이펙트 개쩌는 리듬게임리듬감 좋은분들은 2시간안에 꺨 수 있는 게임제목 그대로 리듬으로 사람을 고쳐주는 이야기 환자의 스토리들을 듣으면서 나오는 노래를 기반+스토리로 해결해 나가는 게임 입니다.
나온지 얼마 안되서 2시간으로 엔딩까지 봤는데 정말 나오는노래 +스토리 너무나도 좋았습니다.
나오는 노래가 정말 너무 좋습니다.
다른류의 리듬겜과 달리 눈에만 의존하면 플레이하기 힘듬, 집중이 되는 환경에 노래를 집중해야 플레이가 가능함, 겜 자체는 난이도가 있지만 연출도 훌륭하고 노래도 좋아서 리듬겜 좋아하시는 분이면 꼭 해보시는거 추천.
노트 치는 리듬게임이 힘들거나 캐주얼한게 좋은 사람한테는 재밌는 게임. 나오는 노래도 좋고, 종류도 다양해서 질리지 않음.
단점아닌 단점이라면, 게임이 안 알려져서 그런 건지 워크샵에 노래가 적은게 아쉬움.
ㅈㄴ재밋다진짜 난이도도 그렇게 어렵지 않고 무엇보다 노래가 진짜 너무좋다
스토리도 노래도 좋았습니다.
적당한 스토리와 좋은 노래 및 시각의 재미까지 1타 3피
리듬게임 못해도 재밌게 할 수 있는 게임 노래 추가 됬으면 좋겠음
뮤즈 대쉬 콜라보 기념 평가노래 만점, 연출 만점리듬게임을 안하던 내가 재밌게 하게되는 게임은 이거랑 just shapes & beats 밖에 못봄
노래좋음
할 때마다 박치인 걸 몸소 깨닫게 해주는 게임... 하지만 노래와 게임은 갓 그 자체임.
일단 박자 맞추기 좀 드럽게 어려워서 개빡셈. 보스전을 가면 뭔 슈발 ㅈ같은 패턴들 다나오는데 게임이 그만큼 화려하고 이뻐서 눈호강 함. 그리고 노래가 개좋아서 귀호강도 됨. 갓겜임 ㄹㅇ. 빨리 정식출시해서 더 많은 스테이지 나왔으면 함.
이 겜을 플레이하고나서부터... 어떤 노래를 듣든 Get Set이 튀어나온다...
갈수록 어려워져서 열받는데 노래는 또 좋아서 계속하게됨꾸준한 업뎃으로 계속 스테이지 추가해줘서 좋음이맛에 앞서 해보지 ㅋㅋ
도트, 캐주얼, 리듬게임. What could go wrong?나는 리듬게임을 좋아하지만, 오락실에 가면 으레 있는 씹덕노래 위주의 무한 암기와 피지컬을 강요하는, "저의 강함이 느껴지십니까?"같은 살기를 뿜는 리듬게임은 너무 어려워 좋아하지 않는다.
도트 그래픽 속에서 아기자기하고 귀여운 스토리와, 좋은 노래를 즐길 수 있고, 유저들이 창작마당을 통해 맵을 공유할 수도 있다.
특히 그 시스템을 통해 노트를 보고 누른다기보다 진짜 노래를 '들으면서' 박자를 맞추게 하는 경험을 주려하는 점이 좋았던 것 같다.
시각을 포기하고 청각에 집중한다그래도 못한다 ㅠㅠ박자감은 좋은편이라 1시간만에 박사누나 야근 스트레스 풀어주는것 까지 했는데 노래도 좋은데 가사가 너무 공감되서 내가 심정지 올거같음
노래갓겜
노래 좋다재밌다
노래 좋고 게임 재밌고 연출도 좋고 그냥 다 좋음
노래도 좋고 일러스트도 좋고 하는 맛이 있어서 정말 짱!
강종 마렵거나 말거나 어쨌든 박자를 맞추는 감각도, 노래도, 깨알같은 스토리도 전부 다 너무 좋다.
레디 겟 셋~ 노래 진심 다 너무 좋아서 하루종일 듣고 싶어.
노래가 신나용
노래도 좋고 연출도 좋고 나도모르게 이얼싼스오류칠 하게 되는 게임
노래는 모두 좋았으나 도전과제가 없어 게임을 좋아하게 되지 않는 한 계속 플레이 하는 것에는 사람마다 어려움이 있을 수 있습니다.
개인적으로는 도전과제 없이 편안하게 노래를 즐기면서 저의 엉망진창인 리듬을 힐링하라는 개발자의 의도였을 수도 있다고 생각했습니다
리듬게임인데 연출이랑 노래가 지린다사라고
근데 노래가 좋아서 계속하게된다
노래도 좋고 재미도 있고 돈이 아깝지 않습니다
자면 안될 때 그 카페인 과다복용한 가수 노래 한 번 초집중해서 플레이하면 각성가능합니다.
그래도 졸리면 야간 사무라이하고 담배피는 가게주인 노래까지딱 세곡 플레이하면 잠이 확깹니다!
기본 노래가 좀 부족해서 창작마당 뒤지는데 거긴 또 너무 어렵네
사무라이 보스 스테이지에서 7박자만 되뇌이다 보니노래 안듣고도 몸이 반응하는 아주 신기한 겜
훌륭한 노래, 화려한 효과, 웃기고 감동적인 스토리 즐기기 완벽한 리듬게임리모트 플래이로 친구와 즐겁게해서 응원겸 구매했습니다.
노래도 좋아서 가끔 생각나면 또 게임할 것 같아요!!
노래가 너무 띵곡임 ㅠㅠ
노래짱좋아
좋은 노래 그리고 완벽한 버그
생에 최고의 리듬게임! 스토리도 연출도 노래도 너무너무 귀엽고 따뜻하고 재밌어요!!!!!
노래가 진짜 좋고 그 뭐냐 빨간옷 입은 키 작은 친구 노래는 다 좋아 진짜...
노래 하나 들을려고 스토리 다깸 ㅋㅋㅋ
노래 좋은건 기본이고 캐릭터도 매력있구 난이도 어렵지 않게 적절하구 도트그래픽 주제에 애니메이션이나 연출도 부족하지 않고.... 진짜 얼리억세스라는게 안 믿겨져요
노래가 생각보다 좋은게 많네요.
좋아하는 노래는 몇 번이고 플레이 한 듯. 단점은 스페이스바 너무 세게 많이 눌렀더니 산지 얼마 안 되었는데 헐렁하다...
짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤말이 필요없다.
마지막 그림앤딩곡까지 다 좋은노래 뿐이엿네요
노래도 좋지만 연출도 좋음
노래는 좋아요
진짜 하드모드도 다 깨보셈 환자 차트도 바뀌고 비하인드 스토리 보는 느낌이라 너무 마음에 들고 노래도 질리거나 하는게 없어서 너무 좋다
노래가 너무 좋다너무 좋다..
ㄹㅇ 개꿀잼 박자감각이 좀 필요하긴한데 그리 어렵지 않은편이고박자도 다 정박인 편이라 얼불춤보다 훨신 쉬우며 노래도 좋아서ㄹㅇ 돈 아깝지 않음
스토리도 좋고 노래도 좋고 게임도 재밌는 최고의 게임 단 스토리 모드가 짧다는 게 유일한 단점 ㅜ 업데이트 존버함
걍 노래로 씹어먹습니다.
다른 리듬게임과 비교해보았을때 스토리,노래,시각적인효과가 매우 뛰어나다.
음악이 좋은건 덤. 음악게임을 좋아하는 사람이면 안하면 땅을 치고 후회할 게임
3-X 보스 노래에서 완전 놀랐습니다..
노래 자체도 좋고 박자도 재밌고 연출도 끝내줘서..
스페이스바 하나로 즐기는 미친 리듬게임. 노래도 좋다.
노래와 연출 모든 면이 다 완벽한 게임이었습니다
정말 좋은 노래들이 많고 게임 플레이 방식도 얼불춤만큼 쉬워서 간단하게 즐길 리듬게임이라면 해보는 것도 좋을 것 같습니다.
더 좋은 노래들이 추가되었으면 좋겠어요 ^
노래도 좋고, 박자 맞춰서 키 누르는 것도 재밌었고, 스테이지마다 보는 재미도 있었어요.
이 게임은 아름다운 음악 이펙드들을 제공하며, 자연스럽게 이야기를 노래에 녹아들게 합니다.
상타치급 노래에 미친 게임성에 미친 연출리듬겜 티어중에 상위급인듯 난이도도 그만큼 어렵긴함절대 후회 안하는게임
그리고 마지막 노래는 5/4박자인데 사실 5/4박자는 익숙하지 않을 수 있지만 청각적 힌트가 중요하다는 것을 이미 아는 제작사는 기발한 방법을 생각해냈다.
이 노래는 5/4박자임에도 불구하고 1, 2, 3, 4로 셀 수 있게 만들었다.
노래를 자세히 들어보면1-2-34와 같은 박자가 계속 반복이 된다.
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
아직 을리윽세스라서 그런지 볼륨은 생각보다 많이 작지만 노래도 좋고 소재도 좋고 재밌네여 ㅎㅎ
정말 잘 만든 리듬게임연출이며 노래며 안좋은 게 하나도 없다게임 노래 좋다고 생각한건 테일즈 위버 다음으로 처음인듯,,최고의 게임.. 앞으로가 더 기대가 된다.
노래도 좋고 리듬타게되고 스토리도 볼만하구요사볼만한 게임입니당
노래 진짜 좋다.
솔직히 환불런해도 문제는 없어보이는 분량이라 걱정이 되지만나중에 더 업데이트가 되고 더 많은 노래들과 커스텀적인 부분이 많이 활성화된다면 더 좋을것 같다
간단한 조작과 자연스럽게 리듬타게 하는 노래.이거 하고 다른 리듬게임 하면 박자감 좋아진게 느껴진다.
감동받은 포인트1. 노래너무 좋아요.
각 스테이지와 노래가 너무 잘 맞아요.
가사 없는 음악에서도 살짝 울컥했는데 가사 있는 노래들은 더 하네요...
노래 좋고 난이도 쌉쌀하고 연출 좋고 얼리엑세스라서 플탐이 약간 짧은게 아쉬운 정도뿐 후회는 안남는 겜이다..
ㄹㅇ 노래좋고 힐링임
노래 듣고 싶어서 반복하게 플레이하게 되네요노래가 너무너무너무 좋아요~~
일단 노래가 좋아요
새소리도 못따라하는 자신을 보면서모니터가 많아서 좋은데 안좋은 스테이지를 지나면서미운정이 들었습니다.
노래 갓갓 리듬 갓갓 추천~!
노래가 좋아요우
비트가 위에서 떨어지고 그걸 맞춰야하는 대중적인 리듬게임과 달리 단순히 박자를 듣고 맞추는 게임은 이런 리듬게임에 관심이 없는 사람에게도 단순히 즐길만한 대중성을 갖추고 있고, 또한 후반에 진행되면 될수록 2박자를 맞추거나, 스윙에 맞추어 리듬을 맞추거나 돌림노래처럼 여러 박자를 동시에 맞춰야하는 여러 기믹들은 가면갈수록 더 깊이를 갖추고 리듬게임을 깊이 즐기던 사람에게도 도전적인 난이도를 보여준다.
이런 게임의 단순하지만 임팩트있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호없이 다가올 수 있는 모든 요소를 갖추고있다고 본다.
노래는 왤케 좋음...
노래도 좋고 연출도 좋고 스토리도 있어서 재밌음박치 치료제라고 듣고 샀는데 C뿌리기에 정신이 혼미해짐
대깨7대깨7신나는노래 7비지는 개추지 ㅋㅋ
개발자의 참신한 아이디어 좋은 노래 좋은 스토리아직 얼리억세스지만 얼불춤 제작자라기에 믿고 구매한 게임2인 모드나 커스텀 모드들, 그리고 앞으로 더 나올 스토리 모드들을 생각하면 충분히 즐길만 하다고 생각된다.
진좌진좌 재밋서요,,,노래도 다좋고 스토리도 있는데게임이 진짜 지루하지않게 온갖박자 다들어있고근데 그게 한번에 나오고,,,게임화면은 현란하고,,,멀미날수도있음
머리가 안좋아 잘 이해하진 못했지만 대략적인 내용으로는 음악치료를 해 환자의 심장박동을 어캐저캐해서 치료한다는데 솔직히 스토리를 이해하지 못해도 게임플레이에는 큰 지장이 없다.
강제로 창모드로 바꾸더니 창을 지혼자 움직여서 플레이를 방해하고 음악을 아주 지 맘대로 집어땡겨놓는 등 플레이어를 방해하는 패턴이 몇개 존재한다.
ADOFAI 에서는 노래를 잘 익히지 않더라도 화면을 보며 게임을 플레이할 수 있는 반면 이번 리듬닥터는 시각적인 부분과 청각적인 부분 둘 다 매우 중요해졌다.
리듬게임은 처음이고 개인적으로 좋은 곡들은 S랭크를 찍으면서 하느라 모든 곡을 클리어하는데 10시간 조금 덜 걸렸네요.
노래와 연출 모두 훌륭하다고 느꼈습니다.
노래들이 다 너무 갓곡이고난이도도 적당한 것 같습니다
노래 너무 좋은데...
노래가 너무 좋아요.
특히 3스테이지 보스전 노래가 정말 좋으니까 다들 꼭 한번 해보세요.
리듬세상 못지 않은 갓겜 단순히 평범한 리듬게임이라고 치부하기에는 노래,연출이 너무 좋았다.
이게임을 하고나서 모든 노래들이 7박자로 들리기 시작했다
노래들도 좋고 게임 자체도 재밌어서 돈주고 살만한 게임입니다.
노래는 좋은데스페이스바를 꺼내기 전에 가만히 있어줬으면 좋겠어
2-보스랑 2-1하드 노래 넘모좋고
박치탈출게임! 무엇보다 노래가 너무 좋아서 스트레스가 싹 풀림ㅋㅋㅋ ㄹㅇ힐링겜임
단순한 원버튼 겜이지만 화려하고 노래가 좋다.
이건 리듬게임이 아닌 힐링게임, 게임속 캐릭터가 치료되면서 내 마음도 치료됨. 노래가 시끄럽지 않고 잔잔하고 듣기 편한노래가 많고 난이도도 얼불춤보단 쉬운편이라 다 재밌게 플레이 가능할듯요
박자를 느끼며 플레이하는 게임노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운편앞으로가 기대되는 게임
스토리도 나름 재밌고 노래들이 너무 좋네여~~ 리듬게임 잘하는 사람도 생각보다 어렵다고 느낄 수 있고 창작마당은 뭐.... 고인물들은 차고 넘치네여~
all the times 노래좋음
노래 좋네요 ㅎㅎ
스페이스 하나만으로 이루어지는 굉장히 재밌는 리듬게임. 얼불춤에서도 그랬지만 역시 노래는 최고다.
노래 최고
노래 - 만점. 게임성 - 만점. 제작 속도 - 빵점.하지만 노래와 게임성이 커버침.
얼불춤도 재밌게 플레이 했었는데 , 얼불춤보다 좀더 합리적인 ? 게임방식에다 노래도 취향저격... 갬성있어서 좋았읍니다...
게임도 재밌고 특히 노래가 너무 좋네요.
1년동안 기다린만큼 컨텐츠도 풍부하고 패턴도 다양하고 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀여워요. 예전에 데모 버전에서 플레이한거랑 천지차이!! 훨씬 더 좋은 퀄리티를 보여줍니다...!!
그냥노래좋고갓겜
팁1) 노래 진행중 shift + c를 누르면 정확한 판정시간을 알 수 있습니다.
팁2) 노래 진행중 shift + o를 누르면 결과화면에서 몇개 miss가 발생했는지 알 수 있습니다.
어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이건 진짜 명작이네
스팀에서 처음 산 리듬게임가격때문에 망설인 시간이 아까운 게임노래가 너무좋아서 폰에 넣어두고 듣고싶다
노래도 좋고 게임도 재밌네요 지속적인 업데이트만 있으면 최고의 게임인듯!!!
노래 개좋고 신선한 발상들이 좋았음
갓-게임 care less 노래 너무좋다
그래도 노래는 좋으니 추천합니다.
좋은 노래 많이 내줬으면 좋겠다
리듬 갓겜얼불춤이 리듬을 다 맞춰 치는 맛이라면,리듬 닥터는 노래를 느끼는 맛이랄까.
노래도 전반적으로 좋음.
아쉬운 부분이라면1. 곡 수가 적음. 창작마당 능력자님들이 업로드 해주시길 기대.2. 판정도 애매한 느낌이 있지만 점차 나아지길 기대하며.3. 하단 손은 없앨 수 있으면 좋을듯... 은근 거슬려...아직 얼엑이라 아쉬운 부분이 없진 않지만 나아지길 기대함!
노래는 하나도 버릴게 없이 좋습니다.
노래도 너무 좋고 즐겁게 플레이 가능 연출도 최고!!
노래 개좋아요
데모버전 보다 노래도 많아지고 재미있게플레이 하고 만족했습니당
저도 리듬게임못해서 엔딩을 볼 수 있을지 모르겠는데 풍형이 하는거보고 노래가 좋아서 샀는데진짜 미쳤습니다.
연출 노래 진짜 와..
진짜 소름이 돋는다나도 모르게 박자를 타게되고노래도 좋고연출도 진짜 맘에든다이 게임 많이 팔아서 돈 오십조 오천억원 벌었으면 좋겠다믿고사는 리듬닥터
리듬세상 했으면 거의 재미 없을 수가 없다고 봄.하나같이 좋은 노래와 약간의 스토리텔링. 꿀잼.
노래는 좋지만 난이도는 그렇지 못한 겜
4라에서 조금 힘들어지는데 그이전은 평범한 사람이면 할만함 보스전마다 노래듣는 맛도있으니 인생이 지루하다고 느끼면 해보는거추천
리듬세상에 찹쌀떡 스테이지를 연상케하는 인터페이스에 조작법 또한 매우 간단하고 노래며 비주얼이며 모두 매력적이어서 킬링타임용으로 가볍게 할 수 있습니다.
노래도 좋았고 재미도 있었습니다.
3시간 좀 안되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음
단 한 개도 빠지는 노래가 없네요.
노래만 주구장창 들어도 좋은 게임
노래 듣는 걸 좋아하지만 리듬게임에서 매번 끝까지 노래를 듣지도 못하고 끝나버리는 저에게는 너무 좋아요
----------------노래 자막은 영어. 어렵지 않은 영어지만 순간 해독하면서 보는 건 바보멍청이에겐 힘드네요-------------------------- 스토리는 점차 점차 쌓여가는 듯 하다가 끝나서 조금 아쉽긴 하네요
노래 개조아 ㄷㄷ
자체의 노래 또한 훌륭하며, 평소 스토리따위 스킵해버리거나 금새 까먹던 저도 그 내용에 집중하고 기대하게 된다.
노래도 수려하고 괜찮다 이게 게임이지
노래 들으려고 함
이~ 얼~ 싼~ 쓰~ 오~ 요~ 치와 게임으로 배우는 중국어 숫자!노래 너무 좋음+ 박치도 리듬을 느낄 수 있는 게임임
I've working night and day....They've been waiting for so long. (I've waiting for so long)...But they've been waiting for so....loooooooooooooooooooooong...가사도 다 못외웠지만 노래 엄청 좋음.
노래는 좋음
갓. 겜.노래도 좋고스토리도 좋고연출도 좋고
각 음악과 노래가 상당히 취향저격이였고, 각 곡마다 가벼운 스토리텔링이 가미되어 있어 곡을 더욱 몰입하게 되네요.
상점노래가 넘모 좋아서 상점밖으로 나가기가 싫어요
타격감도 좋고 노래도 좋고 스토리도 좋음
노래도 좋고 타격감도 좋고 짭잘하게 재미있어요
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
_무기 그것.. 못봤으면 꼭봐야함)노래고 배경이고 인물들이고 도대체 부족한 것이 없음
추가+---------------------------------------------------------------------------------------------질주2엿나 5시간 짜리 깨다가 감시자의기사에서 할로우 삭제할뻔...ㅎ.ㅎ..올 도전과제 클리어를 향해 가는중.... 할때마다 노래 넘 좋아서 노래팩도 삿다...
노래도 좋고 아기자기한 캐릭터가 멘탈을 달래줍니다
업뎃이 느려서 존버타는게 지겨우면 답없는겜-장점게임가격에 비해 볼륨이 개좋다노래가좋다캐릭터들이 전부 매력적이다무료DLC가 3개나있다-단점맵이 더럽고 넓고 불친절하다업뎃속도가 더럽게느리다-결론갓겜이다 사자
난이도는 다크소울 (벌레소울) 이지만 캐릭터들이 귀엽고 아름다운 배경 분위기와 노래가 웅장하고 치유 받는 느낌이라 병주고 약주는 게임임,,
NPC들(적들포함)은 전부 특색있는 소리를 낸다.
누구는 콧노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이상한 목소리로 주문외우듯 노래를 부른다던지...이게 별거 아니여 보여도 몰입되는데 큰 도움을 주는 요소다.
말로 표현하기 힘들정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이들었다 하지만 예상과는 달리 어느정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을때 안하던 욕까지 했지만 깬이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나다 동시에 노래또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇안되는 갓겜이라 팀체리 에서 열일해주면 고마울것 같다
극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간만에 즐겁게 게임했습니다
장점:캐릭터의 깜찍함,타격감,노래,즐길것이 어느정도 많은,난이도가 세키로는 불닭이라면 이게임은 까르보불닭정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자뺴고),분위기,숨겨진게많은 이벤트단점:갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다,난이도 조절이 없어서 아쉬움결론:소울라이크 게임은 하고싶은데 겁이 나는사람들한데 좋은게임(벌레는 위대하다)
똥손이라 죽어라 죽으면서 했는데도 노래랑 배경 덕분에 재밌게한듯 ㅋㅋㅋ 근데 깊은 둥지 다신 못 가겠음...
실크송:실의 노래실크송이 안나오는 건 실이라서 잘 안잡히는 게 아닐까?
그래서 노래를 부르면서 실크송을 기다리는거지
난이도가 없다고는 못하겠으나 조금만하면 금방익숙해질정도의 난이도게임성이 확보된게임에서 노래까지 좋으니 진짜 최고의게임 할인중 단돈 8천원!
그림체 귀엽고 타격감 좋구 노래도 좋음
아기자기한 그래픽 아름다운 노래완 다르게 상당히 어려운 난이도를 가지고 있습니다.
진짜 옛날에 플레이어 봤는데 정지장 소총먹고 세계최강 전설적이 영웅이된 플레이어보면 진짜 내가다 감격스럽고 서브노티카 노래부터 명장면까지 가슴울리는 장면들이 뇌리에 스치면서 가슴이 웅장해진다...
그냥 하다보면 100시간이 넘고 1000시간이 넘고 10000시간 100000시간..... 하지만 저는 100시간도 안되지만요. 그리고 또 또 이 스타듀밸리라는 게임 안에서는 음악이라는게 있죠
근데 그 노래를 들으면 ㄹㅇㅋㅋ 자세한 설명은 됬고 그냥 사서 들어보세요
실행시 화면이 안켜짐, 노래만 들림
개재미없다 게임계에 먹칠을 할 희대의 개똥겜새끼뭐 점프 밖에 안할거 갑옷은 왜입었어 노래도 없고 성의있게 만들어라 ㄹㅇ루
지직이는 화면과 들리지도 않는 노래를 들어가며 스페이스바를 누를 필요는 없지 않나 내가 빠르게 눌렀는지 느리게 눌렀는지는 알수 있게 해줘야지순차적으로 곡을 해금해야 해서 같은곡만 계속 하다보면 스트레스만 더욱 쌓여간다
Product refunded 이 게임을 구매하고 나서 실행했는데 처음 화면에서 멈처서 노래만 나와요,,, 제 돈...환불해주던가 고쳐주세요
캐릭터로 춤추거나 노래하거나 보이스도 킬수있고 뻘하게 웃긴 상황이 연출되는경우도 많아요
Product refunded 이런 게임떄문에 리듬게임이 암기게임이라는 소리가 나오는 거다.
위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을비직관적인 형태로 바꿔서 패턴암기를 강요하는게 첫번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배속곡은눈으로 커버가 안된다.
세번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만명색이 리듬게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존나게 구리기까지 하다.
끝내고 나오는 배속시스템은 그나마 괜찮았던 초중반 곡들마저 뭉개버림 ㅋㅋㅋ
이 게임, 3300원에 7곡 들어있습니다.
곡이 적으니 패턴연습을 한 곡의 리듬 대강 잘라서 만든 튜토리얼들로 떼웠습니다. 5초짜리 튜토리얼은 기억에 오래 남지 않습니다.
곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야하니 생긴 문제입니다.
앞의 쉬운 5곡이 20분만에 끝났거든요!
구린 노래+배속으로 박살난 곡만 지겹게 들어야하니 짜증이 나죠.
솔직히 6-x노래가 1-x같은 거보다 구린 건 인정합시다.
가격을 6배인 2만원으로 책정하는 한이 있더라도, 곡이 최소 3배 해서 20곡은 있어야 했습니다. ㄷ
자 패턴 ㄹ자 패턴 보고 기계적으로 키 입력이 될 정도가 될 때까지는 계속 다른 곡 들려주면서 연습을 시켰어야 했다고요.
역따봉은 6-x와 배속놀음 덕분입니다. '아무리 저가 게임이지만 꼴랑 6곡' 부분은 '곡이 적은 게' 문제점이고이걸 '저가게임'이라는 걸로 셀프쉴드를 쳐보려 했지만 그걸 감안해도 너무 곡이 적다는 뜻입니다.
제가 욕한 건 6-x 노래 뿐입니다.
리듬게임인데 음악이랑 싱크 안맞음.
시발 뭔데요 리듬게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도전하게 된다면 내가 재능이 없구나
리듬게임은 노래와 박자가 쿵짝쿵짝 맞는걸 즐기는건데마지막 스테이지에서 노래가 싱크가 맞질않아서 방해가된다.
또 그러다 중후반쯤은 노래가 잘맞는다.
진짜 재미있고 노래좋고 처음에는 저도 그렇게 생각했습니다.
저는 이걸하고 자괴감에 빠지고 켠왕한다고 새벽까지못자고 자학을하며 키보드를던지고 울며 소리를질렀습니다... 하지만 게임은 깨지지않더군요 결국 걸레짝이된 멘탈을 살포시 땅바닥에서 끌며 게임을클리어하고 웃으며 남는게뭘까?
란생각을해보니 이어폰을빼도 들리는 ,그, 노래소리와 자학의 흔적 그리고 상처만남은 저의 마음이었어요...
비트에맞춰 맵을 만들었다기보다는 난 이런 패턴을 쓸거니 노래가 알아서 맞춰봐라는 느낌입니다.
노래들으면서하면 손꼬이기 십상입니다.
리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 :1. 사운트트랙음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다.
나중엔 그냥 외워야될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서하면 오히려 박자가 안맞는 것 같은 이상한 느낌이 든다.
그 전까진 노래가 짧아서 조금만 외워도 됐으나 6단계부턴 패턴들이 처음부터 구불구불거리며 엇박천지로 만들어놨다.
Product received for free 별로임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는게 더 잘 맞는 수준
Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안되어 분명 끝난 줄알고 스페이스바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요.
음악과 싱크로가 안맞다고 생각이 드는 것은, 노래와 커브 각도가 부정확해서 리듬을 무시하고 동체로 치는것이 제가 생각한 완벽한 판정의 지름길입니다.
어찌저찌 깨서 다음 튜토리얼로 갔는데 그제서야 알려주면 '아~' 소리가 절로 나겠지만, 이미 눈치를 채고있는 사람의 입장에서는 '왜 이걸 이제서야 알려주지?'라는 답이 나온다.
새 곡이 추가됐대서 폰으로 켜서 해보니 듣기도 껄끄러운 박자 장난이라는 생각이 치밀어
4-x 5-x 처럼 몇번을들어도 듣기좋은 노래가 있는반면나머지는 난이도를 올려야되니 노래를 뒤틀어놓고, 그러다보니 뒤틀어놓은부분은 듣기에 불편한데 또 그부분을 못지나가는 악순환끝에 꺼버리는 결과로 이어지지않을까싶습니다.
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
병신겜 ^^ㅣ발 노래안맞아서 보정하니까 나가져서 xo처음부터 깨야되네
커스텀 모드 구독해서 하려고하면 자꾸 화면 멈추고 노래도 안들리고 아무 키도 안먹고 다시 껏다 켜야 되네요
좆같은 게임.6단계부터는 리듬게임이 아니라 애기들 버튼 누르기 놀이됨 ㅅㅂ 6단계 노래도 좆같은데 타일도 억지로 늘려서 개좆으로 만듬 리듬을 탈수가 없다
흠..... 왜 노래를 맘대로 설정할수 없냐 불편하네 ㅅㅂ
리듬게임 좋아하는사람한테 안성맞춤이고 노래도 신납니다 재밌는많큼
보통 좋은 곡을 만들어놓고 여러 레벨로 돌려먹는데, 억지 비트를 만들어놓고 그거에 맞춰서 노래를 만드니까 노래 수준이 낮음.
귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중되어있음.
노래 별로 강제되는 고정 난이도단 키 조작이 강제되는 시스템에 빠른 리듬. -> 노래는 안들리고 짜증나기 시작함
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
주제랑 노래는 좋은데 맵이좀;
하다보면 스트레스 쌓일수도 있지만 노래가 좋아서 계속 하게됨
노래소리가 들리지 않습니다.
다른게임들은 다 소리가 들리는데 이 게임만 소리가 안나서 게임을 할 수 없어요.
음악과 백그라운드 깔리는 실제로 쳐야하는 비트의 싱크가 전혀 맞질 않는다.
리듬게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응속도로 치던가아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야하는 게임.노래와 노트가 맞는 스테이지는 4스테이지 정도고 나머지는 거의 틀린싱크에 맞추다가구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한번씩 있을 뿐이다.
정박으로 들어가는 구간은 매우 쉬우나 이 게임이 주장하는 엇박구간에선 음악도 엇박으로 나와야하는데노래는 그대로 정박으로 흘러가고 노트만 엇박으로 쳐야하는 기이한 리듬게임이었다.
가 아니라 이거 그냥 나보고 이 노래의 박자를 넣어! 라고 명령하는 듯한 스테이지네요.
양산형 음악 게임도 이러지는 않는데...
이거 갓겜.. 패드로도 할수 있고 음악도 좋네...
6스테이지를 하고나서는 이거 음악겜이 아니라 동체시력 테스트네개인적으로 난 6스테이지만 음악겜으로서 실격이라고 생각해
2.bgm이 스테이지에 맞게끔 잘 어울려서 좋았습니다.
bgm ㅈㄴ오짐
노트를 칠 때의 소리가 bgm과 어우러지면서 온전한 곡의 일부가 되는 경험이 주는 쾌감이 어마어마하더군요.
거기다 비록 완벽하진 않더라도, 아니 오히려 틀리면 틀리는대로 어긋난 박자에 소리가 나기 때문에 정말로 내가 이 곡의 합주자가 된 것처럼 깊게 몰입됩니다.
정말 넓고 고유한 특채를 가진 맵들과 다양한 몬스터, 정신 나간것처럼 보이는 보스 몹들의 난이도, 그와 더불어 게임 분위기와 정말 잘 맞는 bgm까지.이를 두고 갓겜이라 하지 않을 수 없습니다.
특유의 그래픽과 bgm 으로 분위기를 가져가느라 몰입력이 엄청나다..
그래도 귀여운 그림과 훌륭한 음악 등으로 어렵다는 생각이 안들고 재밋게 플레이 했습니다
가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.
16000원에 58시간을 미친놈처럼 이것만 하게만드는 씹갓겜이 게임 때문에 인생 없어짐적당하게 도전의식이 생기는 완급조절 지리는 난이도귀를 축축하게 만드는 갓bgm벌레박이가 될 뻔하게 만드는 매력적인 캐릭터들육성으로 '띠용' 소리가 나오게 만드는 신기하게 잘 이어져있는 맵디자인자세히는 모르겠지만 뭔가 있는 척 하는 스토리
단순해보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한층더 높여주는 요소로 느끼게되고후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm,그리고 가격대비 게임의 볼륨또한 말도 안되게 큽니다그렇기에 소울류 최고작인 다크소울과 비교하는 평가가 많은것도 납득이 됐습니다.
아직 다 해보진 않았는데 개 재밌음 이게 게임이다배경이랑 bgm 넘 좋음
게임성 bgm 스토리 다 준수하고 재밌고 조금의 어려움이있습니다.
맵을 탐사하면서 지도를 찾고 숨겨진 길과 아이템 몬스터들을상대하면서 늘어가는 컨트롤 귀여운 그래픽에 게임과 너무나 잘어울리는bgm이 게임을 지루하지 않게 만들어준다, 다좋은데 그래서 실크송 어디감?
말이 필요없는 갓겜 메인 bgm 들을때마다 가슴한켠이 찡해지는 매력이있습니다
bgm은 말할 것 도 없고2. 미친 게임성타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ멋있는보스, 악랄한 맵디자인 등등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.
-bgm너무 좋다.
눈물의 도시 도착했을때 처음으로 음악듣고 소름이 돋았던 것 같다.
길 잃는 것도 길 찾는 것도 전투도 웅장한 bgm과 수려한 그래픽까지 모두 너무 재밌다
갠적으로 bgm이 되게 좋았음..
완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.
장점1. 신박한 게임성2. 나쁘지않은 bgm3. 도트감성단점1. 답답한 시스템2. 상점밖의 npc의 대화창에 글이 잘 안보임3. 물건 감정하나 잘못하면 안팔리는 물건들(어이없는건 감정하는 나보다 더 전문가같은 npc들)4. npc들이 물건내놓고 뭐라뭐라 떠드는데 나는 그걸 볼 시간이 없음(물건부터 감정해야됨) 즉, 시간이 모자람 조금 늦으면 그냥 나가버림5. 인터페이스가 개빡치게함
컨셉은 신박하고 참신하지만 게임성이 없음스토리 진행 매우 루즈어떠한 지표에 의해 흥정된 가격 받아들이는지 전혀 모름bgm 똑같음
분명 '리듬'액션 게임인데 마지막 pulse스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는경우가 부지기수다 난이도를 높이기위해 게임의 본질을 버려버린 개 똥게임 음악이라도 좋아서 다행
도트 그래픽이 귀엽고 OST가 좋고매번 새로운 조합으로 플레이할 수 있어서 재밌습니다.
배스천 제작자가 맹근게임갠적으로 그래픽, 색감, OST 넘모좋아근데 왜 안사?
게임을 너무 재미있게 만들어주셔서 듣지도 않은 OST까지 샀음 ㅋ
역시 Supergiant라고 할수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant! 다운 OST까지.올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.
심장 박동에 이상이 있는 환자들을 음악으로 치료한다는 컨셉의 원버튼 리듬 액션 게임이다.
전작인 얼불춤이 원버튼으로 곡 전체를 연타한다는 느낌의 게임이었다면, 리듬 닥터는 곡의 전반적인 박자와 흐름만을 원버튼으로 연주하는 느낌의 게임이 되었다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
가격 역시 엄청 합리적이라고 생각되는게, 게임이 아니라 어레인지곡 포함 30여곡이 들어있는 단순한 음악 앨범을 산다고 하더라도 이 정도 가격이면 엄청 저렴하다고 느껴진다.
마지막으로 30여곡에서 확인할 수 있듯이, 버전 다른 곡과 콜라보 곡까지 합해서 리뷰를 작성하고 있는 2021년 9월 19일 현재 35곡을 보유하고 있기에 게임 플레이 시간 역시도 전작에 비해 훨씬 길어졌고 만족스러운 볼륨이라고 생각한다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
게임을 100% 완료하고 황금 버튼을 받은지 며칠 지났지만 아직도 듣기 좋은 OST와 박자감, 따뜻한 스토리의 여운이 가시지 않은 작품이다.
보물 OST
원 버튼 형식의 리듬게임게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이조금 두드러짐그래도 갓겜!
겜이 바이러스인줄 ㅋㅋㅋOST 들으러 갑니다 ㅊㅊ
후에 OST도 DLC로 내줬으면 좋겠어요.
어려움과 별개로 게임이 너무 재있고, OST 미쳤고, 한글화 해줘서, 강력 추천!
모든 점에서 전작에 비해 진일보했습니다만OST만큼은 개인적으로는, 전작이 더 와닫는군요
10/10벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 '할 게' 있는 풍요로운 구성에아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진입 못하던 곳 새 이동기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야 이거 완성 얼마 안 남았네
그렇지..... (템포 빠르게 재시작)그러다보면 플탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀또 다른 장점: 게임이 존나 혜자임정가 만육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본편만으로 이미 뛰어넘은 데다가딴 겜 같으면 dlc로 만원씩 더 받아먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다그림 극단 같은 말도 안되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고??이 게임의 장점을 열거하자면 수도없이 많다OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고(위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조)공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜하루에 한두 시간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못깬 미친(갓)겜풀컨텐츠까지 4% 남았던데 솔직히 하드코어 보스러쉬인 만신전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝내주는 겜.정말 재밌었습니다.
몽환적인 분위기의 게임과 서정적인 OST가 당신을 기다리고 있습니다.
인디게임이란 생각이 안들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기매력적인 캐릭터 디자인과 배경가볍고 직관적이되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투시스템가격대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트우리 Team Cherry가 美쳤어요!
배경도 아름답고 OST가 진짜 죽여줌난이도가 좀 있는데 죽을만큼 어렵지는 않고 익숙해지면 쉬워요
벌레가 벌레를 대못으로 때려잡는겜게임의 분위기와 어울리는 OST와 스펙만 챙겨온다면 적당히 잡을만한 난이도로 이루어져있다.
*2D 소울라이크(+플랫폼 게임)- 남성 2인 제작. 귀여운 곤충 데포르메, 예쁜 2D그래픽과 다양한 캐릭터들로 감염 때문에 멸망한 곤충 왕국이라는 황량한 세계관을 기가 막히게 구축한 갓겜. - 애니메이션 연출이 훌륭하고 모션과 맵 디테일이 상당함. OST도 분위기를 잘 살려줌.
설명이 필요없는 갓겜. 미친타격감,엄청난OST,굉장히 많은 숨겨진요소들,다크소울뺨치는 난이도,아쉬운점은...지도가 ㅈ같습니다
파타바스 지오 일단 지리는 그래픽, OST덕분에 하는 내내 눈과 귀가 너무 즐거웠다.(깊둥그개밥같은곳빼고) 아마 장로벌레도 녹색거리까지 한 번 가보면 눈이 뒤집어지지 않을까...
OST도 정말 아름답고 게임 분위기를 잘 이끌어주지만 그래픽이 ㄹㅇ... 내가 해본 게임들 중 가장 몰입감 있고 매력적인 듯. 벌레라는 소재를 너무 잘 써먹었다...
몽환적인 분위기, 뛰어난 빛 표현이 만들어내는 맵마다 다른 색감. 감성을 자극하는 훌륭한 배경 음악과 OST.오래간만에 흠잡을 것 없는 완벽한 게임을 찾아낸 것 같아 기분이 매우 좋아요.
뿐만아니라 인상적인 OST에 개쩌는 무료 콘텐츠까지?개발자가 다크소울 1편에 영향을 많이 받았다고 했다싶이모든 맵이 꽉차게 든, 심히 밀도있는 맵을 보여주고 있다.
훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간만에 패배선언 했습니다.
아기자기한 그래픽에 훌륭한 스토리와 OST, 캐릭터들의 보이스도 상당히 귀여웠습니다
가성비 갑OST 개지림그냥 존내 재밌음2D 다크소울길치들의 16000원짜리 악몽
메트로베니아와 소울라이크 게임의 환상적인 콜라보왠만한 메트로베니아 게임보다 완성도 측면에서 더 높고, 직관적인 조작, 좋은 OST 등등 까야할 부분이 딱히 없음메트로베니아나 소울라이크 둘 중에 하나만 좋아해도 이 게임 추천
아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로배니아는 취향을 많이 타는 마니악한 장르다- '도전적인 난이도' 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음
플레이 템포가 상당히 빠르고 타격감, 음향 모두 거의 완성작 수준으로 나와서자잘한 버그를 제외하면 상당히 재미있습니다.
플레이 방식, 변수, 그래픽, 음향 등 모든 부분이 전작에 비해 발전되었다고 보면 될 듯 하다.
음향 게임성 스토리 무엇하나 빠지지않는 초 갓겜
튜토리얼이라 생각하고 마음껏 도전해보자.3.특정 지역에서는 소리를 최대로 키워라.
이 게임은 음향효과에 많은 공을 들였다.
그래서 음악과 소리가 참 아름답다.
소리의 아름다움이 극에 달하는 곳이 있는데대표적인 예로는 왕도의 수로와 안식의 땅 아랫쪽이 있다.4.추억을 남기고 싶다면 특정 지역에 가라.
☆꼭 '왕도의 수로'와 '깊은둥지'에서는 소리를 최대로 키워야 한다.
한동안 다른 게임 하기가 싫었음게임성 스토리 음향 그래픽 모두 완벽했다고 생각함게임 접을때까지 절대적 광휘 찬란을 성공 못해본게 좀 아쉽네
게임의 시스템, 아트, 음향, 음악 모두 완벽합니다.
그래픽이나 음향은 좋으나 게임 시스템이나 친절도가 너무나도 쓰레기인게임
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
기타 해골 너무 좋타 음악을 더 추가해주면 좋을듯하다
이런점을 제외하면 타격감, 음악, 그래픽, 재미까지 다 잡은 좋은 게임입니다.
추천 뼈따구1. 도둑 뼈따구사람패고 돈 갈취해서 풍족하게 살수있음2. 얼음 뼈따구사람패고 숨고 다시팰수있음3. 연금술사 뼈따구쿨타임 감소 세트 챙기면 명륜진사뼈따구 가능4. 사신 뼈따구잡몹 청소기5. 사슬 뼈따구보스 청소기6. 자폭 뼈따구둘이먹다가 다섯이 죽는 뼈따구비추천 뼈따구1. 구울 뼈따구등신 소짜에서 대짜로 바뀜2. 물 뼈따구워터파크 개장3. 음악 뼈따구뮤지컬 개장 실패4. 닌자 뼈따구점프공격 시 아래대쉬로 플레이어 고혈압 암살 가능5. 챔피언방구석 챔피언 유력나머지는 손가락 여부에 달림
평가 10점만점에 8.9점캐릭 귀여움음악 귀여움이게임을 하는 우리모습 안귀여움하지만 마음속엔 아직 동심이남아있다Good Healing this games2020 0806 23:52 서버쫌 어케해라 점주 8.2로수정=========2020 0811 화요일 수정 ==========네 요즘 힐링게임으로 즐기고있는 FallGuys 유저입니다
전작 그대로의 목소리와 음악,거기다가 시뻘건 지옥의 잘생긴 왕자님! 오예!죽어 망해서 집에 와도 인테리어도 할 수 있고스탯업도 할 수 있고 댕댕이도 쓰다듬을 수 있고수다도 떨 수 있어서 좀 덜 슬픈 갓겜입니다.
스토리, 아트, 음악 무엇하나 빠지지않는 액션 로그라이크 게임여러가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다
그리고 이 게임사의 다른 게임들이 그러했듯 음악이 굉장히 좋아서 단지 전투와 맵의 BGM뿐만 아니라 NPC들이 부르는 가창음악도 상당히 뛰어난 편입니다.
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음
적절히 어렵고 적절히 빠르며 생동감 넘치고 음악이 아주 좋음.
로그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력적임.
로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는게임음악,스토리,스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다
게임성 스토리 그래픽 음악 어디 하나 빼 놓을 곳이 없는 작품.자칫하면 지루해지기 쉬운데 무기랑 조합 여러가지라 섞어서 하다보면 지루할 틈이 없음컨트롤러로 플레이하는게 키보드보다 훨씬 재미있는 것 같음진동이 주는 쾌감 무시 못함...
게임성, 음악성, 일러스트, 스토리 모두 훌륭합니다.
그래놓고 나오니까 그때는 기술적으로 부족해서 그랬었다고 코쓱...머쓱...전체적으로 할로윈 풍의 분위기, 캐릭터들의 악기소리나 음악들은 훌륭하게 어울리며플레이 하면 할수록 묘하게 마음속을 파고드는 을씨년스러운 분위기가 너무나도 좋다
아기자기한 그래픽이라고 언급했지만, 게임 내 음악이나 클릭 할때의 소리, 캐릭터의 알수없는 중얼거림 등등, 뭔가 산업혁명때의 영국같은..? 올리버 트위스트 감성의 게임입니다.
음악이라는게 참 중요하구나 싶죠.
그림체와 음악이 좋아서 힐링된다.
이전작인 '얼불춤'이 클리어에서 오는 희열과 배속에서 오는 연타감때문에 다시 찾는 대포집이라면,'리듬닥터'는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기때문에 다시 찾아가는 인스타 감성맛집의 느낌입니다.
다만 가격적인 측면에서 볼 때, 추후에는 (정식)곡이 지금의 두 배+ 정도 추가 되었으면 해피하겠다는 생각이 드는군요.
"리듬에 맞추어 누르는 버튼 하나만으로 신나는 음악을 즐길 수 있고, 등장인물들이 풀어 가는 스토리에 찡한 감동까지 받을 수 있는 리듬 게임 대작!"버튼을 하나만 사용하는 리듬 게임이라 별로일 거라고 생각하시나요?
수많은 6만원짜리 AAA게임들이 갖가지 버그에 부족한 편의성 옵션으로 평가를 스스로 깎아먹는 데 반해 이 게임은 버그 없이 원활히 돌아가는 쾌적한 플레이와 더 편리하게 게임을 할 수 있는 옵션들, 거기에 노트 배치 편집기로 커스텀 곡을 직접 배치하고 다른 사람들과 공유하는 스팀 창작마당까지 제공합니다!
연출 도트 그래픽 음악이나 리듬게임의 그 무엇까지완벽한 게임입니다....
박자 맞춰 버튼 하나 누르는 중독성 있고 심플한 재미는 얼불춤과 같지만, 섬세하게 짜여진 음악과 스토리 연계성에서 감탄할 수밖에 없습니다.
수록된 음악들도 각각 개성 있고요.
같은 음악에서 난이도만 올라가는 경우도 있지만, 편곡이 달라지기도 하고 완전히 다른 음악이 등장하기도 하거든요.
제 경우에 가장 마음에 드는 3곡은 모두 야간 모드에서 들을 수 있었습니다.
웰메이드 원버튼 리듬 액션 게임사실 원버튼으로 하는 식의 단순한 리듬게임은 닌텐도 리듬세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음이런 리듬게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했던 리듬세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인다
게임에 사용된 음악도 마음에 들었고 아직 얼리엑세스라 분량이 좀 부족하다는 것을 제외하면 흠 잡을 곳이 없다고 생각합니다얼불춤에서 꾸준히 업데이트 해줬던 것을 생각하면플레이 시간 대비 가격이 좀 비싸더라도 구매하는 것을 추천합니다
음악도 좋고 연출이 기막히다.
그래픽, 음악, 스토리 모두 맘에 듭니다. 얼른 다음 챕터가 나왔으
다만 아쉬운점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모버전에 보스들에서 뭔가 추가될줄 알았지만 보스들도 그대로다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식맵이 더 좋다창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는게 내가 제일 바라는거다두박자나 스윙이나 홀드나 다 개성있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇개만 더 만들고 그 개성있는 박자들을 몇개만 더 만들어줬으면 한다 가끔씩 할거 없을때는 혼자 스토리도 짜보고 박자도 짜보고 현타가 온다
대충 4-X에 맞을만한건.. 4-1N..?진짜 이게 야간모드보단 보스스테이지에 가까운 느낌? 월드4에서 야간 깰때 4-3에서부터 시작해서 처음에는 몰랐는데 진짜 야간모드들 중에서 제일 어려웠던거 같다 (후반 홀드만 알면 쉬움)하지만 이미 나온 엔딩하고 파이널 보스같이 등장한 1-XN 때문에 만들어질일은 없을거같아서 조금 슬프긴 하지만 항상 기다린다<짧게 요약>스토리도 좋고 음악도 좀 좋고 에디터도 있어서 좋긴하지만 16500원 내고 사기에는 너무 게임이 짧다 커스텀 맵이 좋은 사람은 창작마당 맵으로 만족할수있겠지만 나는 창작마당 맵을 찾기가 힘들다2021 06 21마음 바뀌었습니다
같은 게임사라고 해서 샀는대스토리부터 음악 보스전 연출까지 하나도 안좋은게 없었음
완벽한 음악. 완벽한 연출. 완벽한 스토리텔링.간단한 게임성이지만 음악과 적절히 어울러진 박자 패턴으로 눈과 귀와 손이 모두 즐거운 게임.
리듬게임의 본질은 음악에, 리듬에 빠져드는것 이라고 생각한다.
리듬게임이라는 장르는 갈수록 높은 난이도와 현란한 컨트롤 등을 요구하며 고인물의 장르로 굳어져가고있지만, 그럼에도 그 본질적인 재미는 음악에 빠져드는 그 감각에 있지 않나 하고 생각해 본다.
마치, 닌텐도의 리듬세상과 비슷한 느낌이라고 생각하는데조작은 간단하지만 그 단순한 조작으로 흘러나오는 음악에 대한 완벽한 몰입을 제공한다.
노트 치느라 바빠서 음악을 들을 새도 없는 그런 리듬게임이 아니다.
단 본인이 음악적 지식이 아예 전무하거나 박자감각이 많이 없는 편이라면 어렵게 느껴질 수 있을것 같음.
그게 아니라면 한번 꼭 해보는걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이중에 니취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식출시 매우 기대중ㅠ
컨셉도 마음에 들고 음악도 마음에 들고 리듬감도 되게 좋다.
-이건 리듬게임이 아니라 타이밍 게임에 음악 입힌 거임.
전여친이 자꾸 ‘연애는 타이밍이야’같은 개 ㅈ같은 소리만 지껄였어서 타이밍하면 없던 역류성 식도염이 생길 지경인데, 타이밍 성애자라 대화 타이밍마다 성질 긁어대는 지랄만 늘어놓던 전여친이라면 매 판마다 S쁘라스 등급으로 클리어해서 2시간만에 끝낼 것 같음.
이 시발놈의 게임은 유저들을 하나같이 헬렌 켈러로 만듦. 음악도 안 들려, 뭐가 뭔지 분간도 안 돼, 하다보면 맹구ㅅㄲ마냥 입 벌리고 말도 안 나와.
플레이 방식에 대하여 -뭔가 매우 애매함. 리듬게임은 맞긴 한데 그냥 암기 게임인 거 같기도 하고. 이게 뭔 소리냐면 후반부로 갈수록 어려워지는 건 당연한데 정신 사나워짐.
초반부는 고개 흔들거리며 음악 감상 겸 리듬감각을 동원해 즐길 수 있는 딱 짜릿한 기분을 만끽할 수 있는데, 후반부로 가면 갈수록 박자감각이 아니라 ㅈ대로 튀어나오는 타이밍 맞추기 게임이 되어버림.
그래서 그런지 후반부 음악은 기억에 남질 않음.
음악에 대하여 -음. 플레이할 땐 신나고 좋고. 귀가 즐거운 건 사실임.
허나 플레이 후에 기억에 남는 곡은 없음.
음악이 너무 좋아 재미가 배로 늘어나는 느낌
음악들도 다 신경써서 만든것처럼 들리고, 도트도 잘 찍었다.
커스텀맵도 벌써 엄청 나오는걸로 봐서 잘 해둔듯평소 음악들을때 쿵딱쿵딱이든 쿵쿵딱 쿵쿵딱이든 쿵따닥쿵딱이든박자를 타는것을 좋아하는 사람이라면온몸을 흔들면서 즐길 수 있을 것이다.
와 진짜 전두엽이 레디 겟셋 고,,, 진짜 보통은 음악의 비트나 음에 따라 리듬을 타서 노트를 누르는 그런 리듬게임 정말 많이봤는데 얘는 그냥 내가 눌러야할 비트가 정해져있음에도 불구하고 신선하다는 느낌 진짜 많이 받았음
리듬게임계의 언더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.
리듬게임을 많이 해보진 않았지만 음악좋고 적당히 몰입되는 스토리에 따뜻한 도트감성까지... 잠깐잠깐 힐링하기에 좋은 게임이라고 생각함
역시 얼불춤 회사다운 원 버튼 (얼불춤은 원 버튼 이었던 것) 리듬게임이 아주 마음에 듭니다.(난이도 : 상), (스토리 : 중), (그래픽 : 현실적이지 않으나 감성적임), (음악 품질 : 최고)
지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다
음악, 스토리, 기믹 등 다양한 연출 덕분에 즐거웠습니다.
게이머라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 닌텐도의 "리듬세상" 과 유사한 원버튼 리듬게임플레이 방식은 음악 리듬에 맞춰 하나의 버튼을 누르거나, 꾹 눌럿다가 떼거나 두번 연속 누르거나 하는, 리듬세상과 거의 비슷함, 실제로도 제작진이 리듬세상에 영감을 받았다고 함단순히 음악만 플레이하지 않고 리?듬 충격요?법? 같은 설정으로 환자들의 마음을 치료한다는 내용으로 나름 환자들만의 드라마와 스토리 감성도 느낄수 있음그 사소한 스토리 드라마를 뒷받침하는 수록곡들도 딱히 기대는 안했는데 기대이상으로 좋았음난이도의 관해선 정확히 리듬세상과 비슷한 수준으로 남녀노소 부담없이 즐길수 있다고 생각함. 보스 스테이지를 제외하면 다 틀려도 깰수있고 판정도 빡세지 않은편임.
리듬게임이란 장르가 추억속으로 잊혀지지 않고 아직도 남녀노소 할수있는 이런 좋은 게임이 나온다는거에 기쁨아직 얼리억세스 중이라 한창 재미있을때 끝나버려서 아쉽긴 한데창작마당 커스텀 곡들이랑 로컬 2인플레이도 지원해서 얼엑때 사도 전혀 아깝지 않음.
+ UNBEATABLE 이랑 뮤즈대쉬 콜라보 곡이 업데이트 되었는데 상당히 정성스럽게 만든 티가 남
음악이 주는 기쁨과 감동을 느낄 수 있다.
음악으로 치유해야되는데 내가 치유 당해야될꺼같음.
음악도 훌륭하고, 단순하지만 게임성도 훌륭하다.
좋은 음악과 다채로운 연출. 리듬게임이 조작키의 개수로 난이도가 판단되는건 아니란걸 다시 깨달음
진짜 스토리며 음악이며 뭐라 할 것 없이 너무 좋아요
플레이어의 심장을 음악이라는 제세동기로 다시 뛰게 만든다진화하는 게임사는 덤
음악들도 장르가 다양하고, 보스 스테이지는 굉장한 연출력을 보여줍니다.
그러나 좋은 음악과 멋진 연출, 조금 곁들인 스토리, 원버튼이라는 쉬운 플레이로 내가 치료를 받은 것처럼 마음속에 안정감을 받았습니다.
정말 리듬게임 좋아하시는분 그리고 음악 좋아하시는분 모든 분들에게 추천입니다~!
버튼 하나만 사용하는 특이한 리듬 게임.음악이 정말 정말 정말 좋다.
처음으로 후기 남기게 된 게임. 음악도 연출도 너무 좋다...
창모드에서 창이 음악과 스토리에 맞춰 움직이는 연출을 보고 저는 그만 정신이 아득해지고 말았습니다
하다보면 엉덩이가 들썩거리는게임 음악도 너무 좋다 !
끝내주는 음악에 그걸 뛰어넘는 연출까지
감동적인 스토리와 좋은 음악
라이트하게 A+까지만 받는다는 마음가짐으로 하면 아주 재밌게 플레이할 수 있고지금까지 나온 곡들 올 S+까지도 시간이 조금 걸리지만 충분히 가능한 난이도.난이도를 떠나서 음악이 좋아서 계속 하게 되는 것 같아요.
얼불춤보다 먼저 나왔어야 할 게임이라고 들었는데 시간이 오래 걸린 만큼 꽤나 잘 만든 리듬 게임. 연출도 좋고 음악선정도 좋았음.
다양한 음악장르 즐기기 좋고 리듬게임 좀 해본 사람이면 진짜 재밌게 플레이 가능함.리듬 게임 많이 안해봤던 사람도 설정에 쉬움으로 판정 조정 가능하니 무난하게 즐기기 좋음개인적으로 콜 브루 등장하는 곳은 다 음악 좋더라
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
음악도 음악이지만 연출이 대단해
아직 얼리억세스라 짜잘한 오류가 많지만, 난이도도 적당하여 좋았고 음악도 좋았으며, 스토리도 잘 짜여있습니다.
스토리도 음악도 너무 너무 좋은 게임! 한국어 번역도 너무 너무 잘 되있어요!
커스텀기능이 있어서 유저들이 만든 다양한 음악과 패턴을 즐길 수 있을 것 같습니다!
음악이 좋아서 하기도 하고게임성이 참신해서 하고 싶은 좋은 게임입니다.
음악이 생각보다 너무 좋다.
매우 재미있고 음악의 멜로디와 감성도 충만한 띵작입니다
리듬감도 좋고 재밌고 음악도 너무 좋고 근데 16500원주고 사는데는 조금 비싼거 같아요..
멋진 음악, 최고의 플레이경험 진짜 추천합니다
2챕터 보스에서 전율 느끼고 평가 쓰러 달려옴미친 갓겜음악도 전부 좋네요
이게 얼리억세스라는데 말이 안될정도로 완성도도 높고 연출력 스토리 음악 모든게 좋습니다.
좋은 음악을 느낄 수 있는 심장을 가졌지만 느려터진 손가락 때문에 리듬게임은 선택받은 자들을 위한 장르라 생각했던 당신! 당신도 리듬-독타와 함께라면 의느님이 될 수 있다!
음악좋고 연출이 너모 재밋음 그리고 스페이스보단 마우스로 하는게 더 쉬운거같음근데 듀얼모니터 쓰니까 화면이 왔다갔다 정신없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박자 감각이 뛰어나다면 약 2시간이면 앞서해보기에 나온 모든 음악을 클리어할 수 있다고 생각한다. (물론 주간만)저는 박치라 좀 걸렸네요.
음악부터 뭐 게임의 질이라든지 창이 움직이딘다든지 하는 연출은 되게 좋다고 느껴집니다16,500원이라는 가격이 얼불춤에 비해서는 다소 비싸다고 느껴질 수는 있지만 개인적으로는 돈이 아깝지 않을 만큼의 퀄리티라고 생각이 듭니다.
비꼬는게 아닌 진심으로2020년에 출시했으면 고티작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조풍월을 이룬다
음악도 너무 좋고 게임도 재밌습니다.
음악 다 취향이고 나이도도 적당히 어렵다 거기다 레벨에디터까지 갓겜임
하면서 입에 웃음이 가시지 않는 게임. 스토리 하나하나가 공감되고, 음악들도 프리오더/데모판과 변경되는 부분까지 있음.
정말 하드코어한 유저라면 저주받은 검 이라고 하는 무기로 이 게임을 해보길 바라는 마음.음악도 굉장하다.
항상 성소 배경 음악 들으려고 하는 중입니다.
매트로베니아의 정석, 남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 아름다운 그래픽과 세세하게 짜여진 세계관 스토리, 그리고 그 모든 것들을 받쳐주는 있는 정말 좋은 음악과 액션까지 뭐하나 빠짐없이 게임속에 녹여 냈습니다.
개인의 주관이기때문에 참고만해주시면 감사하겠습니다.[장점]1. 일단 맵과 음악이 정말 몽환적이고 아름답습니다.
◎ 2.개성넘치는 캐릭터들과 적들, 그와 어우러진 배경◎ 3.멋진 음악 : 몰락한 곤충왕국의 분위기를 한껏 살려주고 적재적소에 잘 배치되어 있습니다.
귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들,2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽,단순해 보이지만 그렇지않은 난이도,한편의 애니메이션같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴수밖에 없는 이유
흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dlc 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA게임에 전혀 뒤떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길찾기가 조금 지루할 수 있음.
훌륭한 음악과 좋은 게임 디자인이 합쳐져 정말 재미있게 플레이했던것 같습니다.
최후이자 유일한 문명, 그리고 영원한 왕국, 신성둥지를 아름다운 음악과 함께 탐험해보아라.
3명이서 만들었다고 믿기 힘들 정도로 뛰어난 음악과 훌륭한 아트워크, 슬프면서도 흥미진진한 스토리를 자랑합니다. 하지만 인터넷에 떠돌아다니는 악명대로 만만찮은 난이도를 자랑하며, 끈기있게 연습하고 포기하지 않아야 게임의 진가를 알 수 있을 것입니다(사실 저도 몇 번이나 접을 뻔 했습니다).
단돈 16000원에치밀하면서도 압도적인 세계관먼지처럼 바스라지는것 같으면서도 아름다운 맵 디자인간단하면서도 많은 생각과 판단력을 요구하는 전투주변 배경과 어우러져 3D 못지않은 느낌을 주는 음악그리고 플레이어 스스로 해석할 수 있고 그 동시에 빠져버리는 스토리텔링도저히 16000원 게임에서 나올만한 물건이 아닌데 나왔습니다
초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다.스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다
오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.
음악 애니메이션 타격감 스토리 다 동화같고 너무 좋다
매력적인 세계관이 독특한 아트스타일과 음악에 묻어나오고, 조금씩 능력을 얻어가며 가보지 못한 곳을 밟아나가는 게임의 구조와도 아주 잘 어울립니다.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
ㄹㅇ갓겜. 웅장한 음악하고 어두운 분위기 좋아하는데 아기자기한 캐릭터까지 좋아하는 사람이라면 꼭 해봐야됨
예쁜 배경과 음악, 귀여운 캐릭터들 귀도 눈도 호강하는 게임입니다 ^
어렵지만 음악이 좋아요.
정말로 갓겜입니다 한번 해보면 짜증나기도 하지만 스토리와 음악 그리고 컨트롤에 집중하다보면 플레이타임도 늘어나고 굉장히 재미있어집니다
사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 ^^사실 컨트롤 겜(?)인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가몇번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나를 잡으면서 ..
가성비 최고의 후회 안하는 게임역시 2d 다크소울이다아름다운 배경, 음악, 그리고 귀여운 캐릭터와 시도때도 없이 찾아오는 죽음.
완전 갓겜!아름다운 그래픽에 개성있고 매력 있는 캐릭터들과 분위기에 잘 스며드는 음악 등등 플레이 하면 할수록 경이로움만 보이는 게임이에요
그래픽 음악 게임성 가격 어느하나도 부족함이 없는 게임!!
죽지않는 보스. 사라져버린 지오. 영혼과 함께부서진 내 멘탈근데 이상한게 포기하지않게되는 것이다화려하고 매력적인 전투와 아름답고 환상적인, 몽환적 배경들 그뒤를 장식하는 몽환적인 음악난이미 할로우나이트라는 거미줄에 걸려버린것 이였다.
플레이 스타일, 일러스트, 음악 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 게임.하수구만큼은 적응할 수 없었다만.
이게 1만6천원이라는게 말이 안되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임분위기, 음악, 게임난이도 등등 뭐 하나 부족한게 없다개인적으로는 게임난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고백색궁전도 어지간히 한 시간 내외면 뚫는다(고통의 길 제외)사지않는 이유를 모르겠다
오로지 자신의 실력으로 판가름되는 것과 세계관, 매력적인 맵들, 그와 어울리는 음악들이 제 심장을 폭행했습니다.
음악도 좋고, 액션도 좋고, 그림체도 둥글둥글해서 귀엽습니다.
플레이하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다
채색과 음악둘다 취적
귀여운그래픽....세련된음악.....갓겜이군
그래픽이며, 음악이며 최고인듯 인생겜 중 하나가 될 듯
분위기, 스토리, 음악, 디자인 모두 너무 좋당
좋은 게임성 + 몰입감 좋은 그래픽, 음악
그래픽과 음악, 게임성등 걍 최고입니다.
뛰어난 음악적 요소와 캐릭터마다의 매력적인 요소, 등등이 돋보이는 게임입니다. 하지만 다크소울을 연상케 하는 어려운 난이도와 욕이 나오게 하는 깊은 둥지같은 요소들 때문에 진입 장벽이 있지만 그 장벽을 무너뜨리는 끈기가 있다면 깰 수 있을 것 같네요.
게임음악과 분위기를 많이 중요하게 생각하는 유저인데 친구가 추천해서 해봤습니다.
별 기대 없이 시작 했다가 끝까지 한 게임, 부드러운 그래픽, 아름다운 음악 전부 좋았습니다.
아트웍/ 액션/음악/ 레벨 디자인 /보스 디자인 어디하나 빼먹을 부분이 없네요
그래픽과 음악이 아름다워서 좋았습니다
다채로운 음악, 고요하면서도 중요할 때 긴박함을 이끌어내는 분위기, 창의적인 플레이 요소, 매력적인 캐릭터, 있을 건 다 있지만 다크소울 같은 사람 속터지게 만드는 부분까지 집어넣은 괘씸한 작품. 손가락이 후달리는 친구들에게 추천하세요!
암튼 오지는 배경과 음악 .. 그래픽 .. 전투스타일 스킬 등등 다 마음에 들어서 일단 댓남겨요 ~
그저 갓-겜일러, 음악, 게임성 3박자가 너무 오진다
동일 장르 게임중 최고의 게임세일할 때 8000원 인데 정가주고 사도 아깝지 않음난이도도 적당하고 음악이랑 아트도 끝내줌
예쁜 그래픽과 음악에 그렇지 못한 난이도... 하지만 할만합니다.
배경과 음악이 너무 아름답고 특색이 드러나는 갖가지 요소들이 계속 이 게임을 플레이하게 한 원동력이 될 수 있던 것 같습니다.
스토리 작화 음악 캐릭터 전투 전부 칭찬할만함 세일 안해도 샀을듯.명작 ★★★★★
음악이나 스토리, 분위기나 몬스터들 어떠한 것도 빠짐
어려워 화나는데 하게되는 게임 (이걸로 스페이스바 부숴먹음...)퀄리티 높고 볼륨 큰 게임 / 깔끔한 그래픽으로 잘 보이고, 음악도 좋음/ 애니메이션 타격감도 좋다
음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.
귀여운 주인공과 아름다운 음악과 그래픽...어떤 보스를 무찌를 때는 20번도 더 죽은 것 같아요..ㅎㅎㅎ
처음엔 뭘 봐도 무섭고 어리둥절했지만 어느 정도 적응하고 게임하니까 게임 경치도 좋고 각 지역, 상황에 따라 음악이 바뀌는 게 꽤나 인상적이었다.
그래픽이야 앞으로 많이 발전하겠지만음악부터 시작해 바다의 분위기를 이렇게 잘 살릴 게임이 앞으로 나오기는 할지..
총평가 (10점만점)게임성: 10점음악:9점조작감:8점사양:10점(조선시대컴만 아니면 플레이 가능)그래픽:9점(귀여워~~~~)귀여움: 100000점경쟁심: 10점핵만날 빈도율:- 10000000000000000000000000000000억점총점수:- 1000000000000000000000000000000억점 결국 핵때매 말아먹은게임 5판중에 4판은 핵이다
진짜 구립니다 구린배경에 구린조작감 구린음악 그냥 스트리밍용 겜입니다
음악적인 부분의 취향 코드가 맞지 않는건 둘째 치더라도 제가 원하는 리듬게임이 아니라 아쉽네요.
실제 음악을 따라 간다는 느낌 없습니다.
조작감.음악. 그래픽. 맵 디자인. 등등 다 맘에 드나...
음악과 그래픽, 세계관이 게임을 정말 돋보이게 만들어줍니다.
내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
비행기하나 빼는데 30분걸리는데다가 하는일이라곤 돈모아서 업글하고 운전이끝게다가 30분동안 같은음악만 나옴하다가 노이로제걸릴뻔;;
재미도 없고 조작감도 안좋고 그래픽은 구리고 음악도 별로입니다.
게임성이나, 음악 모두 만족하였고 시각적으로 훌륭합니다.
너무 지루한데 음악까지 졸리고,그래픽이 안좋은데, 그러면 오브젝트 미장센이라도 좋아야 몰입이 될텐데 그것도 아니고요.
음악도 좋고 스토리도 친구들이랑 재미있게 게임하고 가끔 잘하시는분 만나서 탈탈 털리기도 하지만 꽤 즐겨하는편이예요 근데 사실 잘하시는분들한테 털리면 그냥 그러려니하는데 핵 쓰는 사람이 요새 많아졌네요..
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다
이러한 형태는 음악보다 게임을 우선시에 둔 결과인데, 물론 이 게임도 예외는 아니다3. 앞의 나비효과가 불어와 리듬게임의 본질을 해친다
사용자들은 엉뚱한 박자에 외워서 게임을 하게 되었고, 그 박자를 방해하는 음악덕분에 음악을 듣는것보다 음악을 끄고 하는것이 더 낫다는 판단을 하고 음악을 끄게된다.
음악없는 리듬게임? 총없는 슈팅게임이라고 생각하면 쉽다.4. 난이도를 높이려고 음악의 배속을 높이는 모드를 추가했다.
이번에 추가된 스테이지의 음악 2개는 나은편인데 그 외의 음악들은 음악이라고 하기도 싫음.
음악을 켜놓고 하는 이 게임은 손이랑 머리 고정시켜놓고 저스틴비버 음악들려주는 짤이 생각나는 게임플레이였음.
==========================================이전 리뷰리듬게임이면 기본적으로 박자에 맞게끔 해야지 무슨 난이도 꼬아놓겠다고 음악도 기괴해지고 마지막가니까 진짜 차라리 스피커 꺼놓는게 훨나음.진짜 진심 환불받으려던거 꾹참음.이렇게 만들거면 리듬게임이라고 하지맙시다.
시발좃 같은 시발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네시발 그냥제작자 만나면 시부랄
개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다신 안
딱 두번째 스테이지 까지만요. 그 부분까지는 음악도 좋고 재미있었는데 3스테이지부터 어려운 박자에 억지로 우겨넣은듯한 듣기 불편한 음악이 나오더군요, 특히 대각선 파트는 정말 ..ㅋㅋㅋ ... 일단 3스테이지부터는 별로입니다.
게다라 억지 엇박이 나오는 시점부터 음악도 엿같아집니다.
실수가 거듭 될수록 안그래도 좋지 않은 음악이 더 질려갑니다.
의도적인 엇박, 말도안 되는 음악, 한 번의 실수도 허용치 않는 좆같은 규칙. 이게임은 딱 2스테이지 까지입니다.
^!발 음악이랑 박자가 존@@나 안맞음
음악이 너무 좋아요!
게임자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼클릭이 잘 안맞음
1번부터 쭉 있던 가이드 리듬이 6번 음악은 밑에 깔린 가이드 리듬 자체가 아예 없어요.
6번 음악은 가이드 리듬이 필요합니다.
음악 자체를 수정해줘야 해요.
대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을때 배우고 말았다는 것만 알아둬도 뭔소린지 이해하실 겁니다.
6번트랙만이 나홀로 음악이 들어간 항아리 게임 수준입니다.
차라리 6번은 음악 끄고 하세요;;;;
모드는 주로 '45인벤, 뼈or화로 부활, 사망시 체력감소 제거'를 쓰고추가로 더 쓸 생각이시라면 '유저간 지도 공유, 스테이터스 수치표기' 등이 있겠내요.21.05.31 추가)★ 플레이하면서 느낀 계절별 준비물들 ★[]( 모닥불 재료는 알아서 구할 것 )[]돌 31통나무 26잔가지 13풀 9금 15거미줄 10갈대 9톱니바퀴 10. 화덕1. 과학기계2. 연금기계3. ★냄비 ( 초반 빠른 미트볼 및 피에로기 )4. 냉장고 ( 그냥 필요 )5. 새덫 ( 새장에 넣을 새 한마리 )6. 텐트 (정신력 회복 )7. ★새장 ( 피에로기 재료 : 달걀 수급 용 )--------------------------------------------------------------[] = 가을에 해야할 것[]풀 30돌 16통나무 24비팔로털 4거미줄 4부싯돌 4잔가지 4곡괭이 1큰고기 대략 30개 이상야채(버섯, 당근, 재배작물), 베리(즙많은 베리 포함) 많이달걀 대략 20개쯤 ( 혹은 피에로기 만들 갯수만큼만 )( 햄몽둥이 사용시 ) 큰고기 2( 풋볼헬멧 사용시 ) 돼지가죽 3( 위그헬멧 사용시 ) 금 6p.s 전투장비 선택에 따른 갯수 새기 귀찮아서 따로 적은거 말곤 총합에 포함임1. ★겨울모자 ( 1인당 1개 기준 )비팔로털 4거미줄 42. ★보온석돌 10곡괭이 1부싯돌 33. 전투 장비( 왈루스 캠프 파밍 + ★겨울거인 대비★[대략 29 ~ 31일에 이상한 울음소리를 내며 유저 주변에 스폰] )( 무기 취향껏, 갑옷은 효율상 나무갑옷, 모자는 풋볼헬멧 추천 + 위그프리드 있으면 무조건 위그헬멧 )1) 창잔가지 2밧줄 1 (풀 3)부싯돌 12) 햄 몽둥이돼지가죽 1잔가지 2큰고기 23) ★나무 갑옷 3개통나무 8밧줄 2 (풀 6)4) 풋볼 헬멧 3개돼지가죽 1밧줄 1 (풀 3)5) 위그헬멧 3개금 2돌 24. 식량1) ★미트볼: 허기 충전 용기본 레시피 : 고기 베리 베리 베리 ( 주로 '괴물고기 베리 베리 베리 or 괴물고기 얼음 얼음 얼음' 사용 )따라서, 고기 적어도 30개 and 야채, 과일 많이겨울되기 3~4일 쯤엔 얼음이 얼어있기 때문에 그걸 캐거나, 고기만 구해놓고 겨울에 얼음을 구해서 해먹으면 편함p.s) 냄비에 괴물고기를 2개이상 넣으면 괴물라자냐가 됨.
오 곡 좋네 하면서 겜하는데 갑자기 게임이 지 혼자 창모드가 되더니 창이 막 날아다니고 사라지고 발광을 해요
스토리곡들에 한해 리듬게임을 즐김과 동시에 스토리에 몰입할 수 있다는 점.리듬이던, 가사던, 화면이건, 연출이건 어디에 집중해도 스토리에 몰입할 수 있다.
스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포***** 이 다음은 스포, 게임 스토리를 클리어한 사람만 볼 것 *****스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포수많은 사람에게 불려나가며 자신의 시간은 찾아볼 수 없는 바쁜 의사의 고충을 담은 One Shift More(하트비트).개인적으로 이 곡은 진짜 가슴을 울렸다.
게임 내에서 곡을 골랐을때, 메뉴를 열었을 때 들리는 소리 "삐빅" 은 심장박동 소리이다.
그리고 계속해서 무의식적으로 플레이어에게 각인시킨 삐빅소리는 게임 내에서 수도없이 등장하며 플레이어와 의사를 힘겹게한다.
이는 시도 때도 없이 갑자기 닥쳐오는 환자들의 호출을 의미하고, 곡의 리듬은 가볍지만 심장박동소리라는 점에서 꽤나 큰 무게를 느낄 수 있다.
바빠서 지친 의사에게 리듬치료 해주는 플레이어, 곡 내에 등장하는 삐빅소리를 처리하는것도 플레이어.이로서 지친 의사를 위로하는 역할은 플레이어 나 자신이라고 무의식적으로 느낄 수 있다.
이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.
야간에 엇박과 정박의 스트레스로 당장 끄고 싶지만 수록곡은 매우 좋은편이라힐링과 스트레스를 동시에 느낄 수 있는 게임(처음에는 그럭저럭할만하지만 점점 뒤로 갈수록 시각을 포기하고 화면 안 보고 하는 게 더 쉬움)
각 캐릭터의 컨셉이나 스토리에 걸맞는 훌륭한 곡 선정과 도트임에도 눈을 즐겁게하는 시각적 효과, 여러 기믹들을 동원한 훌륭한 리듬게임. 각 캐릭터의 스토리도 볼만하고, 전체적인 설정도 가볍게 넘길수도 있지만 리듬치료를 수술로봇에 대응시켜본다면, 미래사회에서 의사의 역할에 대한 가벼운 고찰도 가능한 매력적인 스토리텔링을 보여준다.
여튼, 복잡한 내용은 집어치우고 플레이해본다면 절대 후회하진 않을 훌륭한 리듬게임.다만, 아직 얼리엑세스라 그런지 15,000이 조금 넘는 가격대비 곡의 개수는 좀 적은편. 얼불춤처럼 지속적으로 곡도 추가하고, 스토리도 늘려갈테니 앞으로 어떻게 발전될지 기대된다.
1년동안 존버한 보람이 있었음데모버전때보다 많은 스테이지와 곡이 나왔고, 중간중간 스토리 보는 맛도 쏠쏠함지금은 짧지만 앞으로 업데이트 될 스테이지들이 엄청 기대됨
최소한 리듬닥터는 그 부분 맞는리듬 찾을 때까지 계속 곡 처음으로 빠꾸시키진 않으니 뭐 배운 점이 있다는 거겠지 ㅎ;;
갓곡도 많고리듬닥터라는 이름에맞는 스토리도 인상적이었어요
창작마당에서 꼭 곡들 다운로드 받아서 해보세요 ㅋㅋㅋ
곡들도 하나하나 다 좋고 거를곡이 없음가격보다 뽕 뽑을수 있음 ㄹㅇㅋㅋ
레전드 갓겜~~~ 곡도 너무 좋고
지금은 음반 한 판 산 느낌..곡이 맘에 들어서 환불할 마음은 없다장점:리듬마다 튜토리얼이 있어서 과외받는 기분이 든다.
------------------------------------------------------------------9월 6일-4일에 뮤즈대시 콜라보가 나왔는데 3곡이나 나왔고 퀄리티도 상당히 괜찮다.
어릴때 닌텐도ds로 리듬세상을 재밌게 해서 그런가 이 겜이 지금까지 한 리듬겜 중 가장 취향이었음스테이지 곡도 보스곡도 모두 좋고 겜 방법도 매우 단순함 버튼 하나만 누르기교수님이 학점도 잘주셔서 쉽게쉽게 담 스테이지로 넘어갈수있어서 좋았음ㅎ 겜을 못해서앞으로의 발전이 더욱 기대되는 게임이다
잠깐 즐기기 좋은 겜 연출이랑 스토리는 내가 해본 리듬겜 중에선 최고근데 수록된 곡에 비해 좀 비쌈.. 빨리 업뎃 됐으면 좋겠다
그리고...곡이 너무 내 취향이라 이건 강추
가격대비 플레이타임이 약간 아쉽긴한데 나중에 곡이 추가되거나 유저커스텀이 완성도 있게 여러게 나온다면 정가에 사도 충분히 좋은 리듬게임이 될거같아요
리듬게임을 좋아하고 자주했던사람이면 3~4시간이면 일단 지금(2021.03.03)버전의 모든 곡을 플레이해볼수 있으리라 생각한다.
반짝이는것에 대한 발작등이 있는사람은 하지말고그런것이 없다면 충분히 연출도 좋고 게임도 재밌다 특히 연출이 다른 게임에 비해서 신선했고 나중에 곡에서 뜻깊은 교훈도 주는것같아서 4시간을 쉬지 않고 했던것 같다
얼불춤을 제작한 7th Beat Games 의 신작인 원 터치 리듬게임인 '리듬닥터'의 개인적인 생각 장점1. 얼불춤 처럼 매~~우 간단한 조작방법2. 스토리 추가3. 스테이지 곡들이 모두 좋음(일부 스테이지는 호불호 갈릴 수도 있음)4. 아직 얼리엑세스인데 이 정도의 퀄리티라는 것에 놀람.
추후에 얼불춤처럼 곡이 추가될 가능성이 높음5. 다른게임에서 찾아보기 힘든 연출6. 리듬세상을 하는 것 같음(실제로도 리듬세상 시리즈에 영감을 받았다고 함) 아쉬운점 1. 리듬게임을 눈지컬로 하는 사람들에게는 꽤나 힘든 게임이 될거임2. 창작마당이 활성화가 되어 있긴 한데...
얼불춤 처럼 막 노트 가독성(화면을 아에 가린다거나, 흔들고 뒤집고 난리가 아님)이 떨어지고 외워야 하는 곡들이 대다수임...
연출이 신선하고 곡들도 다 좋네요.
어려운 난이도에서 단순히 패턴만 달라지는 것이 아니고 곡 및 스토리도 같이 달라지는 점도 좋았어요!
미친 퀄리티의 곡과 참신하고 퀄리티 좋은 연출까지 정말 갓겜입니다
이상하게 롱노트를 못쳐서 아직 4스테이지는 못꺴지만, 2스테이지 보스곡이 가장 맘에 든다.
이 게임을 제대로 플레이하기 위해서 플레이어는 곡의 리듬을 파악하고 리듬감을 익힐 수밖에 없을 것이다.
전부다 엔딩곡 포함 나이쑤
이런 ㅁㅊ 갓겜1스테이지 보스 곡 듣자마자 바로 내가 이 게임을 사느라 썼던 돈하나도 안아까워졌음
리듬게임이라는게 원래부터 곡 가격이 포함되다보니 가격에 비해서 비싼감이 없잖아 있는데, 현재로서는 많이 부족하다.19년 말에 나오기로 했던 겜이었는데 21년 초에 얼리엑세스로 나왔다는 것도 사실 많이 아쉽기도 하다.
그뿐 아니라 보스곡들은 게임으로서 최대한 모든 것을 살려서 각종 연출이 존재하는데 이를 보는 것도 꽤 재밋다.
2번째 보스곡 풀버전 나온거 실화냐?
대신 숨겨진 곡들이 많음데모버전을 구하거나 봤다면 사실상 이게임 전체를 해본거나 마찬가지가격만큼의 만족감은 나옴
연출, 곡, 스토리 전부좋네요
5. 곡선택을 안한시점에서 게임선택창에서 보정 > 로그오프 클릭시 검은화면에 갇이게됩니다.
4-2의 벽에서 막히고 평가 작성 중...1-1N, 2-3N, 3-X 세 곡이 정말 좋습니다.
adofai 스팀 버전을 처음 플레이할 때의 그 즐거움을 이 게임에서도 그대로 느낄 수 있었습니다."후속 치료" 모드를 보고, 저는 이게 같은 곡의 더 어려운 버전이라고 생각했습니다.
마치 리듬 게임에서 한 곡이 여러 채보를 가지고 있는 것처럼 말입니다.하지만 제 예상이 틀렸습니다.
대부분의 후속 치료 모드가 새로운 곡이나 바리에이션, 심지어 가끔씩은 새로운 장치도 가지고 옵니다.
즉, 회복수단조차 우릴 엿먹이게 만들었단 소리. 4단계에서 피땀흘려 겨우 5단계로 올라가잖아?
다 떄려잡고 히든 보스 죽이러 갔는데 패턴이 괴랄하고 심지어 모르면 죽어야 하는 소울라이크 장르라 더더욱 짜증남. 즉, 거의 다 깼는데 히든 보스에서 또 농락당해 태초마을로 되돌아간단 소리. 최종 컨텐츠 꺨 시간에 롤 그마 찍는 게 더 희망 있을 정도로 미친 스팩과 패링을 요구가 필요. 참고로 로그라이크란 것 잊고 플레이할 시, 다키스트 던전보다 더욱 깊은 빡침이 당신을 기다림.
컴퓨터 쿨러 돌아가는 소리 땜에 무섭습니다.
이게 무슨 소리냐면 만약 사자 A를 팔거나 격리시키고 싶으면 사자A 동물창에서 격리하기, 팔기 눌러야 하는데 그걸 실행할 창이 안떠요.
장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ
빠른곡은 판정이 넓어도 어려운데, 거기에 토끼같은걸 끼얹으니까 8-X나 10-X, 그리고 B-X의 난이도가 패턴 자체의 난이도보다 많이 올라가는 결과를 초래함. 이런걸 뉴비가 하면 당연히 토나오지 않겠음?
단점 4. 컨텐츠(없음)- 1주년이 지난 이게임에 아직도 곡이 11개라는게 안믿겨지는데, 애초에 6-X가 엔딩이고 B-X는 1~6까지만 배속 챌린지 하면 나오는 물건이라는 걸 생각해보면 너무 업뎃 속도가 느림.
이러니 고인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀패턴 하고 앉아있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨돌리고 다른곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다못해 한 곡마다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을텐데 그것조차도 없음.종합 : 여러가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀유저한테 추천할만한 게임인가 하면 아니라고 생각함. 가격이 싸다는게 장점이긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구컷이 너무 많아서 리겜을 처음 접해보는 사람들에겐 절대로 추천할만한 물건이 아님.
사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
Product refunded 6스테이지 하나가 모든 평가를 말아먹는 게임. 난이도는 둘째 치고 곡이 너무 별로다.
그런데수많은 건설 아이템들이 있는데 툴팁 설명이 하나도 없고튜토리얼은 한국어 더빙까지 되어있을정도로 친절한척 하지만지금 튜토리얼모드 하고 있는데 정작 제일 복잡한 트랙이나 곤돌라 건설 설명은 하나도 없어서지금 외국 유튜버 영상보면서 찾는중아니 무슨 땅 조금 튀어나와서 건설이 안되고 자동완성기능은 왜있는건지 모를정도로 제대로 작동 안됨즉...건설 자유도만 높이려고만 했다가 건설 접근성은 똥겜수준
크게 할말이 없다 도트 그래픽덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길수 있으며좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱더 몰입 되어 간다
로그라이크 핵앤슬래쉬 불속성 효자시뮬레이터---{Graphics}---● 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함---{Audio}---● 하으읏(성우 더빙)○ 굉장히 좋음● 좋음(BGM)○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름● 쉬움(대충 20번쯤 죽고나면)○ 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크● 스스로를 학대할 고문장이 마련됨 (형벌계약)---{Story}---○ 소름돋음● 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오---{Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임아버지 말씀 잘들으면 자다가도 떡이 생긴다는데 기어코 아버지말 안들어서 자기 제사떡 차리는 불속성 효자, 자그레우스의 여정을 그린게임 하데스 입니다.
대사와 일러스트, 그리고 풀더빙된 성우들의 좋은 연기 덕분에 등장인물들의 인상이 선명하게 다가왔습니다.
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다.
근데 난 게임보다 성우들이 녹음한게 더 좋더라.
특히 자그레우스 목소리 성우를 진짜 잘 뽑은 것 같아요.
그리고 성우 목소리 대박 좋아요~
거기다 뭔가 심심한듯 하면서 더빙톤이 아니라 오히려 더 몰입감 있는 성우들도 좋았습니다.
정가라고 해도 바로 돈주고 살정도로의 매력적인 게임데드셀 처럼 빠른 액션에 타격감 로그라이크 좋아하는 사람들은 구매하면 좋음타격감, 성우, 일러스트, BGM ,게임성 무엇하나 빠지지않고 다 챙겨서 가는 갓겜특히 주인공 목소리가 너무 좋은거같음 다만 지금 한글화가 되어 있긴한데 조금 이상하게 되어있으나 게임 플레이에 영향을 주진 않음난이도도 어렵지 않아서 10회(4시간) 정도에 4층까지 뚫고 하데스랑 맞다이 뜰수 있다무기도 다양하고 각 무기마다 특징이 있어서 재미있게 플레이 가능개인적으로 게임 플레이 하면서 계속 데드셀이 생각났음
바이크는 연료를 만땅으로 채워도 3km를 채 못가고,빠른 이동을 할 때마다 연료가 다 떨어져서 빠른 이동 후 연료 채우는 루틴을 반복시키고,소굴소탕 임무를 하는데 소굴 위치를 마을 전체로 잡아놔서 30분 넘게 모든 건물을 뒤져보고 다니거나,퀘스트 npc를 쫓아가는데 이동속도를 굼뱅이처럼 바꿔놔서 마음대로 돌아다니지도 못하고,빠른 이동과 저장을 바이크에서밖에 못하게 만들어놔서 애물단지 바이크를 사방천지 끌고 다녀야하고,나는 서브퀘스트를 진행중이었는데 갑자기 지멋대로 메인퀘스트를 진행시키더니 마을로 돌려보내서 다시 서브퀘스트 지역으로 돌아와야 하는..등의 온갖 불편함을 플레이 하는 내내 겪을 수 있다.4. 성우 이슈게임을 하면서 성우 때문에 불편함을 느껴보는건 난생 처음인데주인공 디컨의 성우가 게임을 하는 내내 맥락에 맞지 않게 소리를 질러대서 깜짝깜짝 놀란다.
이건 성우의 실력 문제도 있겠지만내 추측으로는 아마도 녹음 과정에서 대사가 어떤 상황에 쓰일 대사인지 전혀 설명을 안했을, 또는 못했을 것이다.
똑같은 소리만 할 거면서9. 현재 물마공 구분이 필요가 없다.
비슷한 장르의 대표적인게임 데드셀 할때는 적들이 떨어트리는 골드 입수할때 엄청 찰진 소리와 황금 이펙트가 나와서진행할때 감초같은 역할을 하는데 그런 부분이 좀 아쉬운듯함2. 밸런스이게 제일 치명적인 단점으로 느껴지는데 일부 머리들이 너무 효율적이라기 보다 너무 비효율적으로 느껴지는 파츠들이 있어서그게 제일 큰 문제임..
무엇보다도 32:9(5,120*1,440) 해상도가 지원된다는 사실! (와이드 모니터 쓰시는 분들 소리질러!)물론 보스전이나 세로형 스테이지에서는 양끝에 이미지 에러가 좀 있습니다만, 일단 지원된다는게 너무 기쁩니다.
불나오는 함정 소리가 너무 시끄럽습니다.
정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.
그외엔 전반적으로 이제는 게임의 뼈대가 완성됐다는 느낌이 듬.(아마 보스 2개 추가에 히든 보스 1or2 정도 추가하고 맵+보스 추가 dlc 낸다면 나쁘지 않을것같음)다만 약간 걱정되는게 이런 로그라이크 게임은 갈수록 난이도를 올리는게 관례처럼 되는데(당장 데드셀도 초반에 갓겜 소리듣다가 5셀 나오고 이걸 깨라고 만드는거냐면서 욕 오지게 먹음)이것도 그걸 따라갈까봐 겁나긴함.
버그(?):왕궁 궁수 공격위험표시가 안뜬다.(내가 못하는거) 헬바이커 점프공격도중 착지시 소리는 나는데 공격취소(해결)바라는점:왕궁 중기갑 돌진후 내려찍기 텀을 0.2초쯤 줄여주셨으면 합니다(해결) 왕궁 방패병 ㅈ가틈ㅠㅠㅠ 상점 아이템 가격이 가진돈 비례인거같은데 그럼 돈을 모으는 의미가 없지않나요?
Product received for free 10판중 10판이 핵쟁이 거의 하프라이프 *noclip*급.. 이 새기들을 브린한테 'HACK!!!' 소리를 듣고 컴퓨터 모니터로 뚝배기를 깨버려야
디코하믄서 친구의 비명소리 듣는재미 키키키킼
에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
까는 소리 마셔요 2020년 최고의 게임은 이거입니다
뭔소리냐구요?
주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다.
어린 두 아들의 아빠로서, 와이프에게 정신병자냐는 소리를 들어가며 자는 시간 줄이면서 플레이할 만큼 이 작품은 제게 큰 즐거움이었습니다.
어느날 밤, 하루 하루에 지쳐 불가에서 자고 있을 떄, 오르골 소리가 들렸다.
그런데 갑자기 큥...큥,,, 어디선가 무거운 발걸음 소리가 들려왔습니다.
그 소리는 점점 가까워졌고 저는 그 실체와 마주하였습니다.
어디선가 개짖는 소리가 들린다면 잘못들은 게 아닙니다
마지막으로 돈스타브 이 게임은 700시간 나도 굶린이 소리를 들을 정도다기본 1000시간이 넘어야 명함 뒷면정도 보여줄 수 있을정도며 1800시간 정도 되야 중수 소리듣는다 그만큼 이 게임은 가성비면에서도 탁월하고 시간이 금방 흐르는 게임이다 처음에만 적응한다면 이 게임에 점점 매료가될것이다
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
토끼울음소리를알수잇는게임
물건을 헤집어 정신없게 만들거나 꽥소리로 어그로를 끌거나 메크로키를 사용해 0.007초 마다 고막 테러를 가해보세요!
듀얼쇼크 연결해서 친구랑 같이 2인 플레이 했는데 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 하얀 꿍딩이도 넘 귀엽고 발바닥 챱챱 소리 나는 것도 넘 귀엽구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 귀엽고 즐거운 게임..!!
소리를 이용해 주의를 끌고, 적들을 내분에 빠트린 사이 목표를 탈취하는 잠입게임의 기본에 충실하다.
갓겜임 다만 심장약하거나 몸좀 안좋으신분들은 1시간이상할시 소리가 심장을 조여오는 느낌을 받을수있음
참고로 다른소리랑 겹치면 더 헷깔릴만한 게임이니 헤드셋은 필수입니다
이게임을하시는분 눈을믿지마세요 소리만듣고 박자맞추는게임절대 눈을 믿지마세요
리듬게임인데 소리로 교란주니까 스트레스 받음
옛날 어렸을때 닌텐도 리듬세상 접한거 마냥 소리를 주로듣고 눈을 감고 플레이 할 수 있다라고 생각한 게임.다른 쌉고인물 리듬게임과 다른 박자에 더 중점을 맞춰 더 재밌었던거 같음아직 맵이 다 열리지 않아서 그렇게 오랜시간을 하진 못했지만 기대되는 게임+)할만하다 했는데 존나어렵네?
완전 ㅣㅈ존 갓겜. 눈을 믿고 하다가 눈뽕 심한 스테이지에선 피를 볼 수 있으나 소리를 들으면 할만하다.
겟 셋 고 같은 소리하고 있네
플탐 개짧지만 솔직히 살만 한듯소리 키우고 대가리 흔들며 신나게 스페이스바 뚜둘기다 보면 다틀리고 병아리나오면서 C+
현실에서 들리는 모든 소리를 7박자 2박자 그리고 스윙, 홀드로 나누고있다...
이게 창이 없어지니까 신기하면서도 소리를 들으라는건지 마음속 비트로만 치라는건지 모르겠는 허탈감 ㅈㄴ들긴함
갓겜 소리를 많이들 하시길레 25%세일 시점에서 구매했습니다 .
아... 씁... 전 좀 빨리 질렸는데우리집의 마우스가 딸깍거리는 소리만 좀 어떻게 했으면 더 즐았겠다
시간가는 줄 모르고 플레이하는 미친듯한 속도+몰입감의 게임.처음에는 캐릭터 쳐맞는 소리만 나다가 패링 적응하는 순간 게임소리는 팅팅팅만 난다..
많은 반복성 플레이와 로크라이트 특유의 초기화는참을성 없는 사람들에게는 이딴 게임!! 이라는 소리가 튀어나오게 해드리는 게임이라서..
하하같은 보스에 계속 죽으며 모았던 돈이 날아가고 다시 보스가 있는 곳 까지 향하는 당신의 모습을 목격한 순간 당신 입에서는 ㅆ1발 소리가 절로 나올겁니다
참고로 그 외에 나오는 소리엔 "아니 쟤랑 안 닿았다고" "아 지도 어딨냐고" "아 나침반 왜 애매하게 공간 차지하냐고" "아 보스방 안갈거였다고" "저 새낀 또 뭐냐고" "아니 왜 안뒤지냐고" "아니 보스방까지 왜 또 겁나게 머냐고" "미친게임 내가 오늘 이후로 손대면 인간이 아니다" "왈왈" 등이 있습니다.
+) 사실 어려운 건 어쩔 수 없긴 한데 백색궁전 다녀오면 차라리 악왕을 10번 잡고말지;; 이런 소리 나옴 고통의 길 진짜 못하겠다
= 더 하겠다는 소리
즉, 갓겜이라는 소리또한 무료 컨텐츠 팩으로 엔딩 이후에도 즐길거리가 남아있는 마치 라면 박스같은 게임이다.
스토리,그래픽,연출,소리,재미,가성비가 전부 충족되는 씹갓겜 할나 안해본 뇌삽니다...ㅠ
정가에사도 후회안하는게임 갓겜소리 듣는이유가있다2d겜을 좋아한다면 매우 즐길수있음
무엇보다 게임 배경과 ost가 만들어내는 분위기가 정말 좋고 몹 들이 내는 소리도 각양각색이라 정말 지루하지 않게 한거 같습니다.
마을에 떨어졌는데 이상한 소리내는 벌레들이 있고, 어디로 가야하는지도 지도도 없어서 어리버리까다가 그냥 껏다.
첨엔 뭐고 그냥 울음소리들리면 ESC처박고 뭐지뭐지하며 개쫄았는데확실히 프라운슈트를 만들고나서 내 인생이 달라졌다.
시몬스때는 집게뱀은 커녕 추적자 눈도 못마주쳤는데 이제는 황제가 말걸어도 큰 소리로 또박또박말하고,용암지대에서도 해룡 레비아탄이랑 눈마주치기 가능해졋다아무리 기분 좆같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구?"PRAWN Suit의 오너"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다.ㅇㅇㅋ
겁나 큰 잠수함주제 시야각은 드럽게 좁고소리는 급나게 커서 속도 조금만 높이거나 사일런트 모드 안하면 레비아탄 어그로 다 끌리고배터리 양은 호구라서 정말 힘듭니다.
바다소리~좋구그래픽~좋구바다괴물~무섭고집지을때~재밌구재료찾을때~어렵꾸심해들어가면~무섭꾸조그만물고기~귀엽고 나이뚜!
물결을 따라 일렁이는 물풀들과 햇빛, 바다 속에서 울려퍼지는 미지의 울음소리, 한치앞도 가늠할 수 없는 수심 300m 등등... 볼거리는 바다속 뿐만이 아니다.
파밍하면서도 느껴지는 긴장감... 리프벡이 울부짖는소리조차 무서워요.
돌아다니다가 이상한 소리나면 뒤에 커다란 지렁이가 존나 달려온다.
파밍 할게 너무 많아 질릴 수도 있고심해 잘못 갔다가 놀라서 소리 지르다가 등짝을 맞을 수도 있으며 적응 되서 심해 내려가서 몬스터 학살 하면서 놀다가 질려서 게임을 접어 버릴 수도 있습니다.
레비아탄이 무서우신 분들을 위해 드리는 작은 팁은.... 소리를 작게 줄인다음 소비에트 연방찬가를 트시면 용기가 나실겁니다.
Product received for free Product refunded 게임 자체는 재밌어 보이는데 심해공포증이 있다면 절대 비추.미역 있는 곳부터 무서워서 플레이가 불가능함밝은 곳에서도 꾸루루루ㅞ에엥 이상한 소리 나면 소름돋아서 게임 꺼버림.
어느정도 진행을 따라 레벨링되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치등등 곳곳에 신경쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은편이라 생존게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금없이 튀어나오는경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할때가 있는데 이때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변잡음등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할수도 있으니 주의.
히익 저 그림자! 으아 저 소리!! (해 보면 알게 됨)그리고 르뤼에가 왜 심해에 있는지도....
을 시전하는 프론슈트와 씨모스 버그나 하늘로 솟아올라버리는 프론슈트버그나 이런거 (1)혹은 미쳐버리는 그래픽카드의 온도와 소리 (2) - 최적화가 별로인듯하다멀티좀..ㅠㅠ (3)이 세가지 정도만 감수한다면 정말 갓겜중 갓겜이올시다...
소리가 안남
난이도가 합리적이다, 가 아닌, 이건 대체 무슨 경우냐 하는 소리가 나올 정도였습니다.
이러면 운빨 좆망겜 소리는 덜 들을 거라 생각함.2. 스컬 밸런스밸런스 병신임.
소리나옴게임플레이는 괜찮음평작인데 중간단계 평가가 없어서 비추천함
이거 걷기만해도 슉슈슈슈슈슉슉슉 바람소리 엄청나는데원래 이런건가요?
그리고 게임 새로시작시 자동으로 장면 다 스킵되고 더빙이 장면엔 전부 어헉 헉 컥 감탄사만 터지고 있고 캐릭터 움직일때마다 바람소리는 미쳐버리곘고 그 어디에도 해결책을 찾을수가 없네요
그런데 이 게임을 하다가 저도 모르게 소리를 질러서어머니가 무슨일 있냐며 방으로 들어오시곤 하시더라고요.
저는 평소에 천사같다는 소리를 많이 듣는데 제 내면의 아주 추악한 악마를 끄집어낸 것 같은 그런 게임 같아요.
님들 같은 제작자들 때문에 전세계 게임 산업이 천대받고 게임은 질병이라는 소리를 듣는 겁니다.
눈알로 게임하는거지 소리론 모르겠다
킹래는 갓네근데 패턴 야발7번째 박자에 때리라면서소리는 사실 7번째 박자가 아닌경우가 많음.
시발 3,4셀가면 못깬다고 봄초반에 한대맞으면 걍 바로 재시작해야되고후반에도 3대이상 맞으면 가망없음업데이트를 하면서 더 좆같이 어려워졋는데 시발 깰수있게는 어려워져야지1,2 셀까지는 재밌게해도 3,4셀가면 시발시발 소리가 저절로 나옴업데이트 방향이 어떻게하면 게임을 더 좆같이 어렵게 만들까임 ㅅㅂ
소리가 들리지 않습니다 도와주십시요
왜 저만 소리가안나는지모르겠어여
진짜소리까지 소름돋는다 제발 이런건 왜 있는거야
진짜 오래걸리고 엄청난 스트레스를 받는다4. 가장 큰불만인건 플레이하는것보다 다른 지형으로 이동하는시간이 무지막지하게 오래 걸리고 지겹다보스를 리트할떄도 보스까지의이동을 많이해야한다 수많은리트를해야함에도.... 정말 어렵다기 보다 정말정말 불편한이동시스템이다 맵을열어서 정거장에 갈려고해도 헉소리난정도로 멀다
결국 공격력 올려서 잡아야된다는 소리임.
말하자면 '줮나 뜬금없이 액션을 원하는 게이머의 뒷골을 땡기게 만드는 구성과 배치'라는 소리다.
내가 벌레 싫어하긴 하는데 50시간 동안 벌레들 기어다는 소리 들으면서 하니까 미칠거 같음.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------애초에 할로우 나이트가 2D 다크소울 라는 소리도 많이 들었고, 다크 소울이 메트로베니아 시리즈를 참고 많이 했다고 해서 관심이 가는 장르라 이번에 입문작을 할로우 나이트로 했는데, 아무래도 저한텐 메트로 베니아 시리즈가 안 맞는거 같습니다.
예약 구매를 했었으며 출시 직후 3일동안 이 게임에 42시간을 때려박았다.'버그만 고치면 갓겜' 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이다저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알꺼다그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버펑크를 배경으로 한 '무난한' 오픈월드 게임이다.'준수한' 게임도 아닌, 그냥 무난하다.
물론 언급을 안했다고 버그가 중요하지 않다는 소리는 아닙니다.
자꾸 이상한 소리 들리고 레비아탄 소문을 들은체라 소리 들리면 바로 뒤로 튐 진짜 애정 없으면 난 안될듯
그래서 지금은 얼리엑세스라는 방패도 없으니 가감없이 단점을 말해보자 한다.<단점들>1. 아주 뭣같은 손님들전당포 장사하는데 그야 진상이 있어야 진짜 전당포 아니겠느냐 싶지만, 문제는 현실같은 경우는 공권력이라는 형태로 처치할 수 있겠으나 이건 게임이고 시스템이 결정하는 대로 움직이는 것들이란 소리인데, 즉 흥정과 감정이 굉장히 중요한 이 게임에서 부조리하게 움직이게 설계된 손님들이 반드시 존재한다.
왜냐면 픽시 손님들이 늘 하는 소리인 "주관적인 평가는 배제합니다." 라는 소리로 감정카드 쳐내버리는데 그 주관적인 평가라는 기준이 뭐냐면 녹색 감정카드 전부다.
하이리스크 하이리턴이란 소리를 들어봤는가?
즉 큰 부담에는 큰 보상이란 소리로 당근과 채찍을 번갈아가며 활용해야 사람을 움직이게 하는 동기 되어준다.
시간없다는 유형자기 시간없다고 이 가격만 주라고 보채는 놈들.보통 감정 빨리 못하거나 호감작 안되있는 플레이어는 감정하는 동안에 아직도 감정 못했냐고 징징대는 소리 계속 쳐들으면서 감정보다가 결국에는 감정 다 되기도 전에 나가는거 보기 일수임.
픽서감정이 없는 놈들위의 유형과 비슷한데 재질같은 확실하게 감정이 가능한건 수긍하지만 물건의 상태나 인기도 등 플레이어가 매뉴얼을 보면서 감정하는 대부분의 유형에 주관적인 평가는 받지 않는다는 씹소리를 하면서 받지않는다.
다음 단계 대출 생기는거 보고 시발 소리나옴.돈 없는데 개나소나 유명인 사인 있는 물건을 자꾸 가져옴.
일확천금은 꿈에나 할 소리 . 강제엔딩 보고 현타와서 다시는 보기 싫어짐.
꽃에 소리를 녹음하고 시간안에 빨리 넘어가야하는 부분에서 발을 떼면 꽃이 리셋됨 시바 깰수가없음
장난함? 꽃이 시간동안 계속 소리나야하는데 발만 떼면 리셋되버림
maestro mountain부터는 소리 안 지르고 타이밍 맞추는 게임으로 바뀌는 것 같아요...
게다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요.
20.10.14 수정함 전 평가는 호평 했는데 지금은 아님게임 출시가 2013년인데 아직도 개발중인게 참 멋짐 코드 1줄짜는데 한달이 걸리는 유능한 개발진 덕에 유저들 빡치니까 '아직도 개발중'인 41빌드를 던져 주는게 진짜 멋짐 자기들 규모 작다고 징징징 코로나 핑게 되면서 더 기다려 달라고 징징징 나는 이 게임을 즐기려고 샀지 게발진들 징징되는 소리 들을려고 산게 아님 제대해서 예전에도 즐겼는데 이젠 한계임창작 마당이 있고 질 좋긴 하지만 그것도 개발진들의 빠른 업뎃이 없으면 고이고 고여서 썩게됨
맵의 거의 모든 물건과 상호작용 가능하며 마을 곳곳을 뒤지며 식량과 무기를 챙기고,집에 짱박혀서 조용히 창문에 커튼을 치고 불을 끄고 숨죽이는 동안 좀비가 집 문을 쿵 쿵 두들기는 소리가 들리는 그 긴장감은 다른어느겜에서도 볼수없겠지.
+이거 좀비 소리랑 놀라는 소리 어떻게 줄임 ㅅㅂ
마을 하나정도의 좀비떼가 소리듣고 몰려온다4.서버가 없다.
근데 이번 패치가 기존의 소리를 바꾸고 시계 크기를 줄여놔서 갑자기 불편해짐당분간은 추천할만하지 않은듯
씹소름인건 베타때도 이 지랄이였는데 그 때 포럼에선 쉴드치는 놈들 천지였고 '이거 베타니까 니들이 감수해야함!' 하는 놈들 한 가득이었음물론 베타에 비해서 이게 훨씬 나아진건 맞는데 이런 치명적인 버그를 아직도 못 고친건 아무래도 프론티어 기술력 문제인듯주타이쿤 2의 뒤를 잇는 정신적 계승작 같은 소리하고 자빠졌는데 적어도 거기 사육사는 일은 꼬박꼬박 했고 꼬우면 내가 직접 밥줘도 됐었다
원래 옛날 배는 바람 안불면 빨리 안움직였다는 병신 머저리같은 소리를 하는 역사충은 없었으면 한다.
장점이라고 설명들을 하면 듣는 소리는 딱 세가지낮은 용량. 목표가 있다.
죽으란 소리아냐 이거?암만 얼리억세스라지만 음식시스템이 다른겜이 되어버렸는데?
다른 곳에선 ㅈ도 고증안지키면서 가방만 존나 현실지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인걸로 알고있다.
이게 무슨소리? 발전기는 ㅈ기물가지고 작동하는데 ㅈ도 전력 안줘서 사라질때마다 존나 줘야되는데 이게 자동화가 안된다
아직까진 망겜소리들어도 할말이 없다 13시간쯤 혼자했는데도 이미 광물이란 광물은 모두 만들거나 구할수있으며 모든 제작물을 만들수있는 수준에 도달했다
커서가 게임 안에 고정돼있지 않고 움직일때 자꾸 화면 밖으로 튀어나감전체화면 모드도 없음보조 모니터로 커서가 빠져나가고 게임이 비활성화 되면서 방향키를 누르고 잘 움직이고 있던 캐릭터가 갑자기 윈10의 또로롱 소리와 함께 멈춰서서 움직이지 않고 있을 때의 깊은 빡침을 이루말할 수가 없음 더 이상은 못 참겠다.
버그는 여전히 졸라많고 젠장할 노가다의 품질도 ㅅㅂ 매번 업데이트 하는꼬라지보면 ㅅㅂ 시발 욕이계속나오네 시발시발십라십랑ㄷㅈ;ㅣㄹㅇ너ㅏㄹ;ㅣ'이 좆같은 게임은 컨텐츠가 없어서자원 소모량을 늘리고 채취량을 줄이고지랄을해서 게임 플레이타임을 늘리는것 밖에 모르는 개같은게임임ㅅㅂ 처음나왔을떄 예스잼스 스카이 소리듣던 게임이맞냐?
+ 귀여운 그래픽 / 오밀조밀한 오브젝트+ 플랫폼간 전선 연결할때 소리 찰짐- 노가다- 끝날때쯤 대충 예상되는 엔딩- 컨텐츠 매우 부족- 버그 및 최적화- 어려운 난이도의 행성이 어렵지 않음, 몇 행성은 존재감도 없음
전쟁의 참상을 낱낱이 보여주겠다던 개발진의 말은 바로 제 지갑을 보고하는 소리였나 봅니다.
영화에서 처럼 총탄이 빗발치는 전장을방패 질주로 뚫고 들어가 저격수를 개패듯 팰수 있다는 소리다.
Product received for free 무료 기간에 해보니 왜 망겜소리 듣는지 알겠네난 어벤져스가 하고 싶은데 왜 어벤져스는 시작부터 해체되고 여자 루피로만 플레이 시키냐스토리 좀 진행해서 헐크랑 아이언맨 얻었는데 얘들은 또 왜 이리 잘 죽어무료 기간 동안에는 열심히 하겠는데 돈주고 사서 하고 싶지는 않다
다른 임무들은 안해봐서 모르지만 인형 임무에서는 귀신이 다가오면 고오오 하는 소리가 들립니다.
근데 가끔가다가 고오오 소리가 들리지도 않았는데 갑자기 죽길래 뭐지 하고 있었는데 귀신이 제 바로 앞에서 리스폰 되는 경우가 가끔 있더라구요
PvE 랑 스토리 서버도 아직도 안만들어주면서 무슨 코옵같은 소리하네내가 왠만해선 부정적으로 평가 안하는데 이게임은 정말 쓰레기다.
버그신고 5개중 4개는 소리소문없이 자기들선에서 지워버리고, 하나는 2주만에 답장이 왔죠. "우리도 알아." 내가 그 말 듣자고 2주를 기다렸겠습니까?
마지막 스테이지 그냥 소리 안듣고 하는게 나음리듬겜이면 이러면 안되죠
리듬게임인데 처음부터 리듬을 안주고 소리도 작고 이게뭔 리듬게임이냐 무박자 엇박자 리듬 안맞는 박자로 리듬게임 시켜봐야지
소리가 안나요
소리가 않나잖아
소리 안들려씨발
