다만 아직 완성도가 떨어져서인지 반복 플레이할 메리트가 부족한 것 같습니다.
대부분의 장비가 스탯을 퍼센트로 올려 주는데, 이를 통해 성장했다는 느낌이 거의 없습니다.
스테이지 진행도에 스컬과 장비 레어도가 묶여있다보니, 더 좋은 장비를 얻어도 그 만큼 적들의 스탯도 올라가 있습니다.
첫 얼리엑세스 출시당시엔 개선할점이 많아보였고, 볼륨이 부족하다는 느낌이 강했으나정식출시 한 지금 충분히 돈값은 하는 게임이라고 생각하고 있습니다.
정발 후: 정발후에도 우려먹어보니 흡사 라면다먹고 밥까지 스까먹는 느낌입니다
데모 공개때부터 플레이 해보고 마음에 들어서 얼리억세스 시작하자마자 구입하긴 했는데비슷한 가격대 양질의 로그라이크 플랫폼 게임들과 비교하면 아쉬운부분이 너무 많음.
눈에 보이는거 몇가지만 정리하면1. 시각적인 효과체력 구슬이나 골드같은 건 내가 뭘 먹었는지 보기도 힘들고 결국 진행하면서 얻는 골드가 진행도에 대한 보상같은건데 이펙트가 너무 약해서 그냥 몹만 잡으면서 진행하는 느낌임.
비슷한 장르의 대표적인게임 데드셀 할때는 적들이 떨어트리는 골드 입수할때 엄청 찰진 소리와 황금 이펙트가 나와서진행할때 감초같은 역할을 하는데 그런 부분이 좀 아쉬운듯함2. 밸런스이게 제일 치명적인 단점으로 느껴지는데 일부 머리들이 너무 효율적이라기 보다 너무 비효율적으로 느껴지는 파츠들이 있어서그게 제일 큰 문제임..
미이라, 지니, 가고일 이런것들은 좀 개선이 필요할듯..사실 로그라이크 게임에서 밸런스가 완벽하다는건 있을수도 없고, 오히려 적당한 수준에서 밸런스를 벗어난 파츠들은 좋음플레이 하는 유저들 실력이 편차가 있을수밖에 없기때문에 실력이 부족하다고 느끼면 운으로 그걸 잘 커버해서 진행이 되는게 또 로그라이크 게임의 묘미 아니겠음..
근데 이 게임은 이상하게 평균치보다 뛰어난 파츠는 많이 없는데 너무 개같아서 쓰기 힘든파츠는 드럽게 많이 보임결국 이런 요소들이 플레이어를 좀 지치게 하는거같음3. 단순한 적 패턴스컬은 다른게임보다 적들 인식범위가 이상하게 짧음..
이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는건 이정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기대도 많이 하고있고 잘됐으면 좋겠음
엔딩을 보고 난 후의 느낌은 일단 정말 재미있었습니다.
컨셉자체가 묵직한 컨셉이긴 하지만 밸런스 조정이 조금 필요해보일것 같습니다.
면..막보스 난이도가 너무 쉬운 느낌막보스는 트라이 하자마자 바로 원트에 잡아서 조금 허무했다는 느낌...!?그리고, 원하는 해골이 나오면 더이상 바꿀 이유가 없어진다는 점..?해골들 간의 능력 차이가 너무 심하당전체적인 난이도가 조금 쉬운편, 조금 더 난이도가 올랐으면 하는 아쉬움그래도 전반적으로 굉장히 재밌게 플레이했음!
단순 취향 건의중간 보스로 나오는 용사들 디자인을 팔레트 스왑을 안 하시거나 도트를 수정 안 하실거면 이름을 그냥 하나로 통일하셔서 캐릭터성을 부여하시는게 좋을듯 해요!
중간 보스들도 캐릭터성이 있던데 이름이 등장마다 달라지니까 그 캐릭터 고유의 느낌이 많이 바래지는 것 같아요.
지금 플레이의 느낌은 갈 길이 아주 멀다
란 느낌이 드네요.
요즘 나오는 액션게임들에 비교해서도 월등하게, 내가 조작하는대로 움직인다는 느낌이 강해졌다.
게임도 점점 어려워지기야 했지만, 얼리액세스에서는 특성과 함께 루키 모드도 생겼으니 그부분은 플레이하면 할수록 편해질거라 생각하고..몹들 또한 핵앤슬래시처럼 싹 쓸고다니는 와중에도 원거리공격이나 순간이동 등으로 그냥 무쌍만 하면 되는 단순한 게임이 아니게 만들었고, 함정들도 불합리함이라기보단 맞아도 아 피할수 있었는데 정도로 끝나는 일이 많았다.
----------------------정식출시 이후에도 스컬의 각성을 통해 컨텐츠를 강화하고책을 한권 읽어주는듯한 느낌을 주는 스토리 더빙으로 스토리부분의 몰입도도 끌어올렸으며출시 이후 패치들은 대부분 버그패치와 동시에 유저들의 요구를 들어주는 방향으로 패치되고있어시간이 지날수록 더욱 다듬어지는 게임이 되지 않을까 싶습니다.
다른 국내외 도트그래픽 게임과 비교하였을 때 스컬의 분위기는 더 밝고 귀여운 느낌을 받았습니다.
아기자기한 도트구성에 색 디자인 또한 밝고 상쾌한 느낌을 주어 플레이하는 즐거움을 향상시켜 주었습니다.
거기에 귀여운 캐릭터 디자인과 디테일한 움직임, 피격 회피시 다양한 효과 그래픽이 더해져 만들어진 스컬 특유의 분위기가 스컬의 인상을 더욱 훌륭하게 만들어 주었습니다.
스컬이 무엇보다 스컬이 타 동류의 게임에 비해 재미있었던 부분은 참신한 아이디어와 스토리 구성이었습니다.
그리고 기존의 용사와 마족에 대한 스테레오타입에서 벗어나 자신의 동포들을 구하기 위해 용사와 맞서는 스컬의 모습은 역설적이며 재미있음은 물론이거니와 역시 결말을 기대하게 만드는 큰 즐거움 요소였습니다.
마지막으로 다양하고 참신한 스컬과 아이템이 종류가 끊임없이 스컬을 계속해서 즐길 수 있도록 만들어주는 요소였습니다.
숨겨진 요소를 탐험할 기회나 동료구출 같은 자잘한 이벤트 뿐 아니라 맵 중간 중간에 동료들의 흔적을 발견하는 이벤트라던지 오직 금화를 찾는것 뿐 아니라 아이템을 얻을 수 있는 등의 비밀의 공간을 탐험하는 이벤트 등이 추가된다면 스컬이 더 재밌어지지 않았을까 생각해 보았습니다.
아직 얼리엑세스 버전이기 때문에 스토리가 중간에 끝납니다.(참고)우선 제가 게임을 해보고 느낀 바로는 던그리드와 같은 느낌은 받을수 없었습니다.
게임 플레이 방식 자체가 던그리드와 유사 하지만 던그리드만에 그런 특유의 분위기를 받을수 없었습니다.
던그리드와 유사한 플레이 방식과 비슷한 그래픽이 저의 눈길을 이끌었습니다.
재밌지만 엔딩깨고나니 좀 공허한 느낌이 드네요...
아쉬운 점 이라면 스컬, 아이템의 종류가 너무 적고 아이템의 조합이 많이 적은 느낌이네요 ㅠㅠ
화약검+트롤+다단히트 스컬(닌자, 사무라이) 조합같이 아이템 자체효과로 좋은 조합을 내는 것 말고도 특정 스컬과 아이템을 조합했을 때 세트효과 처럼 추가 능력이 있으면 더 재미있을 것 같고아이템창도 6칸은 조금 아쉬운 느낌이네요추가&수정 해주었으면 하는 점- 스컬 자체를 강화 해주는 NPC(상점) : 보유한 스컬의 스킬을 바꾸거나 강화할 수 있는 기능을 가졌어요
개인적으로 샌드박스(원하는 스컬 아이템을 선택해서 실험 훈련장같은 느낌) 창작마당(자신만의 스테이지를 만들고 보스 일반 몬스터 스컬을 이미지를불러오고 스킬,성능을 정하는 시스템) 공성(플레이어 성을지키는 역활 적들이 라운드마다 몰려오고 그걸 잡은 돈으로 스컬,아이템을 구매 5라운드씩 끝날때마다 상점 아이템,스컬 바꾸기) 무한(보스가 없고 일반스테이지만 계속나옴) 멀티(멀티플레이) 랜덤(시작할때 랜덤으로 스컬2개 아이템9개를 주고 끝가지 스컬,아이템의 공급이 안됨) 이러한 모드들이 있으면 더 재미있을것 같아요
그 전 자매보스가 더 강한 느낌이었습니다
얘를 강화하면 어떤 패시브와 액티브가 강화될까 궁금해 하면서 뼈다귀를 모으고 진화시키는 재미는 쏠쏠함 다만 아쉬운 점은 여전히 아이템을 최대 9칸 까지 밖에 들고 다닐수 밖에 없어 여러가지 아이템 조합을 할 수 없다는 점이 아쉽고 아이템의 부가 효과도 솔직히 있으나 없으나 한것 같은 느낌이 아직까진 강한것 같다
정식출시뒤로 할게 많아진 느낌 특히 진화부분이 대부분 다 멋지고 어떤스컬을 써도 마지막까지 갈수있다는 점에서 추천해요
달리면서 얼굴의 좌우 움직임도표현한 도트그래픽은 처음봄, 아기자기한느낌의 도트그래픽을 좋아하는 필자는 여기에 화려함까지더해진 이펙트를 보고 쌌음
2.대쉬시 무적판정이 하드하게 느껴질만한 게임을 좀더 플레이하기 쉽게 해줘서 플레이 난이도는 다른 로그라이크에비해 조금더 쉬다고 느껴짐3.타격감 -그냥 직접 느껴보셈 물론 좋은 스컬일때 이야기지만 기본스컬인 리틀본 또한 좋은 타격감을 가지고있음4.플레이중 얻는 다양한 스컬과 아이템을 이용한 버프와 시너지가 많아서 단순해 보이는 다회차 플레이를 색다르게 즐길수있음
정가로 주고 샀는데 적어도 손해본 느낌은 안나실듯첫 엔딩때 쾌감 지림
예상이 가는 듯한 스토리에는 힘이 있다면 정통적이고 왕도적인 이야기라는 것을 증명하듯이 스컬 또한 그렇습니다.
이 게임으 메인 컨텐츠인 스컬은 종류가 다양하고 각성 시스템을 통해 낮은 등급의 스컬도 차후에는 높은 등급으로 올려 강하게 해줄수있는 것인데 몇 레전더리는 각성이 없어서 그런지 다른 스컬에 비해 나약한 느낌도 드네요.
스컬마다 독특한 컨셉이 많아서 재밌습니다.
스컬마다 고유의 특징들이 있음에도 게임을 재밌게 플레이 하는데에만 그치고,게임을 클리어하고자 하는 목적이라면 각각의 컨셉들이 오히려 독이 되고 스트레스만 주는 경우도 생깁니다.
뒤로 갈수록 각인 시너지가 덜 갖춰지거나 업그레이드가 덜 된 스컬을 사용하는 등 제대로 준비가 되어있지 않으면 급격하게 몹들이 강해지는 느낌을 받습니다.
요약하자면 결국 죽어가면서 강해지는 반복으로 게임을 진행하고 클리어하게 되어있기 마련인데여러가지 컨셉을 다양하게 늘어놓은 것에 비해 편안한 게임을 위해서는 선택지가 그리 많지 않은 점이 아쉽습니다.
몇몇 스컬이 각성을 시켜도 너무 약하다는 느낌이 들지만 그걸 제외하면 다음 업데이트가 기대 되는 게임이에요
얼리 때 사놨었지만 한시간 정도 하고 별로 흥미가 가지않아 잊고있었는데, 정식출시로 다시금 체험해보니 오랫동안 고생해서 개발했다는 느낌이 확 드는 퀄리티에 매우 재밌게 했습니다.
면..게임은 던그리드와 하데스를 적당히 섞은 그런느낌..?이지만 업그레이드할때 들어가는 검은색 재료가 진짜 너무벌기힘들다....
말해서 뭐합니까 아기자기한듯한 느낌이 들려는 순간 다양한 스킬과 스컬의 힘으로 짜릿한 액션과 넘치는 타격감을즐길 수 있고, 조금 지루해지려는 타이밍에는 스토리의 몰입감과 스컬진화를 통한 성취감을 느끼며 다시금 게임을 이어나게 해줍니다
2D 핵앤 슬래시 장르를 좋아하는 사람이라면 아주 재밌게 즐길 수 있는 게임이 될 겁니다.
타격감이나 스컬들의 성능과 아이템의 구성이 어울리는 것에 신경을 많이 썼다는 느낌을 받았고, 회피의 판정이라던지, 적들의 모션 등도 작은 그래픽이지만 굉장히 눈에 띕니다.
덕분에 핵앤 슬래시의 기본기에 굉장히 충실하다는 느낌을 받았습니다.
또, 얼리액세스 기간 동안 계속해서 유저 피드백과 함께 업데이트를 진행하는 모습을 보여줘서 상당히 게임사에 믿음이 간다는 것도 추천하는 이유 중 하나입니다.하지만, 얼리액세스 기간임을 감안하더라도 게임 내에 즐길 거리가 별로 없다는 것이 단점이라고 할 수 있겠습니다.
로그라이크라는 게임 장르 특성상, 랜덤한 이벤트 요소도 게임의 매력 중 하나라고 볼 수 있는데 이 게임은 그게 사실상 없다고 보시면 됩니다.
처음엔 좀 질리는 감이 없잖아 있었지만 2.0패치 이후로 질리는 느낌이 많이 사라져 자주 즐기는중
처음은 괜찮게 할만한데 계속하면 할수록 힘빠지는 느낌이 듬추천은 하는데 지금사는것 보다 나중에 얼리엑세스 끝나고 정식출시하면 사는게 좋을듯 싶음
예전에 개깠는데 이번에 패치되서 추천함대규모 패치되고 사람됐음.세일하고 있을때 1만 5천이하면 살만함. 그 이상일 경우는 사지마셈.왜? 지금 얼리엑세스라서 분량이 매우 짧음.
이것까진 아니고, 이제야 뼈대가 완성된 느낌임.
이때문에 단순하게만 느껴졌던 몹패턴도 여러개 속도감 있게 느껴지고.애초에 로그라이크 류는 운빨 ㅈ망겜이라서 해골마다 성능차이 있는건 별 상관없다 생각함. 당장 건전만해도 야이리 발사기 먹으면 게임 겁나 쉬워지듯이.
그외엔 전반적으로 이제는 게임의 뼈대가 완성됐다는 느낌이 듬.(아마 보스 2개 추가에 히든 보스 1or2 정도 추가하고 맵+보스 추가 dlc 낸다면 나쁘지 않을것같음)다만 약간 걱정되는게 이런 로그라이크 게임은 갈수록 난이도를 올리는게 관례처럼 되는데(당장 데드셀도 초반에 갓겜 소리듣다가 5셀 나오고 이걸 깨라고 만드는거냐면서 욕 오지게 먹음)이것도 그걸 따라갈까봐 겁나긴함.
장점 단점 3줄 요약장점1. 게임이 속도감 있고, 타격감이 어느정도 있음.2. 부드러운 캐릭터 액션.3. 아이템과 해골의 조합으로 빌드의 다양성이 많아서 즐길거리가 많음단점1. 보스들의 패턴이 타 게임에 비해서 적다는 느낌을 생각보다 많이 받음.
재미가 이전보다 100배는 높아진 느낌이다.
그림리퍼를 할 때 그런 느낌을 쌔게 받았다.
추가된 스테이지는 진짜 난이도가 급상승한 느낌을 받았다.
그리고 DLC가 나올 것이라고 전개되는 스토리 덕분에 스컬에 대해 더 큰 기대를 하게 된 것 같다.
로크라이크 장르를 이 게임으로 처음 접하게 되었습니다.
다만, 앞서 말씀드린것과 같이 얼리억세스이기 때문에 조금 부족한 느낌을 받을 수 있습니다.
물론 각 해골들의 개성과 아이템들의 밸런스를 맞추기에는 조금 힘들거라는 생각도 듭니다. 또한, 이 장르의 도트게임들과 비교해 보았을때 추측되는 힘든점이 각 해골마다 모습과 공격모션, 스킬이 천차만별로 달라지는 점 때문에 더욱더 힘들지 않을까라는 생각이 들었습니다.
Product received for free 진짜 오랜만에 재밌게 한게임 다만, 아직은 좀 단조롭다는 느낌이 강합니다(조합이든 플레이방식이든) 이거는 차차 발전할꺼같아서 기대중.... (그리고 멀티 마려워요 운영자님)
많은 요소들이 바뀌었고 엔딩도 나름 예상은 했지만 반전엔딩?이더군요 ㅎㅎ
개인적인 플레이 소감을 적어보자면,일단 각성 시스템은 맘에듭니다. 익숙해져서 지루해졌던 스컬들이 한층 더 강해져서뭔가 새로운 느낌이더군요.
아직은 로그라이크라고 부르기엔 애매한, 그냥 정형화된 플레이만을 요구하는 단순 운빨 딜찍누 게임이라는 생각만 드네요ㅜ
전체적인 난이도는 꽤 보통인 편. 왜 보통이냐. 1스테이지 보스는 기본 해골만으로도 충분히 깰수 있을만큼의 난이도. 거기에 2스테이지 부터 스킬들과 백스텝, 돌진, 파동 등등과 가지가지의 함정들이 나타나서 어렵다고도 쉽다고도 못할정도라 보통이라고 해야 할거 같은 느낌. 가장 큰 특징으로는 주인공은 호빵맨처럼 머리를 바꿔가면서 싸운다.
스테이지는 3개로 구성, 그 이후는 아직 얼리억세스로 안만든듯 하다.
다만, 다른 평가들과 같이 스컬간의 격차가 커서 운빨요소가 좀 많은데레전더리 아이템이나 유니크 이상의 스컬이 게임의 판도를 좌지우지해서똥스컬로 빡컨트롤해서 황금자매까지 도착한다해도 결국 썰려나가는듯..난이도는 개인적으로 중~상급이라 생각이 되지만 루키모드도 있으니 괜찮습니다
반복적인 오락실게임 느낌의 로그라이크류 게임을 싫어하시는 분 아니면 추천!
외형,스킬,이펙트 전부 바뀌니 보는맛도 있고 질리지도 않는 갓겜이 되버림하지만 비슷한 게임인 데드셀에 비하면 난이도 추가도 없고 파워인플레가 심한편이라 약간 아이작 하는 느낌이 든다 추후 패치로 좀더 어려운 스테이지와 보스가 추가됐으면 좋을 것 같음
지금의 스컬은 게임클리어가목표가아닌 후반부에나오는 고급등급의 재밌는해골을 써보기위한것이 목표인느낌. 좀더 초~중반부를 재밌게해줄 무언가가 필요할것
약간 다회차 플레이의 의미가 크지 않은 느낌
스토리도 예측이 좀 되긴 하지만 왕도를 걷는 느낌이라 재미있었고 여운도 있었구요.
아이템 구입이나 리로드를 할때 비용에 비해 초반에 얻는 골드가 적다는 느낌이 많이 들지만 클리어까지 다양한 스컬과 아이템을 사용해 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
유저 VS 개발자 느낌? 뭐하면 바로 막아 버리는구만.....
물론 알고있겠지만 단순히 텍스트가 나열되는 타게임의 스토리라인이 아닌정말로 캐릭터에 몰입하여 그 세계안에서 진짜 대화를 나누는듯한 느낌을 주어몰입감에 공헌한다.
앞서 나온 몹들의 재활용정도가 전부던데, 이는 굉장히 지루한 느낌을 지울 수 없었습니다.
숨겨진 요소라기엔 너무 단순했던 보물들과 비밀통로들. 맵에 보물이 보이기 때문에 금방 찾아 들어가는 보물은 너무 단순히 돈이 필요해서 먹으러가는 느낌이였습니다.
3페이즈로 나누어져있는 보스전, 거기에 용사의 스토리라인에 맞추어진 페이즈의 변화가 참신하면서도 보는 재미와 클리어하는 재미가 함께 했습니다.
스테이지진행은 얼리때에 비해 많이 빨라진듯한 기분이듭니다. (솔직히 익숙해져서 빨라진 느낌인지, 줄어든건지 구분이 잘 안ㄱ......) 그리고 중간중간 인질이벤트로 템이나 스컬, 버프를 획득 하면서, 부족하던 이벤트를 좀 충족한 느낌이였습니다. 하지만 숨겨진 길을 이용한 이벤트도 있었으면 어땠을까하는 생각이 좀 듭니다. 목표가 보이지는 않지만 숨겨진 길을 찾아 이용할때 템을 획득하거나 보물을 획득하는 형식이 있었다면 맵에 숨겨진 컨텐츠를 찾아보는 즐거움도 생길꺼 같다고 느껴졌거든요.
조금 더 구체적으로 확인 할 수 있다면 더 좋지 않을까라고 생각이 듭니다.꽤나 오랫동안 정식버젼을 기다려왔고, 드디어 나왔다는 소식에 굉장히 기대했고, 그만큼 즐겁게 게임을 진행한거 같습니다.
차라리 보스랑 용사무리 잡을 때 체력이라도 전부 채워주면 좋은데 그것마저도 많이 채워줘봐야 30이고. 꼭 게임이 나보고 즐겁게 게임하라는 게 아니라 니가 언제까지 버티냐고 엿먹이는 느낌임.
루키모드라는 게 있기야 하지만 게임의 피로감을 덜어주는 게 아니라 그나마 이거라도 먹고 버티라는 느낌이고. 결국 이 게임의 가장 큰 문제는 딱 하나다.
데드셀과 다른 조작감때문에 뭐이병? 같은 느낌인데 조작키 세팅하니 할만은 해졌습니다.
----------정식 출시 이후 수정하는 평가----------이전 평가<서양 판타지쪽이 베이스가 된 세계관임에도 불구하고 노말 레어쪽 스컬에는 익숙한 서양쪽의 괴물들인 미노타우루스 늑대인간 가고일 등이 들어가 있는 반면 상위 스컬에 야차 사무라이 닌자... 전체 스컬의 가짓수가 다양했다면 몰라도 세계관 배경과도 딱히 맞지 않는게 너무 많은 것 같다고 생각하였음>이제는 스컬의 가짓수가 많이 늘어난 점, 뼛조각을 모아 저등급의 스컬도 강화하고 육성할 수 있게 되었다는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.
한번에 두 스컬을 키우는건 꿈도 못 꿀 정도.이전 평가<많은 분들이 언급해주셨다시피 2스테이지로만 넘어가도 급격히 상승하는 적의 체력으로 인해 지나친 피로감을 느낌.나중에 4스테이지 5스테이지 등등 더 스테이지가 나온다고 가정하면 2스테이지에서 이미 루즈해지고 몹 잡기가 피곤해지는데 내 스컬은 그만큼 성장을 할 여지가 보이지 않음.
내가 이 시너지를 완성하기 위해서는 어떤 아이템들이 필요한지, 그 아이템의 능력치는 어느 정도인지를 알 수 없기 때문에 처음 게임을 플레이 할 때에는 너무 맨땅에 헤딩하는 느낌이 듭니다. 한 번 파괴한 아이템은 그 게임에서 다시 등장하지 않도록 했으면 좋겠습니다.
스테이지 보상으로 조합에 필요없는 아이템이 등장해서 파괴했는데 바로 다음 상점방에서 그 아이템이 다시 나올때의 허무함이란...이전 평가<아이템을 획득할 수 있는 이벤트라고는 뭔 이상한 꼬맹이가 인간들이 쫓아온다며 구해달라고 하는 보주 이벤트 뿐인데 이마저도 숲 스테이지에선 그럴 수 있다 치지만 2스테이지 3스테이지의 배경이 왕성 내부인데 마족 꼬맹이가 갑자기 튀어나온다?
차라리 1스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2스테이지를 숲, 3스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4스테이지를 왕성 안, 5스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무베다가 갑자기 정예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.>정식 출시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.
스테이지 사이사이에 컷씬으로 스토리를 설명해주기는 하지만 스테이지의 구성에 있어서는 여전히 아쉽다는 생각이 듭니다.마왕성 - 숲 - 왕성 내부 로 이어지는게 어색하다는 생각이 아직까지도 드네요.
잡혀간 마왕을 구하러 들어간 선발부대들이 분명히 있었을텐데 스테이지와 스테이지 사이에서 이번 스테이지에 어떤 적들이 등장하는지를 설명해주는 패잔병들이 단 한 명 씩만 나온다는것도 여전히 어색하게 느껴집니다(어떤 적이 나오는지를 설명해주는 것은 굉장히 좋다고 생각합니다).마왕군과 인간들이 전투를 벌이고 있거나 부상병,패잔병이 널부러져있는 배경이 등장했다면 더 생생하게 몰입할 수 있지 않았을까 아쉬움이 듭니다.이전 평가<맵에 대한 문제점을 좀 더 적어보자면, 맵 자체가 너무 단조로움. 죽고나서 다음판, 그 다음판을 하는데 아까 봤던 지형이 똑같이 또 나옴.
그게 계속되다보니 아 이제 어떤 몬스터가 어느 자리에 나오겠네 하는 것까지 너무 뻔함. 다음엔 어떤 지형에서 어떤 몬스터가 나올까 하는 긴장감이나 기대감이 전혀 없음.
피로감을 부추기는 원인들 중 하나라고 생각함. 적어도 이런 식으로 맵을 만들거라면 아이템이나 보주 등이 우연히 잘 조합됐을때 3단 4단점프로만 갈 수 있는 공간을 만들어서 아이템을 숨겨둔다거나 하는 식으로라도 구성할 수 있었을텐데 얼리억세스라서 없는걸까?
매번 똑같은 맵 구성에 매번 똑같은 곳에 숨겨져있는 금화무더기... 심지어 금화는 2스테이지 후반 내지는 3스테이지 초반 즈음 템세팅이 마무리되갈 즈음이면 딱히 쓸곳도 없기때문에 "겨우 금화 무더기"가 되어버림.
분명 마왕성에 인간이 쳐들어와서 마왕을 잡아갔다는데 길바닥에 널부러져있는 마왕군 병사가 튜토리얼 이후로는 보이지도 않는다는게 너무 어색함. 게임 밸런스는 둘쨰치고 스토리라인 자체가 너무 부실하다는 느낌을 지울 수가 없었음.
누가봐도 왕성 지하에 있는 비밀 시설인데 마왕군쪽의 수작이겠거니 하는 식으로 이야기 하는걸 보고있자면 용사가 좀 빡대가리라는 설정인가 싶기도 함.
등장인물들의 생각이라던가 스토리라인의 진행이 납득이 안됨.>컷씬으로 스토리 배경에 대해서 더 설명을 해주었기에 스토리 부분에 대한 보강은 많이 이루어진 것 같습니다.
다만 미노타우루스 늑대인간 등 여러 스컬들이 존재함에도 불구하고 그런 몬스터나 npc는 배경으로도 존재하지 않는다는 점, 몬스터의 절대적 가짓수가 적다는 점이 아쉽습니다.
보스전은 패턴도 직관적이고 다양하며 난이도도 적당했다고 생각합니다.
사실상 함정은 가시, 화살, 불 뿐이고 몬스터 또한 그 전판에 있던 몬스터를 재탕한 느낌이 좀 듬 기존 몬스터에 여러 특징만 덧 붙인 느낌? 물론 그 맵마당 나타나는 새로운 몬스터가 있긴 하나 그리 다양하다고는 못느낌 좀 더 다양했으면 하는 바램이 있음또 한가지 바램이 있다면 보스들이 추가되서 다양하게 해주었으면 좋겠습니다.하지만 아직 정식 발매가 얼마 안됬으니까 좀더 많은 것들이 개선될것 같다는 생각이 듭니다.정식 발매 전에 비해 지금과 비교해 보라고 하면 정말로 많은 것들이 발전했으니 한국에서 이정도 게임이 나왔다는 것만으로도 저는 만족합니다.
특히 파워라인들 스피드는 유틸이 좋아서 쓸수있을거같은데 치명만 좀 챙기면서 잘하면 파워는 답없네요.
예로 게임다 끝나는 시점에 해골가루npc 해골 주는 npc 나오면 쓸모가 없구 이 npc들은 초중반에 나와야 의미가있는데 그냥 하다보면 나오기도 가끔나오지만 걍 다 랜덤 두서가없는느낌으로 나와요 초반에 필요한 npc 확률은 높이고 후반이도 나와도 되는 시너지,스킬리셋,버퍼 확률 조정하거나 아님
20000원 주고 사기는 했는데개인적으로는 20000원은 비싸다는 느낌
다양한 스컬요소가 너무 즐거운 경험입니다.
마치 계속 다른 게임을 하는 것 같은 느낌이라고 하면 좋을 것 같네요각인요소와 스컬의 조합이 중요한 게임입니다.
심심하면 종종 들어가서 킬링타임용으로 아깝지 않은 느낌??
중독성이 좋긴한데 좋은 스컬이 어느정도 정해져 있어서 쓰는것만 쓰는 느낌이 커서 좀 아쉬움.하지만 조금만 더 밸런스 조정하면서 업뎃하면 갓겜인거같음.
재미있지만 너무 마법빌드만 쉬운느낌 용기 승부 템 번갈아나오면 멘탈이 흔들린다뭔가 다른 로그라이크 겜에 비해 타격감이나 손맛같은게 좀 부족한 느낌?하데스 스컬 많이 고민하는거 같던데 고민없이 하데스 손 들어줄듯
20시간만에 드디어 엔딩 봄 ㅅㅅ 개인적으로 레전드 오브 곡괭이 처음 했을 때 그 느낌이 나서 굉장히 좋음스토리도 앵간하고 조작감도 좋은데 엔딩 보고 나니까 해야 할 숙제가 끝난 기분이라 컨텐츠가 부족한 느낌이 듦그러니까 DLC 존버한다
그래도 역시 로그라이크 장르다 보니 보스 깨고 나면 반복이라 좀더 컨테츠가 필요한 느낌이 있습니다.
초반에는 어렵고 해골 올리고 아이템 조합해주고 재밌었는데 너무 많이 플레이하니 컨텐츠가 적은 느낌이 들어요
우리나라에서 이런 수작이 나왔다는 것에 대해 자랑스러울 정도.스토리 자체도 세계관을 확장시킬 수 있는 부분이 많기 때문에, DLC나 속편의 개념으로 컨텐츠를 만들어나갈 수 있다는 생각이 든다.
그렇기 때문에 해당 게임을 업적 등을 달성한 이후에 계속해서 진행하기 위한 동기부여는 떨어지는 상황이다. (물린다는 뜻)아이작을 비교 대상으로 두자먼, 분기점을 둬서 보스를 다양하게 하거나 창작 마당을 넣어서 추가적인 add-on 컨텐츠의 여지를 열어 둔다면 어떨지 싶다.
타입 별 밸런싱 자체도 계속해서 조절해 나가야 하는 부분 같고.<요약>평점: ★★★★☆난이도: ★★★☆ (로그라이크 특성상, 가챠 느낌이 있지만 보스 패턴 등은 무난하다)그래픽: ★★★☆사운드: ★★★스토리: ★★★★편의성: ★★★분량: ★★★★ (모든 스컬 / 아이템 / 정수를 고려하면 충분히 방대하다고 봄)
엔딩 보다가 울뻔한 게임47시간 하고 엔딩 봤는데 해골마다 다른 전투방식, 타입별로 다른 타격감 등 여러 재미 요소가 많이 들어있음어느정도 하면 해골을 한번씩은 다 해보게 될텐데, 아이템의 시너지를 맞춰서 다시 해보면 또 다른 느낌의 전투를 느낄 수 있음
잘만든 로그라이크 국산 인디게임비쥬얼적인 요소 아주 좋음사운드트랙도 괜찮음개인적으로 아쉬운 점은 보스전들이 하나같이 재미없음.
패턴 파훼하면서 깬다기 보다 그냥 딜찍누로 클리어하는 방식.사실상 보스의 기믹은 없고 패턴이랍시고 있는게 거의 다 아무튼 맞아라식 패턴 등장이거나 도트들로 화면 덮는식솔직히 이 게임 스컬뽕맛 하나로 하는 게임이고 적 패턴 피하는 재미는 적은 편이라고 봄.
그냥 각 스컬들 직업체인지 하면서 맛 본다는 느낌으로 즐기면 충분히 재밌음.하다보면 거지같은 맵구성이 몇개 보이는데 그런 맵에서 플레이 할 때면 플레이어 피를 이런 방식으로 깍아서 난이도 조정을 했다는거에 짜증만 나지 게임에 대한 재미는 반감됨. 그 맵을 피해없이 통과했다고 해봐야 성취감도 거의 없는 편. 맵으로 난이도 조정을 할거면 퍼즐요소를 넣는게 훨씬 재밌고 성취감도 있을거라고 봄.
아직 부족한 느낌이 없진 않지만 간만에 나온 한국의 갓겜
움직임을 안외우거나 탬이 망하면 하드 같은 느낌인데 탬도 그렇고, 해골방이나 탬방고르기 같이 선택적인 부분이 많아서 재미있음.
아이템이랑 스컬 종류가 적은 것 같은데 또 수급처는 부족한 느낌이고 마녀한테 할 수 있는 특성진화도 4일만에 다 찍을 수 있는데, 상반되게 마왕성 복구는 마정석 10만개가 들어가서 되게 힘든...; 그리고 저장 기능만 있으면 좋겠습니다
로그라이크 장르를 첨해보는데 해도해도 질리지가 않네요 ㅋㅋㅋ
스컬의 종류수가 많고 한 스컬내에서도 다양한 빌드를 짤 수 있어서 매번 플레이 할 때마다 새로운 느낌을 받을 수 있습니다.
난이도도 생각만큼 녹록치 않아서 매판 긴장감을 가지면서 하게되네요.
스토리도 나름 신선한데 인게인 화면이 너무 아기자기하고 이뻐요 근데 마왕 한번 구하고 나서 컨텐츠가 살짝 부족한 느낌이 들어요
편안한 그래픽, 좋은 타격감, 할때마다 새로운 느낌이드는 플레이2만원이 아깝지않은 게임
돈값은 확실히 하는 게임인듯 근데 일단 엔딩 보고나면 할게 마왕성 고치기랑 도전과제 노가다 밖에 없는게흠임특히 마왕성 고치기는 마석은 ㅈㄴ많이 요구하면서 뭐 크게 바뀐듯한 느낌이 없음
웹진 평가자체는 데드셀이나 하데스보다 조금 낮지만 캐쥬얼한 느낌에 가볍게 접근할 수 있어서 개인적으로는 두 게임보단 스컬을 자주 플레이하게 되네요.
딱 아이작이랑 비슷한 느낌 그런 게임 좋아하면 딱 좋을거임
분명 재미는 있고 잠재성이 높은 게임은 맞음근데 그 재미를 위해서 뚫어야 하는 운빨이 너무 큼정수는 +@ 같은 느낌이니 빼더라도 스컬 종류,스컬 스킬,템 3가지가 전부 맞아떨어져야 게임이 재밌는데 그걸 뚫기가 너무 힘듬. 조합이 어지간히 등신같이 뜬 게 아니면 클리어가 불가능한 건 아니지만 게임이 너무 늘어져서 애매할 때 이걸로도 용사를 잡겠다는 도전욕구가 생기는 게 아니라 "아 이 판 망했네, 리셋해야지"라는 생각이 먼저 들 정도로 실력보단 운에 좌우되는 요소가 크고 플레이어가 그걸 컨트롤할 수 있는 요소가 너무 적음기본 토대를 잘 만들어놨으니 앞으로 잘 관리해 나간다면 좋은 게임이 되겠지만 지금 당장은 갓겜이다 무조건 사라 급으로 추천할 정도는 아닌 거 같음.
하지만 스컬에 따른 운빨요소? 랄까요.
p.s 한국 게임이 pc게임과 콘솔게임이 다죽어가는데도 불구하고 한줄기 희망같은 느낌이들어서 응원합니다.
너무 초보자한테는 배려를 안해준 게임이여서 저는 15000원이(할인해서) 좀 아까운(?) 느낌이 들었습니다.
액션 게임을 좋아하는데 재밌는 요소들이 많이 있어서 시간가는줄 모르고 한거 같네요
스컬 교환 시스템으로 다양한 케릭터를 하는 재미와 아이템 모아가는 RPG 요소가 마음에 드네요~옛날 오락실로 심심할때 한번씩 하는 느낌으로 하면 좋을것 같네요
그 각인에 맞는 컨셉의 스컬이 있다고도 생각이 되지않는점이 아쉬움.
셋째로 스토리가 조금 빨리 끝나는 듯한 느낌 추가적인 떡밥이 있는듯 해서 DLC를 기대해봐야겠지만 이런류의 움직임과 컨트롤이 익숙한 사람이라면 엔딩을 보는데 까지 2트정도에 본 사람들도 있을것이라 생각이된다. (이런 류가 상당히 익숙한사람) 그래서 플레이 시간이 조금 아쉬웠음.
마지막으로 중간중간 이벤트 요소가 너무 적다는 느낌 예를 들어서 몹을 잡는중 뼛조각을 주는 NPC나 머리를 주는 NPC등이 나오는 것이 너무 한정적이고 아무 요건없이 원하지않는 NPC를 만나게 된다는점 스킬을 너무나도 바꾸고 싶은데 이번판에 나온다는 보장이 없음.
랜덤적 요소를 조금 재밌게 바꾸거나 아니면 조금 줄이는 것도 괜찮을 듯함.단점들을 얘기했으니 장점을 얘기해보자면, 첫쨰로 그냥 재밌음
충분히 즐길 수 있을 정도는 된다고 생각함, 무엇보다 대쉬시 무적 이라는 요소를 잘 활용하면 몇대 맞지않고 깰 수 있음, 자신의 컨트롤이 부족하다면 특정 아이템들로 충분히 커버가 가능하고 루키모드를 키고 게임을 즐기면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있음셋쨰로 안정적인 도트들임
약간 프레임이 아쉬운 부분들도 분명 있긴 하지만 도트를 전반적으로 잘 찍어냈고 맵들의 특성들도 꽤 잘 만들었음. 하지만 4챕터는 상대적으로 많이 아쉬운느낌 뭔가 플레이어들 조지기 위해서 그냥 꾸겨넣었다고 생각이 되는 부분들이 있음
그러나 게임 내 밸런스 같은 요소에서 조금 아쉬운점이 보임.
이가격대에 이정도 완성도의 게임은 찾아보기 힘들기도하고 워낙 기대를 받던 게임이라 걱정은 했지만 역시 얼리억세스가 길었던 만큼 오래 준비 해 왔다는 느낌이 들었습니다~!
다양한 스컬의 종류로 캐릭터는 하나지만 여러 명의 캐릭터를 플레이하는 느낌이 들어서 좋습니다.
다만..... 스컬이 나오는 것이 랜덤이라 운의 요소가 작용하기는 합니다.
뭔가 이게임이 RPG비슷한 느낌이지만 기존 RPG장르 게임보다 손맛도 있고 캐릭터 하나하나 개성이 있습니다.
제 개인적인 평가는 일단 재미있고 추천할만한 게임이긴 한데, 숙련자가 아니면 로그라이크 게임 치고 한판 하는데 걸리는 시간이 너무 길고, 난이도도 상당해서 이런 장르에 익숙하지 않은 사람들이 구매를 한다면, 진입장벽을 느끼고 포기할 수도 있습니다.
확실히 입문자를 위한 게임은 아닌 느낌이 강하게 들었습니다.
결론은 '로그라이크 장르를 좋아한다면 무조건 추천이나, 입문작으로는 버거운 게임' 입니다.
하지만 컨텐츠가 부족하다는 느낌이 있긴하네용 게임 만드느라 수고 하셨구 앞으로도 잘 부탁 드려요
스테이지마다 브금들도 되게 듣기 좋았고. 다만 단점은 장르 때문인지는 몰라도 어느정도 하다보면 할게 없다는 생각이 들기는 함.
각 스테이지마다 특색있는 보스나 몹들은 좋은데 결국 패턴 익혀지고 나면 난이도가 떨어지는 느낌도 심하고, 보스들도 각각 한마리씩 뿐이라 몇번 해보면 노히트도 그렇게까지 어려워 보이지는 않음.
마지막 보스까지 깨고 나면 해볼만한게 각 스컬들 레전더리까지 보면서 각인 구성해보는건데 스컬 각성이야 그렇다 치더라도 각인은 운빨이 너무 심함.
물론, 가장 시급한 문제인 컨텐츠 부족을 새로운 모드라던지 새로운 스컬이나 각인이라던지, 이런 방식으로 해결하지 않으면 이미 질린 고인물들은 다른 게임을 찾겠지만.
로그 라이크 게임의 정석의 느낌이 나는 게임이였고 너무 재밌게 플레이 했습니다
로그라이크 라기엔 파고들기 요소가 부족하다.
아이템의 종류가 부족해 조합의 재미가 다소 떨어지고 맵은 이미 완성된 맵을 랜덤하게 배치하는 방식이라 여러번 즐기다 보면 똑같은 맵을 반복하는 느낌이 든다.
분기도 없는 단방향 진행이라 초반에 느끼는 높은 난이도도 몇번의 클리어 경험을 가지고 마석 업그레이드가 끝나는10시간 정도가 지나면 난이도가 급격하게 떨어지게 된다.
로그라이크 라기엔 여러모로 부족한 점이 많은 게임이지만 스컬이라는 게임 자체는 높은 완성도를 지녔다.
여타의 로그라이크 게임마냥 100시간 넘게 즐기려는 목적이 아니라면 수십시간 내외에서 스컬은 충분히 재미있는 플레이 경험을 제공해준다.
로그라이크 게임이지만 스컬을 강화하는 시스템이 있어서 운적 요소가 비교적 적은 느낌...? 처음 엔딩 보는대 10시간 걸리고 한번 깬 이후로는 그렇게 어렵지는 않아요. (너무 어렵다 싶으시면 설정에서 루키모드 켜보세요)
< 2만원에 국산 치고 재밌게 잘 만든 로그라이크/플랫폼 게임 >- 주관적인 의견1. 60번이나 죽으면서 20시간 정도 해서 모은 마석으로 패시브 업그레이드를 다 하는 동안 지루하지 않게 게임했음.(마석 업글 없이 사실상 엔딩 못 보게 한게 나름 납득이 되는 컨텐츠 소모 속도 늦추기 방식이었던 것 같음.)2. 처음에는 샥-샥- 거리면서 빠르게 치는 스피드만 해보다가, 마법데미지가 주력인 밸런스 타입의 딜뽕에 바로 환승함.(근데 본인이 활용을 못하는것 같긴 한데, 밸런스인 "다크팔라딘"같이 평타딜이 물리뎀인데 나머지 부가효과들이 마법뎀인 일부 스컬들은 정수/템 시너지 설계가 도당체 어떻게 되는 건지는 모르겠음.
뭔가 빵꾸를 일부러 내서 골통 티어를 억지로 만든 느낌.)-> 이거 혹시 왜 그런지 아시는 분 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다.
깨고 나니 기분은 좋은데 뭔가 시원하진 않음.(피지컬 부족한 본인 같은 사람도 깰 수 있게 만든 설계인가 싶기도 하고...)5. 처음에는 답답해도 이 게임에 있는 요소를 하나씩 능력껏 파다 보면 알아서 피지컬 느는 듯 (오히려 스타일이 시원시원한 대부분의 성골 레전더리보다 6두품 찐따출신 골통들이 더 애착이 많이 가는 것 같음)6. 피지컬 딸리면 유지력이 굉장히 힘든 것 같고, 템빨로 버티기에도 한계가 있음.
한판한판 간단히 하기 좋다운빨의 요소가 있고스컬간의 밸런스 조정은 필요하다전술이나 행군 등 시너지를 억지로 맞추는 것보다강력한 템 몇 개가 전체를 붕괴시키는 느낌그래도 훌륭한 인디겜이 나온것은 최고
또한 컨트롤적인 요소를 많이 요하기 때문에 스테이지를 깰 때마다 재미가 배가 되는 듯합니다.
로그라이크 게임의 특성상 좋은 스컬이 나올지 안 나올지의 운적인 요소를 감안한다 쳐도 특성을 어느 정도까지 찍어서 컨트롤적인 요소로 커버하기까지의 과정이 개인적으로는 힘들다는 느낌을 받긴 했습니다.
난이도가 높은 느낌이 있지만 강화하거나 루키모드 키면 할만하고 재밌음
------------------------------------------------------------------------------마지막 업뎃 기준 리뷰전체적으로 스컬들의 직접적인 변화는 거의 없던거 같은데새로운 아이템들이 해금되고나서부터 템 트리의 큰 변화가 생김이게 장점은 다양성이 많아졌다면 단점은 템이 너무 많아져서 트리 맞추기가 생각보다 많이 힘들어짐히든 지역도 다 들어가봤는데 사방에서 화살 날라오는 정신나간 맵 하나 제외하곤 나름 재밌었고 난이도 면에서도 만족하지만 여전히 마석이 넘쳐나는 문제는 그대로해금을 시킨다해도 한판 당 대충 8천인가 8만을 벌던 걸로 기억하는데 소모량이 공급량을 전혀 못 따라감차라리 마왕성에서 npc한테 템이나 머리 한번더 받을 때 사용하는 비용이 커져도 괜찮아보임솔직히 뉴비 입장이라도 10인가는 너무 적을거라고 생각함개인적인 느낌이지만 전에 썼던 리뷰와 달리 파워캐도 엔트 제외 잘 뽑혔다고 느낄 정도는 됨추가로 엔트장로 소모성 템 참 보상으로 나오면 허탈함초반에 나올 수 있는 템이고 유적까지 달려있는건 좋은데 부두인형이나 뿌리 같은 부활형 소모템도 아니고 방어력 30인가 40인가 뚫리면 제거되는거 진짜 어우스컬을 얼리시절부터 지금까지도 쭉 계속 하면서 느낀 것이지만 이 게임에서는 아직까지도 머리를 모으는 것보다 템을 모으는 것을 목적으로 하게 됨머리를 가진다해도 소수를 제외하면 그렇게까지 메리트가 있는 것도 아니고 보스나 중간보스를 잡은 후에서만 많은 뼈를 소모해서 얻는 것에 반해 템 자체의 사기성이 심한 것들이 꽤 많음14일 업뎃 이후로 맵 이동시 화면 하얘지는 현상이 지속적으로 발생하고 있습니다.
다만 아쉬운건 템종류랑 해골종류가 너무 적다고 생각, 그리고 플레이타임이 10시간 정도 지나면 즐길게 없는 느낌?
해골을 종류별로 모으는 재미도 있고 진급시키면서 스킬 하나씩 써보는 재미도 있어서 긴 시간은 아니지만 질리지 않고 진행했음.
여기서 이펙트를 말하는 것은 단순히 보스의 패턴이 화려하다만을 이야기 하는건 아님.
이 게임에서 딜템으로 분류될 수 있는 물리- '광기', '행군', 마법-'전술'을 제외하고는 거의 컨셉덱에 가까운 운영을 해야함.
특히나 파워 타입은 느리고 묵직한 컨셉으로 제작되어 있는데 방어 + 체력 위주의 아이템을 맞췄다가는 3스테이지 방깍 몹 들한테 뒤지게 쳐맞고 피 없어서 울며 게임을 종료해야함.
운빨로 운영해야 하는 스컬인데 스킬 대성공 하겠지라는 마음 하나 들고 게임 시작했다간 15초 넘어가는 룰렛 스킬을 20번 써야 한 번 대성공 나올까 말까한 안타까움으로 붙잡고 스컬 대가리가 꺠지는 모습을 보게됨. (아니.. 10퍼 맞는지 의심됨...)4. 한눈에 파악할 수 없는 인터페이스 아이템 효과는 크게 고정 효과와 조건부 효과로 나타남. 고정 효과는 말 그대로 고정되어 올려주는 수치를 나타냄(ex: 물리공격력 25%증가) 조건부 효과는 특정한 조건을 달성할 시 효과가 나타남(ex: 피격시 마법 공격력을 3초 동안 50%증가). 이러한 고정 효과와 조건부 효과가 섞여 있기 때문에 아이템의 성능 혹은 딜링을 가시적으로 확인하기 어려움.
또한 '스킬 쿨타임 증가'라는 표현이 확 와닫지않음. 직관적으로 해석하기 불편한 효과들이 존재함. 이는 게임이 친절하지 못하다는 느낌을 주어서 조금 아쉬움. 아이템 효율 비교 측면에서 스킬에 나와있는 데미지는 '마법 데미지를 준다', '물리 데미지를 준다'와 같이 수치 없이 물공인지 마공인지만 언급되어 있어 스컬간 비교 혹은 아이템 효율에 대한 비교를 하기 매우 불편함. 끝으로 오픈트레이더스때부터 투자하고 오랫동안 기다렸던 게임을 한 유저로서 즐거움과 안타까움이 공존해서 이러한 글을 쓰게되었슴.
중독성 있는 해골들의 묘한 조합과 스토리, 2D만의 고전 느낌 재밌네요
파워형에 비해서 밸러스형이 압도적으로좋은 느낌이든다.
무난하게 즐길만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.
이후 수없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.
전체적인 게임 비쥬얼은 PS4 출시 당시에도, 적절하게 잘 뽑힌 편. 바이크를 타고 게임 비쥬얼을 감상하는 것도 소소한 즐길 거리. 일반적인 그래픽 말고도, 사실 나름 최근 게임들 중에서 월드워 Z 정도를 제외하면 대량의 좀비군단 연출을 구현한 게임이 별로 없기에, 이러한 니즈가 있는 사람들은 그 모습을 볼 가치가 있다고 생각한다.
게임 스토리는 살짝 루즈한 미국 드라마를 보는 느낌이다.
케릭터나 스토리 구성이 호불호가 있긴 하지만, 취향에 맞으면 스토리와 케릭터에 몰입하여 즐길 수 있다.
월드에서 다양한 상호작용을 즐기거나, 다양한 새로운 요소가 있는 월드 디자인과 거리가 있다.
즉, 다른 양질의 오픈월드 게임과 비교해서 새로운 요소가 없기에, 양산형 오픈월드 게임에 지루함을 느끼는 사람은 지루함을 느낄 수 있고, 오픈월드 게임을 많이 접하지 않았거나, 이러한 오픈월드 게임에서 새로운 요소보다 익숙한 재미를 좋아하는 사람이라면 가볍게 즐길 수 있다.
게임 플레이에 있어서는 초반 파트가 좀 지루한 편이라는 것이 흠이고, 이후에는 반복적인 구성이 조금 아쉬운 편. 게임 내에서 다양한 무기와 사용 가능한 장비들이 있지만, 적들의 종류가 단조롭고, 다양한 유형의 전투와는 거리가 멀어, 적들의 종류마다 전략적인 대처를 활용하는 전투를 즐기는 플레이어들은 아쉬울 수 있다.
장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이.+ 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.
- 반복적인 플레이 구성은 지루할 수 있음.
- 흥미를 유발하는 탐험 요소와 거리가 먼 월드 디자인.- 적들의 종류의 단조로움에서 오는 중후반 전투 요소
한번더 강조하지만 드넓은 DAYS GONE 세계관에서 상남자 씹마초맨바이크가이 인줄 알았는데 현실은 아내도 잃고 바이크도 잃고빡빡이 친구뿐인 ㅈ망인생이다.
그리고 시팔 깜짝 요소는 졸라게 처넣어놨는데 제작진 새기들은 변태가 분명하다.
장난 안치고 솔찍하게 적어봄.1. 시점이 뭔가 이상하게 억제하는 느낌이 있음.
하지만 M 맵을 눌러서 F로 스토리라인을 확인한다면 퀘스트 스토리를 채울때마다 추가 총기를 준다!
개꿀~ 스토리 라인만 완료한다면 무기고에 "꽁짜" 로 들어간다!!!!
당연 그 스토리라인을 꺨려면 "총"을 사야댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
원거리 스킬중에 레벨을 올려서 마지막 단계를 보면 탄약을 늘려주는 스킬이있지만문제는 그걸 올려도 부족함 ㅋ. 결국에는 "탄약"이 ㅈ나게 필요한데 어중간하게 단발 소총이나 샷건등을 들고가면파괴력은 확실히 쌔지만 조ㄹ....(조로루) 큼큼. 금방 처지기 때문에 상남자 마초마초맨 컨셉을 유지할려고 해도 울면서 도망갈 수 밖에 없기에 무조건 탄약이 많은 돌격소총을 쓰게 된다.
다고 더블베럴 샷건보조무기 썼다가 탄약 앵고로 뒤지고 싶다면 말리지는 않겠다.(암. 컨셉질은 중요한 걸)그리고 특별무기에는 석궁 저격소총 기관총 등이 있는데 이것이 문제가 석궁 자체는 은신 킬에 좋지만 탄약을 수작업으로 만들어야한다!(시팔.회수가 가능하지만 스킬을 찍어야댐 ㅅㅍ) 저격소총은 탄약이 ㅈ나게 적다.
이렇기에 결국에는 1.돌격소총. 2.기관단총 3.기관총 3종류 총으로만 오질나게 쓴다는 것.위에서 말했듯 나중에 스토리라인 퀘스트를 깨면 총을 주지만 그 퀘스트를 깰려면 "상점"총을 사야하기에 ㅅㅍ.안사면 ㅈ나게 귀찮고 사면 크레딧 부족으로 내 바이크 업그레드가 느려진다내가 직접 겪은 플레이 상황을 말하자면 현상금 퀘길래 가볍게 샷건하고 저격총으로 ㅈ나 쉽게 진지를 다털고 나와서 캠프로 복귀하는데 호드를 만나서 뒤졌다. ㅅㅂ.
물론 내 ㅈ같은 사격술과 븅신같은 쫄보력으로 뒤지긴 했지만 탄약 부족 및 저지력 부족으로 어처구니 없이 뒤지는 경우가 초반에 너무 많아진다는 것이다.(병신같은 마초 컨셉으로 난이도를 올렸긴한건 비밀이다)초반에는 1.돌격소총(적한테 주워서 쓰자 AK 준다) 2.보조무기 기관단총 상점에서 사자. 은신 소음기 기관단총은 탄약도 싸고 ㅈ나 가성비가 좋다.
졸 귀찮(상남자는 사기만하지 만들지 않아). 그리고 화살이라 낙차가 있어 나같은 에임고자에게는 너무 힘듬.위에서 말했지만 초반에는 무조건 원거리 탄약스킬을 먼저 찍는 것을 추천하기에 석궁은 극초반에서 대충 쓰고 조금 진행하다보면 주는 단발 저격총을 쓰자.
병신같이 탄약적은 소총으로 머리를 노리며 힘겹게 따고 권총질로 탄약 아끼면서 울면서 진행하고 호드 떼거리를 만나면 ㅈ나게 어거지로 힘들게 깼다면 기관총을 구매하는 순간 본인의거세되었던? 남성성을 찾게해줄 SSS급 만능신의 무기이기에 빠른 신뢰작업 후 기관총을 필수로 구매하길 바란다.
면. 버그나 튕김현상은 없는데 ㅈ나게 재미없고 ㅄ같은 은신질 퀘스트인 NERO 퀘스트나 유비식 돌려막기 퀘인 현상금퀘 등 초반에는 재밌지만 하다보면 반복작업이라 빡치게하는 퀘스트들. 그리고 뭔가 스토리라인이 공감이 안되고 엉성한 느낌.ㅈ나게 씹상남자 마초가이맨 인줄 알았는데 알고보니 로맨티스트?인줄 알았는데 ㅈ나게 찌질.적당히 찌질해야되는데 ㅈ나 감성팔이를 질질끌어서 한국인이 보기에 짜증나는 해결 속도.뭔가 할게 엄청 많은것 같다!
결론은 ㅄ같이 생존겜 좀 즐겨보자고 난이도 올리면 ㅈ나 뭔가 2% 부족한 느낌이 들어서 이도 져도 아닌 겁나 불편한 게임이 되기에 그냥 일반난이도로 빠르게 스토리라인따라 즐기면서 꺠길 추천한다.
당근 이런 아포칼립스 게임들은 감성팔이가 중요한데 문제는 이런 감성팔이가 공감도 별로 안되고 재미가 없다면 게임에 별로 집중이 안되는데 이 게임이 좀 그럼.중간마다 진행되는 어떤 스토리 라인퀘는 정말 재밌고 흥미로운데 문제는 나머지 처지는 재미없고 지루하고 뻔한 스토리들이 재미를 반감시킴.그리고 캐릭터가 진짜. ㅈ나게 매력적인 새기들이 없다.
아님 ㅈ나게 마초적인 상남자나.아님 아예 냉정하거나 좀 컨셉질 할만한 내가 이 세계관 게임속에 빠져들만한 매력적인 캐릭터들이 별로 없다고 느껴지기에 플레이 할수록 마을에서 총기 난사를 하고픈 맘이 가끔 생기게함.
물론 하다보면 매력적인 부분도 있긴한데 그 말로 설명하기 힘든..그러니까 뭔가 99가지의 장점이 있는데 1가지 단점이 말아먹는거라 다 말아처먹은 그런 느낌이다.
-----------------------------2021년 5/26 추가 후기음 스토리가 진행되면 될수록 난잡했던 스토리가 그나마 방향성을 찾아가고복쪽지역과 다르게 남쪽지역으로 넘어가니 다시 쪼렙이 된 기분이든다.
지금 시대가 어느때인데, 에잉 고얀놈들 라 때는 말이야....)5. 캠프 관리가 없다( 뭣이?! 에잉 쯧쯧 지금 나온 생존게임이 몇개인데 내 쩍에는 말이야.....)#@- 결 + 론 -@#살만하다~~~~아 내 리뷰 보고 샀는데 후회한다면 나 알바아님 ㅇㅇ.
큰 틀로 봤을 땐 사랑/우정/생존 가 주제가 되겠네요.
❑ 탈것데이즈곤의 게임의 본질이라 할 수 있는 요소이자 매력 포인트 '바이크' 는 좀비 아포칼립스 세상 속에서 잘 어울렸고 주인공이 바이크를 중요하게 여기는 만큼 플레이어의 입장에서도 똑같이 느낌을받을 정도 몰입되는 요소들이 많았습니다.
예를 들어 엔진관리로 인하여 내리막길에선 방향키를 때거나 엔진을 찾아 위험한 길을 찾아다니는 긴장감이 다른 게임에서 느낄 수 없었던 경험이었습니다.
따로 창에서 무기를 꺼내지 않아도 근접한 적에겐 좌클릭으로 쉽게 근접 공격할 수 있으며 원거리 무기는 우클릭으로 사용할 수 있어 흐름이 끊기지 않게 전투가 연출되어, 되게 좋았습니다.
❑ 스킬/레벨스킬은 크게 생존/전투/근접으로 나뉘는데 엔딩까지 보면 대부분 다 찍습니다.
스킬트리 그런 거 생각 안 해도 되며, 모든 스킬들이 게임성에 크게 미치지 않아 제대로 된 생존을 즐길 수 있습니다.
즉 주인공이 강해져 무쌍을 찍는 게 아니라 몇 가지 생존스킬과 편의성이 좋아집니다.
❑ 수집요소수집요소는 굉장히 간단합니다.
그래서 지친일상에서 잠깐의 휴식을 위해 게임을 켰지만...그 게임 조차 요사이 몇년간 밀려둔 숙제나 일의 연장선이 되버린느낌을 받게되었습니다.
이상적인 게임의 구조는 "Easy to learn, Hard to master", 즉 처음에 배우긴 쉽지만 고이려면 많은 시간을 할애해야 하는 모델인데, 이 게임은 조작이나 룰이 너무나 단순해서 어지간한 뚕손이 아니고서야 단시간에 게임 숙련도를 키우게 된다.
아직은 맵 가짓수도 적어서 상당히 물리는 편.3. 운빨 망겜선택되는 맵도 랜덤, 라운드 시작 전 플레이어 위치도 랜덤, 맵 내에서 일어나는 상호작용도 랜덤. 운빨 요소가 너무나 가득한 이 게임, 순간 내가 MMO를 하는 건지 로그라이크를 하는 건지 헷갈린다.
나는 그랬다이유는 단순하다.
경쟁까진 좋은데, 누누이 말했듯 고인물 스킬이 없고 상대방을 저지하거나 해치울 수 있는 수단도 적기 때문에, 그저 마라톤을 뛰는 느낌이 든다.
게임 컨트롤도 단순하고 맵 디자인들도 부분적으로 구린것 같은..)하여간 어떤 아이디어로 맵들을 만들어낸 건지 이해는 되는데, 플레이어를 고려해서 맵들이 어떤 양상으로 흘러갈지도 좀 이해하고 제작을 해야 한다고 생각한다.
그리고 마지막으로 '탈락'맵.그냥 노잼. 개 노잼일단 탈락맵들은 버티기가 컨셉이기 때문에, 맨 마지막 육각형 도배 맵을 제외하곤 전체적으로 루즈하다.
그리고 감점 요소까진 아니지만 집고 넘어가고 싶은 부분이 있다.
싶은 느낌을 받았는데, 이때쯤 폴가이즈를 위해 모인 몇 몇 디스코드 그룹에 들어가보니 함께 여럿이 플레이 하며 타 플레이어를 방해하는 일이 너무 당연하게 벌어지는바 이로인해 싱글플레이가 엄청하게 힘들어진 상태임을 깨닫고 게임을 접었다.
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
마리오, A Hat In a Time과 같이 어렷을 적 닌텐도를 가지고 놀던 그 감성을 느껴폴 가이즈를 하고 있을때면, 단순하게 게임하는데도 중독성이 있고,잠깐이나마 머릿속에 있는 복잡한 감정들은 뒤로하고 게임을 할 수 있어 비싸다는 느낌은 들지 않았습니다
울티메이트 치킨홀스의 대규모 확장 3D게임 느낌이 듦 암튼 재밌음
[장점]1) 귀여운 캐릭터와 깔끔한 그래픽으로 눈이 피로하지 않음2) 모든 연령이 함께 플레이할 수 있음3) 초보자도 쉽게 적응할 수 있음 (잘하는건 별개)[단점]1) 1등하기가 매우 어려움2) 맵의 개수가 매우 많지는 않아서 몇 시간만 해도 거의 모든 맵을 해보게 됨3) 플레이어간 실력편차가 심한 느낌[결론]완성도가 높고 컨셉이 독보적이므로 추천
이후에도 다회차 반복을 통해 얻을 수 있는 피, 다이아 등을 통해 특성무기강화 및주인공 방, 던전 강화등을 진행하고 있습니다.
제 경험을 바탕으로 드리는 팁은 다음과 같습니다.[무기]1. 대검우선 가장 무난하지만 특별한 장점은 없습니다.
특수공격도 곡사포를 쏘지만 피격까지 텀이 있어서 빠르게 이동하는 적에게맞추기 조금 번거롭습니다.(물론 나중에는 다 예측하고 때리죠)다만 망치강화를 통해 특수기를 RPG로 바꾸면 이야기가 달라집니다.
8. 헤르메스공격속도, 회피, 이속 등을 올려주는 은헤로, 은근히 좋습니다. 하지만 데미지 증가는 없기때문에게임을 진행하면서 적들이 잘 죽지 않으면 데미지를 올려주는 은혜를 우선시 하고 그 이후에보너스 느낌으로 은혜를 받으시면 클리어하는데 도움이 됩니다.
9. 카오스게임을 진행하다보면 아래로 내려가는 포탈이 생기는데 일정 수준의 피를 깎으면서 들어갈 수 있는은혜입니다.
개인적으로 다크소울 시리즈나 HYPER LIGHT DRIFTER를 재밌게 플레이 했고다회차게임을 좋아하는 편이다.
게다가 넥타르를 NPC들에게 건내며 또 다른 스토리라인을 보는 것은 흡사 신들을 꼬시는 미연시 같은느낌도 났다.
아무리 다크소울 시리즈를 재밌게 플레이 한 나지만레벨디자인과 맵의 유기적 디자인은 다크소울 1이 다크소울 3보다 훨씬 낫다고 생각하고난이도 조절면에서 다크소울 3을 플레이 했을 때는 고인물들을 만족시키기 위해서굉장히 비합리적이고 무리수인 게임 난이도를 구성했다고 생각한다.
난이도 조절면에서도 DLC하나로 매우 어려워 지는 것이 아니라형별규약이라는 시스템으로 0~50까지 자신이 원하는대로 자신에게 장애물을 촘촘하게 구성하여 플레이 할 수 있다는 것이 굉장히 큰 매력인 것 같다.
완전 재밌음다만,얼리라서 그런지 아직 스테이지 갯수가 많지 않고, 도전과제도 없어서아쉬운 느낌업데이트를 기대해봄게임템포가 빨라서 정신없는 느낌이 있어서 호불호가 갈릴수있음로그라이크 좋아한다면 추천함
와.... 좆까 나는 하데스한다 물론 디아2 나오기전까지 게임패드 생긴뒤로 탑뷰방식의 게임이 마려웠다.
빠른게임진행, 완벽한 자동에임보정, 깔끔한 그래픽과 UI 및 아이템 직관성모든것이 완벽했다.
무엇보다도 패드유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다.
길게 고민하지말고 유튜브로 영상몇개만 봐도 어떤게임인지 직관적으로 알 수 있으며, 쉽게 질리지 않을 요소를 넣어놨기때문에 필자를 믿고 구매해도 좋다.
더구나나 첫 패드탑뷰방식 게임임에도 나의 성향과 너무 잘 맞아 떨어지기때문에 후회하지 않는 구매라고 다시금 생각이 든다.
아이작느낌*존나 중요*참고로 스팀 콘솔모드인 big picture에서 컨트롤러 터보모드를 설정할 수 있습니다.
간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다.
해금요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리라인 끝에 존재하는 에필로그, 약간 싱거운 난이도 정도이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다.
NPC들은 게임 진행 중 자그레우스의 행동을 전부 기억하고 있으며 대사도 매번 다르다.(대사량이 정말 많다) 매 게임이 연속적이기 때문에 영구적인 캐릭터 강화의 개연성도 납득이 간다.
다만 아직 탈출 4회차 뉴비의 입장에서 볼 때, 난이도와 분량이 약간 싱겁다는 점은 아쉽다.
로그라이크 게임을 별로 좋아하지 않는데도 이 게임은 재미있다고 느낌.GOTY에서 돈쳐바르고 게이머를 등진 Last of us part.2 에게 지지않기를..
본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져있음한번 게임을 끄더라도 다시 하고싶게 만듬 ( 손이 매우 잘 감)스토리가 있는거같긴 한데 이부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브같은데서 공략을 보지 않는것을 추천함공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음
손이 안좋으면 신모드를 키면 점점 더 내가 잘해지는 느낌을 받을 수 있습니다.
그는 스틱스 강에 묶인 운명으로 완전히 소멸될수도 없고 저승을 벗어날수 없다는 설정 아래에, 자그레우스가 "저승(던전)을 벗어나고 싶다" 라는 목적을 가지고 로그라이크식의 반복적인 게임 진행을 하게 됩니다.
기본적으로 "던전도전 -> 도전 실패하고 죽음 -> 귀가"의 반복이라는 느낌이죠.
매 회가 진행될때마다 스토리가 발전하고 다른 등장인물들과의 관계가 진전되는 등 로그라이크류의 게임을 하는듯한 동시에 하지않는듯한 느낌을 주는 것이 굉장히 신선하고 몰입력이 대단하네요.
게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다.
바스티온, 트랜시스터를 제작한 회사 다운 선명한 카툰 그래픽, 상당한 타격감과 간결하고 깔끔한 스킬이펙트. 이해하기는 쉽지만 마스터하기에는 어려워지는 게임 난이도. 하지만 어느정도를 지나면 반복플레이에 의미가 없어지는 점과 파밍 할수록 강해지는 느낌이 상대적으로 덜해 게임 한 판의 피로도가 상당함. 하나 둘 자원의 필요성이 없어지면 사실상 난이도 플레이만 남는 게임. 하지만 얼리억세스임을 고려하여, 높은 게임성과 깔끔한 그래픽. 그리고 각 무기의 참신성과 재미를 다 잡아 준수한 로그라이크.
신화에 대해서도 몰랐는데 조금이나마 알게된 느낌적인 느낌이 있달까? ㅎㅎ
그렇다고 재미없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런거 신경 안써짐 스토리딱히 뭐라할것도 없고 저렇다 할것도 없는 심플 그자체본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른겜 키는 타입인데 이건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는듯 운빨요소도 게임 플레이 내내 흥미있게 다가왔음9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?
특히 사랑의 여신은 돌 깍아 만든 느낌타격감 : 무슨 무기를 해도 타격감 개 쩜조작감 : 마우스 안쓰고 키보드로만 하는데, 게임 도중 마우스를 움직이게 되면 시야의 중심이 마우스로 이동하는 불편함이 있음.
정가주고 사도 후회없을 게임 .. 다크소울 시리즈를 죽으면서 경험하여 완료까지 했을때의 짜릿함 처럼 이것 또한 그런 느낌 특히 막히는 보스를 깼을때의 희열감은 다크소울때 이후로 정말 오랜만에 느껴보았음
어떤 대사 나올지 더 두근두근 해지는 느낌?
개인적으로 이런 로그라이크 장르의 게임을 좋아하는데, 액션도 화려하고 타격감도 기분 째집니다!
기념품, 은혜, 다이달로스 망치, 석류, 카오스, 각 구간에 랜덤으로 등장하는 인물들이 주는 혜택까지 변수가 많아서 매게임 매게임이 확연히 다른 느낌입니다.
아마 아이작을 처음 접했을때 이런느낌이었지
재밋긴 한데 아직 얼엑이라 그런지 맵패턴이 단순하고 몹들 패턴도 단순해서 난이도가 꽤 쉬운느낌그리고 무엇보다 한글화가 엉망이라 영어가 가능한 사람은 영어로 플레이하는게 더 이해하기 쉬움하데스가 주인공을 당신, 자네, 너 등 호칭이 계속 바뀌고 존댓말 했다가 반말 했다가 하는 경우가 많아서 굉장히 거슬림
게임은 오버뷰 데드셀같은 느낌이다.
조작감은 손꼽을 정도로 수준급이며정말 재미있는 핵앤슬래쉬를 하는 느낌을 준다.
아직 얼엑이라 덜만든느낌나긴하는데 지금사도 괜찮음
영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나지도 허접하지도 않은 딱 그수준)전체적으로 뛰어난 아트스타일이 게임전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런비슷한 회사가 있었던것 같은데 oozoo라고...)당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심없는 게임이지만 브금이 게임음악 순위권 내마음속 베스트10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..
스테이지를 넘어가면 넘어갈수록 렉이 조금씩 늘어나는 느낌입니다.
하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분정도 걸리기에너무 짧다는 느낌또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던가 추가패치가 있을때까지 기다리는게 좋아요
로그라이크류 게임을 많이 해봤지만 색다른 느낌의 게임인 것 같다.
번역 안된건 얼리에세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로한것같은 느낌이 강하게 듭니다.예를들어 회복이 올바른 표현같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될꺼같습니다.
맹목적으로 로그라이크 도전을 한다기보다 한번씩 죽었을때 새로운 대사 선택지와 게임 플레이방식이조금식 변하는게 신선하고 신경을 많이 쓴 느낌을 줍니다 액션을 좋아하신다면 일단 무조건 추천입니다
게임 이름은 하데스이지만, 주인공은 하데스의 아들이며, 자신의 친모 페르세포네를 찾아 아버지의 뜻을 거스르고 지하세계를 탈출한다는 컨셉의 쿼터뷰 형식의 본격 패륜 액션 로그라이트 게임이다.
디아블로 시리즈와 비슷한 시점과 방식으로 게임이 진행되는데, 죽으면 초기화되는 하드코어 모드를 반복하는 게임이라고 생각하면 이해하기 쉽다.
배경부터가 그리스 신화를 바탕으로 하는만큼, 다양한 특성을 지닌 올림포스 신들이 은혜 버프로 게임 진행을 도와주며, 한번쯤 들어봤을법한 타르타로스, 엘리시움, 스틱스 신전 등이 주요 던전으로 등장하고, 죽음의 신의 아들인 동시에 지하세계를 탈출해서 친모를 만나는게 유일한 목적인만큼, 계속 죽으면서 새롭게 바뀌는 던전 구성과 버프로, 도전을 반복하는 로그라이트 게임으로서의 개연성이 충분하다 못해 흥미롭기까지 하다.
또한, 죽음과 도전을 반복하고 무기와 패시브 거울 버프를 하나하나 획득하면서 성장하는 즐거움도 충분하며, 무기 조합과 거울 버프, 은혜 버프, 던전의 구성과 후술할 규약에 따라 같은 게임이 맞나 싶을 정도로 체감 난이도가 천차만별로 갈린다.
여기에 부드럽고 섬세하게 표현된 카툰풍의 그래픽과 게임과 잘 어울리는 배경음악과 효과음들, 여기에 시원시원하고 호쾌한 액션 연출과 타격감, 스피디한 진행까지 어우러져 역시 괜히 평가가 좋은게 아니구나 싶은 생각이 들게 한다.
딱 한가지 아쉬웠던게 있다면 바로 스토리텔링 방식이다.
이 게임은 최종 보스를 잡고 다시 시작하는 것을 반복하는 과정에서 각 캐릭터들과 대화하는 것으로 스토리가 진행되는데, 일단 대화를 스킵하지 않고 하나하나 본다는 전제를 깔고 봐도 그것 자체가 타 게임에 비해 느린 진행이며, 스킵한다면 다른 게임처럼 퀘스트 형식으로 눈에 보이게 진행되지 않는다는 점에서 역시나 굉장히 답답하게 느껴질 수 있다.
물론 예언이라는 형식으로 퀘스트 비슷하게 나오긴 하지만 대부분 내가 지금 스토리를 풀어나가는게 맞는건가 싶을 정도로 느리게 느껴지고, 중간에 던전 탈출에 한두번 실패하고 나면 점점 늘어지게 된다는 느낌이었다.
대부분 게임 자체의 재미는 있어서 던전 몇바퀴는 돌았는데, 그 재미를 지속해서 엔딩까지 볼만한 유지력이 부족하다는 느낌이 강했다.
이런 이유 때문에 충분히 재미있고 매력적인 게임이지만 누구에게나 무작정 추천할만한 정도까지는 아니라고 생각하며, 시원시원하게 썰고다니는 핵앤 슬래시 느낌의 로그라이크의 참맛을 무지성으로 반복할 자신이 있는 사람은 무조건 한 번 해보길 추천한다.
확실하게 강해지는 느낌이 너무 좋음 어느 능력이든 개성있고 쓰레기 능력 이런거 없어서 좋음 좀 질린다 싶으면 난이도 올리면 딴게임 같음
그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안된다
빠른 액션활극 같은 느낌이 있습니다.
다만 노가다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.
노가다 요소를 제외하고 본다면 수작입니다.
막보스 막 잡고 씁니다."똥손도 로그라이크를 클리어 가능!"널널한 회피, 미묘하게 잘 배려한 자동타겟, 맛있는 타격감, 충분한 목숨과 체력으로로그라이크를 잘 못하는 분들도 보스까지 깰 수 있을 정도로 친절하고 재밌으면서 로그라이크 고유의 긴장감도 가진 게임입니다.
다만 무기와 은혜의 조합은 잘 맞지않아 밋밋한 느낌을 많이 줍니다.
그리고 각기 성능이 상당히 차이나는 점도 있어서 아예 안건드리는 요소가 있다는 것도 약간 아쉽네요.
그래도 워낙 장점이 뛰어나서 로그라이크 장르에 흥미가 있으시면 정가로 사셔도 충분한 가치를 할 게임이에요.
재밌는 핵앤슬래쉬 로그라이크 게임. 핵앤슬래쉬도 액션호쾌하고 조작도 간편해서 시원시원한 느낌이 좋음.
그런 부분을 커버할 스크립트가 많아서 로그라이크류임에도 일반적인 스토리라인을 따라가는 게임같기도함.
아트도 좋고 귀엽기도하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임.
할때마다 등장인물의 대사가 디테일하게 달라져서 새로운 느낌이 들어서 몰입하게 되요
엑스컴 같은 정통 턴제 게임 시리즈가 아니면 턴제라고 하면 일단 마이너 취급을 받게 되었다는 것이다.
분명히 턴제는 맞는데 턴체가 느껴지지 않는 턴제다.게다가 턴제를 채택함으로써 그동안 시리즈에서 하지 못했던 파티원들에 대한 디테일한 활용이라던가더욱 풍부하게 게임의 재미를 느낄 수 있게 되었다.
일단 몹이 애드가 되고 전투모드로 전환이 이루어지면서 전투가 시작되는 방식이다.
용과같이 7도 기존 시리즈와 마찬가지로 필드 탐험은 자유로운 오픈월드 느낌으로 할 수 있다.
그러다가 몹과 조우했을 때 전투 모드로의 전환은 빠르게 진행되면서 턴제 전투가 시작되는데턴제가 일정 수준의 버튼액션을 요구하고 진행이 경쾌해서 턴제인데도 액션 게임의 박진감이 느껴진다.
게다가 파티원과의 연계기나 지형지물등의 이용을 좀 더 내 의도대로 활용할 수 있어서오히려 전투의 재미가 더욱 풍부해진 느낌이다.
이런 턴제라면 턴제 싫어하는 사람도 충분히 재밌을 것 같은 느낌이다.
용과같이는 전통적으로 차량 조종이 안되는 시리즈인데,5편에서 키류가 택시 드라이버를 하면서 제한적으로 차량을 운전할 수는 있었다.
누군가는 용과같이 시리즈를 병맛이다 b급이다 하지만 내 생각은 좀 다르다.
용과같이는 무거운 누아르식 스토리를 가지고 있으면서도플레이 자체는 게임 본연의 가벼운 재미를 추구하는 시리즈다.
그것이 이 용과같이 시리즈의 정체성이라고 볼 수 있다.
메인이 되는 전투도 턴제를 선택해서 시리즈 본연의 분위기를 해쳤다는 느낌은 전혀 들지 않는다.
오히려 파티원들을 적극적으로 활용할 수 있고 기상천외한 RPG 게임적인 스킬들을 구현할 수 있게 되어서전투의 재미가 더욱 커진 느낌이다.
혼자 40일 정도 살아남았던 거 같다. 23.8시간을 했는데도 나는 아직 초짜중의 초짜. 특유의 분위기와 그림체는 너무 매력적이지만 난이도가 꽤 하드한 게임이다.
외쿡인들과는 소통이 힘들어요우.거미인간 베버로 거미소굴에서 거미와 같이 지내며 연명했을 때, 많이 쓸쓸했지만 그 느낌이 싫지 않았다.
아그작.40여일의 생존이 끝나고 내 손에 남은 건 허무함이었다.
이 게임에서 목표라곤 그저 생존 뿐이다.
거미인간 베버의 경험 때문에 나는 이 게임이 다시 쉽게 손에 잡히지 않는다.
그 외에 장점은 다들 뭐 알다시피 생존게임들 중에서도 굉장히 독특한 풍의 아트워크와 컨셉을 가지고 있는 게임이라는 것이다.
2D 그래픽에 악기음 목소리를 내는 캐릭터들도 하나같이 귀엽고, 스토리는 암시 수준이라 강하게 드러나지는 않지만 유튜브 공계의 공식 애니메이션만 여럿 봐도 약간의 진지하거나 개그스러운 콩트들과 더불어 동화느낌을 잘 살려내고 있는 제법 탄탄한 세계관이라고 생각한다.
캐릭터들의 SD 애니메이션도 굉장히 부드럽고 독특하게 연출되며, 귀엽고 혜자스러운 스킨팩도 엄청 자주 판매해서 좀 하다보면 지갑이 위태로울 정도다.
약간 스타듀밸리를 섞어놓은듯 하드코어한, 허나 의외로 제법 합리적인 파밍 시스템이 게임의 가장 큰 특징인데 이것에 익숙해질 수 있다면 용파리, 클로스, 비 퀸, 계절거인 3인방, 사막사자, 말바트로스, 크랩 킹, 그림자 기물, 독두꺼비, 천상의 대변자, 그리고 2021년 기준 최종 보스 포지션인 퓨얼위버로 그 방점을 찍는 다종다양한 보스와 탐험들이 당신을 기다리고 있다.
생존게임 류를 폭넓게 즐겨보진 않아서 이 게임만 그런건지는 모르겠다만 기본적인 편의성부터 시작해서 레벨 디자인의 설계 자체도 굉장히 불친절하기 짝이 없다고 생각된다.
몇 개 꼽아보자면 정말 암걸리기 짝이 없는 맵 공유 시스템때문에 거의 모든 유저들 사이에서 Global Position이라는 국민모드를 사용하지 않으면 쾌적한 게임 진행이 힘들다는 인식이 만연한게 그 첫 번째이며삶의 질(life of the quality) 업데이트 전까지는 수 년동안 상자 서치 공유같이 간단한 기능조차도 없어서 플레이어들간에 동선이 꼬이면 답답한 상황이 정말 많이 연출됐는데 그 외에도 클레이는 편의성에 대해서는 이상하리만큼 굉장히 고집스러운 듯한 행보를 많이 보였다.
이 때문에 보완 모드가 정말 많아서 모드간 충돌로 멀티 진행에 난행을 겪는 상황도 상당히 빈번하다.
물론 노가다를 감수하고 아는 사람은 다 아는 꼼수를 쓰면 정가 대비해서 거의 거저에 가까운 가격에 구매할 수 있다고도 하며, DLC 캐릭터 행보 자체는 이미 워톡스부터 시작됐다지만 텐센트의 영향을 별개로 놓고 보더라도 어쨌든 하필 스킨도 아닌 게임 캐릭터에 이중과금요소가 부여됐다는 사실은 다소의 불편함을 남긴다.
게다가 완다는 본래 최강캐 포지션이었던 기존 볼프강의 컨셉이 묻혔다는 의견도 간간히 나오게 할 만큼 개인 화력이 압도적인 것에 더해, 이제껏 없던 수준의 최상급 팀플레이 유틸리티까지 갖췄기에 워톡스보다 더 부각되는 편이라고 본다.
아무튼 총평하자면 어드밴처&생존 게임 장르인데 탐험에 필요한 파밍과 제작 요소가 큰 비중을 차지하기 때문에 아기자기한 그림체 치고 제법 하드코어 하면서도 상당한 불친절함이 가미되어 있지만 즐기는 사람들은 필자처럼 엄청 빠져드는 사람도 있기 때문에 한번 쯤 추천하는 편이다.
돈스타브 햄릿에 있는 시스템이나, 난파선처럼 여러 섬 자체를 탐험하거나 (전에 배타는 시스템이 추가됐지만 난파선과는 다른 느낌이죠, 달섬을 찾는 것 외에는 큰 메리트가 없기도 하고요.) 이런 시스템이 투게더에는 없다보니 조금 질리는 감이 없잖아 있습니다.
특유의 카툰스러운 느낌 너무좋아여게임
110시간 플레이함- 장점귀엽고 생존겜에 수집에 창작마당 지원, 게다가 한글!- 단점어......친구없으면 재미반감? 아닌데 혼자해도 재밌는데 ㅋㅋ기본 5점 시작한글화 +5귀여움
+1생존겜 +1창작마당 지원 +3시간이 순삭 -+0초심자에게 친절하진 않음
-1친구없으면 10배의 재미를 못 느낌 -1초과점수 삭감 -3총점 10점 중 10점
맵을 돌면 돌수록 느끼는건 아이템이 좀 아쉬움생존에 바빠서 어쩔수 없는건 사실인데뭔가 유틸성 있으면서도 재미있는 아이템이 부족한 느낌?그걸 보완한게 쉽렉인거 같은데 그건 멀티가 안되니까..사실 재밌는 템들이 후반에 나오긴 하는데...
뭔가 볼장 다본다음에 하는 컨텐츠인 느낌.일단 즐길거리는 꽤 많음...
계절별로 고문 받을수도 있고 지하동굴도 서버에 넣으면 지상의 한 70%? 정도 즐길거리 있고...보스의 존재가 투게더를 모여서 하게 되는 느낌임.
내경우는 템+무적 치트를 치고 솔로로 진행을 했는데도정보 없이는 그 보스 만나는 방법조차 알수가 없었고만난후에도 한 20분 삽질 하다가 공략찾고도 30분정도 걸림.
진짜 친구가 없다면 오리지널 + 레인오브 자이언트 +쉽렉을 하거나오리지널만 즐기는것도 나쁘진 않을듯.국내 굶지마 온라인은 고인물들은 컨텐츠를 다 즐긴 관계로커뮤니티고 카페고 뭐고 다 점점 사라지는 분위기임.추천인원 4명 최소 2명. 사면 기프트 주는거 줄 친구가 없다면오리지날로 하는걸 추천함.굶지마 투게더는 레인오브 자이언트를 포함하고구매시 기프트를 1개 추가로 주는 게임임.
dlc랑은 많이다른느낌으로 색다르게 즐길수 있는거같아요.
굉장히 많은 것들을 할 수 있는 쿼터뷰 2D 생존게임이며 개인적으로 싱글 플레이시에는 RP와 스토리텔링적인 요소들이 많이 부족해서 적적하고 흥미가 떨어지는 느낌이 강했어요
아래 3가지 사항 다 충족하는 사람에게 추천.-채집하고 만들고 생존하는 게임 좋아함.
-같이 할 수 있는 게임을 원함.나름대로 재미있는 생존게임. 로그라이크? 뭐 그런 느낌도 있고. 모드나 치트 등을 쓰면 훨씬 라이트하게 즐길 수 있어서 초보자도 해볼만 함.
일단 스토리를 전혀 몰라서 하는 얘기이지만, 어딘가 불시착한 캐릭터들이 이것저것 주워서 제작하고 요리하고 부시고 탐험하고 사냥해서 사계절속에서 겪을 수 있는 시련들(여름의 더위, 겨울의 추위, 가을의 수확, 봄의 생명탄생)을 무한하게 헤쳐나가는 생존게임입니다.
따라서, 어려운생존게임이지만 꽤 무난하게 플레이 할 수 있게 해주는 귀여운그래픽과 디자인이었습니다.
먼저, 생존게임들은 대체로 어떠한 특정 고난과 시련속에서 조금씩 살아나가며 무언가를 한다는점에서 기본적으로 암울하고 처절하고 어두운것이 당연하지만, 뭔가 돈스타브는 훨씬 우울합니다.
게임도 뭔가 잿빛에 칙칙하고, 정신력이라는 시스템이 존재해서 사람 피를 말리게하는데, 동시에 플레이어 정신력도 깎이는 느낌입니다.
즉, "아기자기한 그래픽에 속아, 점점 뭔가 우울해지고 피폐해져만가는 암울생존게임"입니다.
신기한것도 솔직히 집 주변정도에요. 이게 무슨말이냐면, 이게임의 가장 띠꺼운 부분이 들고다닐 수 있는 소지품에 '한계'가 있다는건데, 집밖에 조금만 나돌아댕겨도 금방 뒤져가는 우리의 빈약한 종이껍데기같은 캐릭터들이기에, 어디 멀리까지 새로운 발전을 위해 탐험하러 갈 수있는게 아닙니다.
잠깐 하면 금방 질리는 느낌이지만 할만합니다
뭔가 복잡한 같은느낌?
모드 다운받아서 친구들이랑 하면 세상 제일 꿀잼인것 근데 어느정도 이상 하다보면 플래시게임 같은 느낌이 난다
그냥 갓겜.처음에는 정말 안 굶느라 바빴는데 이제야 아주 조금 뉴비 벗어난 느낌?컨텐츠 많고, 캐릭터도 많고 (캐릭터로 셀프 난이도 조절 가능)친구랑 플레이하면 그냥 밤도 새고 날도 새고 그냥 시간 순삭.본인은 정가주고 구매했는데, 요즘은 심지어 할인하니까 고민말고 사는 것 추천.진짜 꿀잼 게임...!
최근에는 한풀 고집이 꺾인 패치(보름인지 알려주는 설치물 등 유저 편의를 봐주는 "척" 하는 아이템들)가 진행되고 있지만일반적으로 유저들이 레이드를 접하게 되는 RPG 게임 UI만 못하다.
좀 혼란스러운 느낌이 들 정도로 패치 방향이 아리송하다.
만자칫해선 게으르다는 느낌을 줄 수 있다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠다.
그럭저럭 즐겁게 즐긴 게임 업데이트 마다 만족을 느낌
유일하게 업데이트하면 불편한 게임이고, 내용은 엄청 칙칙한데 게임은 좀 더 밝은 느낌임.
20일, 45일, 60일이 지나면서 당신의 시간도 함께 불타는 게임그리고 창작마당에 손을 대기 시작하면서 인생이 사라지는 게임게임 내에서 하루가 짧게 지나가면서 생활 패턴이 반복되기 때문에 시간이 지나간다는 느낌이 잘 안듭니다. 그래픽도 눈에 편안하기 때문에 피로도 적구요.
친구와 함께하기 좋은 게임, 굶지마 싱글과는 좀 많이 달른 느낌이 듭니다만 기본적인 조작과 인터페이스 등 게임 전반적인것은 똑같습니다.
2d 마인크래프트 느낌인데 훨씬 액션감 있고, 몰입감 쩜
사실상 물건 집기, 소리 내기, 숙이기 정도의 단순한 조작만을 요구하는 작품이지만 거위를 조종한다는 사실 만으로도 이 조작이 무척 특별하게 느껴진다.
이 유머러스한 분위기는 작품 전체에 퍼져있다.
평상시에는 거위의 발소리만이 들리지만 위험한 상황이 다가올수록 더 크고 풍부한 배경 음악이 흘러나온다.
이 음악의 절묘한 완급조절은 제목 없는 거위 게임만이 가진 설명할 수 없는 독특한 분위기를 한껏 살려준다.
게임 플레이 이야기로 넘어가자면 상술했듯 본작은 샌드박스형 잠입 액션 게임이다.
실제로 일부 퍼즐은 다소 직관적이지 못한 해결법을 가지고 있어 플레이어를 헷갈리게 만들기도 한다.
그래도 게임 오버가 존재하지 않아 마음껏 재시도가 가능하고 대부분의 퍼즐은 적당히 머리를 쓰면 해결할 수 있는 수준의 난이도를 유지하고 있기 때문에 다행히 난이도로 인해 불쾌한 느낌을 받는 일은 거의 없었다.
오히려 이 부분에서 아쉽게 느껴진 것은 난이도 문제가 아니라 자유로운 경험을 해친다는 점이었다.
가뜩이나 작은 볼륨을 가진 작품이 완전히 자유로운 느낌을 주지 못하였다는 것은 정말 아쉽게 느껴지는 부분이다.
컨셉에 맞춰 정해진 물건들을 특정 위치에 모으는 임무는 매 구획마다 존재함에도 불구하고 성취감도 전혀 들지 않고 지루하기 그지없다.
피크닉, 쇼핑, 빨래, 근사한 저녁식사라는 멋진 컨셉이 아까울 지경이다.
심지어 미는 걸 멈추는 순간 마을 주민들의 의심이 바로 풀리기 때문에 일말의 긴장감도 존재하지 않는 단순한 노동에 불과하다.
두 마리의 하얀 악마가 마을을 난장판으로 만든다는 컨셉은 정말 끝내주기 때문에 개인적으로 굉장히 기대한 모드였다. 하지만 막상 직접 플레이한 2인 모드는 엉망진창이었다.
1) 슬랩스틱 코미디 영화를 보는 듯이 웃음이 남 과 동시에,내가 게임의 주체가 되는, 게임을 하고있다는 느낌을 받았다.
겜은 정말 재밌음+설명이고자시고 영상에나오는게 다임+코옵하면 기분 째짐근데 사람이 간사한게 맨날 헐값에 겜사서그런지 볼륨에비해 비싼느낌이 조-금 듭니다...왠지 죄송합니다...
난이도가 엄청 어려운 건 맞는데 떨어져도 중간에 걸쳐지는 경우가 많고 중후반부터는 체크포인트 같은 느낌의 안전 구역도 있어서 할만합니다.
갓겜임 다만 심장약하거나 몸좀 안좋으신분들은 1시간이상할시 소리가 심장을 조여오는 느낌을 받을수있음
꺠고나면 뭘 해냈다는 느낌은 있는데 막상 남는게 없네요
이전작인 '얼불춤'이 클리어에서 오는 희열과 배속에서 오는 연타감때문에 다시 찾는 대포집이라면,'리듬닥터'는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기때문에 다시 찾아가는 인스타 감성맛집의 느낌입니다.
에디팅, 커스텀모드, 하드모드, 히든모드 같은 기본기는 물론이고스토리와 연출에 중점을 둔게 좋은 선택이었다고 봅니다.
이 게임은 리듬 게임 본연의 '직관적인 조작으로 리듬에 맞춰 연주하는 느낌'을 바로 그 1버튼이기 때문에 더욱더 잘 살리고 있습니다.
얼핏 단순하고 난이도도 쉬워 보이지만 노트 종류만 3가지에 온갖 난해한 박자, 화면방해, 멀티태스킹이 겹치면서 상당한 집중력을 요구합니다.
아직은 앞서 해보기 단계라서 모든 스테이지를 2-3시간 안에 깰 수 있을 정도로 내용물이 많지는 않지만 게임의 완성도는 굉장히 높습니다.
게임플레이 자체가 재밌는 건 말할 것도 없고, 개발진의 번뜩이는 아이디어와 재치가 돋보이는 연출에서 훌륭한 독창성을 느낄 수 있어요.
옛날에 리듬세상 한창 플레이하던 느낌 나네요.
심장 박동에 이상이 있는 환자들을 음악으로 치료한다는 컨셉의 원버튼 리듬 액션 게임이다.
전작인 얼불춤이 원버튼으로 곡 전체를 연타한다는 느낌의 게임이었다면, 리듬 닥터는 곡의 전반적인 박자와 흐름만을 원버튼으로 연주하는 느낌의 게임이 되었다.
사람마다 차이는 있겠지만, 개인적으로 이런 변화 덕분에 전작보다 박자를 타며 연주한다는 느낌을 더 강하게 받으면서도, 전작과는 달리 길이 보이지 않기 때문에 더 나은 박자 감각과 순발력을 요하며, 완벽한 연주를 위해서는 약간의 암기도 필요하기 때문에, 버튼을 누르는 횟수는 전작보다 줄었지만 난이도는 상대적으로 올라갔다는 생각이 든다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
가격 역시 엄청 합리적이라고 생각되는게, 게임이 아니라 어레인지곡 포함 30여곡이 들어있는 단순한 음악 앨범을 산다고 하더라도 이 정도 가격이면 엄청 저렴하다고 느껴진다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
게임 플탐은 2시간 내외로 짧지만 스토리 속 넋나가는 연출에 아깝다는 생각은 안 든다.
야간 스테이지까지 마련돼 있어 스테이지가 적다는 느낌은 받지 않았고 얼불춤 제작사답게 커스텀 레벨이 있어서 무한으로 즐길 수 있음
대충 4-X에 맞을만한건.. 4-1N..?진짜 이게 야간모드보단 보스스테이지에 가까운 느낌? 월드4에서 야간 깰때 4-3에서부터 시작해서 처음에는 몰랐는데 진짜 야간모드들 중에서 제일 어려웠던거 같다 (후반 홀드만 알면 쉬움)하지만 이미 나온 엔딩하고 파이널 보스같이 등장한 1-XN 때문에 만들어질일은 없을거같아서 조금 슬프긴 하지만 항상 기다린다<짧게 요약>스토리도 좋고 음악도 좀 좋고 에디터도 있어서 좋긴하지만 16500원 내고 사기에는 너무 게임이 짧다 커스텀 맵이 좋은 사람은 창작마당 맵으로 만족할수있겠지만 나는 창작마당 맵을 찾기가 힘들다2021 06 21마음 바뀌었습니다
같은 게임사라고 해서 샀는대스토리부터 음악 보스전 연출까지 하나도 안좋은게 없었음
감동도있고 재미도있는게임 리겜의 재미도있지만 소설을 읽는느낌이었음꼭한번 해보는걸 추천함 최고^^7
일단 1 보스에서부터 느낌이 뽝 왔습니다
리듬천국같은 느낌으로 즐기기 좋습니다.
게임이 분량도 적고 그림도 귀엽지만 약간 덜 다듬어진 느낌인데 가격을 생각하면 납득이 갑니다.
다만 ADOFAI와 가격을 비교해본다면, 컨텐츠가 다소 적은 느낌이다.
리듬게임이라는 장르는 갈수록 높은 난이도와 현란한 컨트롤 등을 요구하며 고인물의 장르로 굳어져가고있지만, 그럼에도 그 본질적인 재미는 음악에 빠져드는 그 감각에 있지 않나 하고 생각해 본다.
마치, 닌텐도의 리듬세상과 비슷한 느낌이라고 생각하는데조작은 간단하지만 그 단순한 조작으로 흘러나오는 음악에 대한 완벽한 몰입을 제공한다.
리듬보다는 리듬을 억지로 끼운 외우기 겜같다는 느낌들때가 있긴함카페 2스테보스 3스테보스 광부 이 4가지 노래가 젤 좋았음
일반적인 리듬게임에선 느껴보지 못한 느낌을 받을 수 있을거에요
Product refunded 리듬게임의 박치인 사람들을 고쳐주는 리듬게임// 이펙트 개쩌는 리듬게임리듬감 좋은분들은 2시간안에 꺨 수 있는 게임제목 그대로 리듬으로 사람을 고쳐주는 이야기 환자의 스토리들을 듣으면서 나오는 노래를 기반+스토리로 해결해 나가는 게임 입니다.
오늘 게임 플레이 하면서 뭔가 따듯한 느낌들 많이 챙겨 갑니다.
플레이 방식에 대하여 -뭔가 매우 애매함. 리듬게임은 맞긴 한데 그냥 암기 게임인 거 같기도 하고. 이게 뭔 소리냐면 후반부로 갈수록 어려워지는 건 당연한데 정신 사나워짐.
분명 나이 젊은 사람이 했을 가능성이 높음. 초월 번역 느낌이 나기도 하고. 단 게임 특성상 스테이지 진행 중 자막을 볼 수준이 아님.
난이도에 대하여 -진행할수록 어렵게 만들기 위해 노력을 기울인 느낌. 매운맛 내려 캡사이신을 사용한 느낌임.
뭔가 핵심이 부실한 느낌. 제일 기억에 남는 건 이얼싼쓰와 겟셋꼬 밖에 없음. 하다보면 스페이스 바 빼버리고 싶어짐.
음악이 너무 좋아 재미가 배로 늘어나는 느낌
와 진짜 전두엽이 레디 겟셋 고,,, 진짜 보통은 음악의 비트나 음에 따라 리듬을 타서 노트를 누르는 그런 리듬게임 정말 많이봤는데 얘는 그냥 내가 눌러야할 비트가 정해져있음에도 불구하고 신선하다는 느낌 진짜 많이 받았음
신선한것도 신선한건데 연출이 진짜 쌉오짐 화면에서 벗어나고 빙빙돌고 별의별 반짝이는 효과를 다 때려부어도 지금 박자만 제대로 기억해서 치면 되는 시스템이었기에 가능했던것같음,,지금 딱 3시간좀 넘게 했는데 오지게할듯진짜 재밌음
리듬게임계의 언더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.
아기자기한 도트 그래픽도 게임의 분위기를 한층 더 살려주는 역할을 한다.
하고 있으면 되게 힐링되고 보는맛도 있고 난 특히 까페배경이 그릏게 이쁘드라..
근데 나의 더러운 박자감각이 겜 난이도를 높여서 딱히 힐링은 안되는 느낌
지금은 음반 한 판 산 느낌..곡이 맘에 들어서 환불할 마음은 없다장점:리듬마다 튜토리얼이 있어서 과외받는 기분이 든다.
선바 영상 보고 재밌어보여서 구매.-장점 : 화려한 연출, 단순한 게임 조작법임에도 반복되는 느낌이 없음.
진짜 하드모드도 다 깨보셈 환자 차트도 바뀌고 비하인드 스토리 보는 느낌이라 너무 마음에 들고 노래도 질리거나 하는게 없어서 너무 좋다
라는 느낌이 이어지게 한다.7번째 박자라는 점을 단순히 특이하다고 느끼고 무심코 넘어갈 수 있지만 이 단순한 아이디어 자체가 정말 놀랍다.
이후에는 새로운 규칙도 추가되지만 이 규칙은 항상 같은 요소를 내포한다.
부품 조립 스테이지를 보면 처음에는 시각적/청각적 힌트가 동반되지만 뒤로 가면 갈 수록 이 시각적 힌트를 방해하는 요소들로 가득해진다. 하지만 이미 청각적으로는 도레미파솔이 각각 같은 박자로 나올 것이고 솔이 나오는 타이밍에 행동하면 된다라는 힌트를 계속 주었고, 겉으로 보기에는 그럴싸하고 이거 어떻게 하는거지?
싶지만 자세히 뜯어보면 참 단순한 규칙 하나가 변하지 않고 흘러가고 있을 뿐이다.
그렇기에 5/4박자임에도 불구하고 조금 다르긴 한데 딱히 불편하지 않은데??라는 느낌을 받게 한다.
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
다른 리듬겜은 잘 못하는데 이건 좀 느낌이 다른 리듬게임이라그런지 스토리모드는 할만합니다.
느낌오네
전작과 비슷한 느낌일거라고 생각했는데물불춤하고는 많이 틀리네요
게임은 재미없는게 아니다, 하지만 이돈 주고 사기엔 좀 비싼느낌이 없지 않아 있는듯 컨텐츠 추가 많이 되면 다시 살거임
3시간 컷 내긴했는데 스테이지가 너무 적다는 느낌이 듬 돈에비해서 플레이 타임이 짧은느낌? 다만 업데이트가 이 문제는 해결해 줄거라고 믿음
뭔가 노트 맟춰야한다는 리듬게임이라기보다는 리듬세상 시리즈 같은 느낌이다.
비록 분량은 살짝 짧아서 좀 아쉬웠다.
7번째 리듬에 누른다는 것만으로이렇게 다양하고 참신한 기믹과 연출을 뽑아낼 수 있다는 게 놀라움얼불춤이 스테이지 꾸준하게 냈던 거 생각하면 이 게임도 끊임없이 업데이트될 것 같다막상 키보드 별로 누르지도 않는데 손이 아프다 묘한 느낌게임 난이도는 꽤 있는 편이지만 쉽게 보정하는 설정도 다 있어서 리듬감 없는 초보도 플레이 쌉가능일 듯
아쉬운 부분이라면1. 곡 수가 적음. 창작마당 능력자님들이 업로드 해주시길 기대.2. 판정도 애매한 느낌이 있지만 점차 나아지길 기대하며.3. 하단 손은 없앨 수 있으면 좋을듯... 은근 거슬려...아직 얼엑이라 아쉬운 부분이 없진 않지만 나아지길 기대함!
얼불춤 뿌슝빠슝하고는 전혀 다른 느낌의 감성임, 게다가 한글화도 잘되있고 설정도 좋은데, 분위기도 화려하니 잘만든 게임인건 맞는데, 일단 난이도가 너무 맵고 화면 왓다갔다 하고 움직이고 정신없는데 공황장애 걸릴거 같음, 매운맛 좋아하면 추천하지만 진심 어렵다, 난이도 낮춰주는거도 있었으면
리겜만 인생의 절반동안 했는데 이겜에서 벽느낌
리듬세상 느낌도 있는거같고 재밌음이게 얼엑인게 레전드
원버튼이나 연출이 다양해서 새로운 느낌을 많이 받았습니다.
제가 게임 구매했을 당시만 해도 패치의 패치로 인해 전체적인 난이도가 초고점을 찍었었습니다(대략 2년 전 쯤)하지만 최근들어 계속해서 난이도 하향 패치를 진행해 진입장벽이 상당히 낮아진 느낌입니다
dlc도 세 가지가 추가되어 더욱 다양한 경로로 진행이 가능해졌습니다
로그-라이트 + 매트로배니아 + 소울라이크 전투 방식이 짬뽕된 잡탕 게임입니다.
개인적으로 할로우 나이트라는 매트로배니아를 최근에 상당히 재미있게 플레이했는데 엔딩을 보고도 여운이 강하게 남아서 비슷한 장르의 게임을 찾고 있던 차에 오늘 막 발매된 따끈한 본 게임을 발견하고 바로 구입하게 됐네요.
대략 30분 정도 플레이하고 첫 보스로 추정되는 녀석을 도륙한 뒤 짤막 소감을 적어봅니다첫인상을 결정짓는 게임 그래픽과 분위기는 피의 윤회나 월하의 야상곡 같은 잘 만들어진 복고풍 2D 게임의 모습을 연상시키게 하는데 특히 모션과 이펙트가 상당히 괜찮은 편입니다.
해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.
그 외 맵 탐험 중에 얻게 되는 스크롤을 통해 올릴 수 있는 캐릭터의 피통, 공격력, 액티브 스킬의 쿨타임 감소 + 데미지를 올려주는 세 가지의 스텟도 있고 하나만 장착 가능한 목걸이 슬롯과 맵 탐사를 도와줄 특별한 능력을 가진 룬(rune) 등의 아이템이 있는 것도 확인했네요.
아직 짧은 플레이 타임이라 확언할 수는 없지만 전체적으로 게임의 구성이 풍성하다는 느낌은 확실히 들었고요 게임의 중, 후반까지 더 많은 아이템과 탐사 가능한 여러 맵들, 다양한 쫄몹과 보스들이 보장된다면 1.5만 원이라는 가격이 절대 아깝지는 않을 게임일 거라 생각합니다.
- 본 평가는 얼리 액세스에 짧은 플레이 타임을 바탕으로 쓴 거라 기본적인 게임의 틀에 대한 이야기만을 다루고 있으며 게임 전체 볼륨의 크기에 따라 평이 완전히 달라질 수도 있으니 가볍게 참고용으로만 보기 바랍니다 5.12 추가 게임이 꽤 괜찮아서 친구에게 추천을 해줬는데 실행 자체가 안되는 문제가 있나 봅니다.
친구 이야기로는 포럼을 뒤져보니 비슷한 문제를 겪는 사람이 있고 특별한 해결 방안이 없다고는 하는데 제가 겪은 문제는 아니라서 뭐라고 이야기하기는 어렵네요.
맵탐방 느낌으로 돌아다니며 몹들 구경한다는 생각으로 플레이 하지 않고 보스를 깨서 5셀 올라가겠다는 생각으로 플레이 하면 느껴지는 난이도의 높낮이가 하늘과 땅의 차이이다. 하지만 대장간에서 3천셀 드는 것까지 전부 올렸다면 그 순간부터는 마치 코가 수면 위로 올라온 듯한 느낌을 받는다.
1. 초반에 아이템 종류의 다양성은 넓히면 넓힐 수록 게임 진행이 어렵다.
이동기를 화실표 키로, 공격키를 zx as같은 느낌으로. 움직이다가 기술 쓸 때 약간의 딜레이 때문에 맞는 경우도 있다.
겨우 50시간이지만, 느낌 점이 어마무시하다.
아이작, 엔터 더 건전과 같은 로그라이류 게임인 것에 비해운 요소가 심하지 않다(고 생각한다.)위 두 게임은 데드 셀에 비해 드랍되는 템에 따라 게임이 매우 쉬워지거나 매우 어려워지는 경우도 있는 반면데드 셀은 골드도 충분히 드랍되며 중간중간 상점도 적절히 배치되어 있고아이템의 설명, 유저의 게임 진척도도 알기 쉽게 구현해놨다.
아직 얼리액세스여서 그런지, 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할만한 게임같다.
계속계속 네번째"로그라이크 느낌"당신은 게임하는도중 죽었다? 하지만 과거의 내가 나의 캐릭터를 업그레이드 해놨으니 다음번에는 날 죽인 몬스터를 죽이러 가 봅시다!
제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.
인디 게임이라는 제한된 제작틀안에서 정말 여러면에서 잘만들었다는 느낌을 받고 지금도 재미있게 플레이 중이라 추천글을 적고 가네요.
컨텐츠가 좀 모자란 느낌이긴한데 나중에 DLC로 업데이트 한다고했으니 열심히 기다려보자.
처음 플레이하는 순간 조작감이 시원하다는 느낌이 든다.
스피디한 게임 진행이 데드셀의 장점 중 하나였는데 이 패치로 인해 게임을 질질 끌게 만들어버렸다.
무기도 다양한데다가 각각 나름의 손맛을 가지고 있고 적들의 패턴도 단순한 듯 복잡해 전투에 긴장감이 끊이는 일은 없습니다.
다만 당장은 깊이가 조금 부족한 느낌이 듭니다.하지만 아직 얼리엑세스라는 점을 감안하면 그런 부분도 충분히 개선되지 않을까 싶네요.
만약 당신이 막보를 잡고 스크롤을 한 장얻으셨다면, 반드시 반드시 레시피 상인에게 말을 걸어 스크롤을 등록하시기 바랍니다.(6회째 스크롤 등록 안하고 넘어간 사람 올림)'2D 다크소울 같은거'라는 추천을 해준 친구에게..딱히 다크소울 같은 느낌은 아닌 것 같습니다.
의외로 방패 패링으로 진행하는게 너무 편합니다.
속도감 있는 핵 앤 슬래시 느낌이다.
하면서 재밌다는 느낌은 크게 없었다
약간 다크소울 2d 느낌입니다.
✔플레이-로그라이트,액션게임✔스토리-없음✔사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크소울 느낌의 도트게임,죽으면 다시 시작하고,스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.
존나 재미있는 로그라이크형 다크소울 같은 느낌의 게임이지만. 컨트롤이 병구인 나는 아직도 엔딩을 못 봄...
제 몸에 있는 세포들이 죽어가는 느낌입니다.
아쉬운점은 얼리때 특유의 스탯은 1개씩 오르는것과, 다중콤보를 하던 뭘 하던 공격력, 이속이 그대로였어서 쫄리는 그 느낌을 느끼고싶은데 그건 사라진듯한게 아쉬울따름.
모바일 데드 셀을 12,000원에 구매했던 마인크래프트 이후 두 번째 유료 게임.타격감도 괜찮았고 패링을 할 때 기분도 좋고, 딸피로 보스를 잡거나 한 스테이지를 겨우 넘겼을 때 마치 내가 그 캐릭터에 빙의된 것 마냥 긴장감 있고, 그만큼 재밌게 즐겼던 게임. 맵 구조가 매번 바뀐다는 점도 크게 한몫한 것 같음.
이 역시 모바일에서 컴으로 하다 보니 신선한 느낌이었음.
개다만 장시간 했을 때에는 눈에 피로감이 많이 쌓임모바일이랑 컴 통틀어 대략 50시간정도 채워가는데 아직 까지는 질린다는 느낌은 못 받았음.
난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐맞고 끌려나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22,250원이면 사운드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료고 Bad Seed는 사놓고 낫갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.
만약 이 게임의 패링에 선딜레이가 있었다면'소울라이크'라는 설명은 더 적절했을 것이고, 난 게임을 1~2시간 하다 말았을 것이다.하지만 선딜레이가 없기 때문에 나같은 초심자도 패링의 손맛을 느낄 수 있었고,점점 게임을 잘하게 되는 느낌을 받으며 재미있게 플레이할 수 있었다.
스피디한 조작으로 액션성을 잘 살린 게임처음엔 랜덤성이 의지하고 장비또한 고난이지만진행을 반복할수록 장비 또한 한결 수월해지고적 또한 더 강한 루트를 찾게된다.
약한 적이 많아 느끼기 어렵지만다크소울3 정도는 되는 느낌
아이템이 패치가 빨라서 새로운 게임하는 느낌 충만
볼륨이 큰듯 아이템도 많아보이고 초반에 템이 나오는게 제한적이라서 아쉬움 나왔던것만 나오는 느낌
그래도 무기모으는 재미는 있는데 무기를 어떻게 얻는지에 대해서 게임이 조금 불친절한 느낌. 대부분은 커뮤 공략이 해결.타격감 원하면 가격대비 꿀로그라이크를 가볍게 즐기는 편이고 피지컬이 별로 안좋아도 할만한 게임.
속도감있고 파워풀한 느낌이 좋음패드로 플레이하는게 베스트
근데 1회차의 그 유쾌한 느낌 때문에라도 해볼만한 게임인건 맞음.
이 장르를 안좋아 하는 사람도 재미있게 할 수 있는 게임.게임 장점이야 압도적이라 패스하고 몇가지 불만만 적어보겠다.
어떤건 뚫고 어떤건 못 뚫고.. 뚫는 방향이나 방식도 좀 다르고.. 마지막으로 조금 애매한게 1회차 만으로 충분히 재밌었지만.. 뭔가 2회차를 반복할 이유도 적다.
사실 성장된다는 느낌은 그닥 없고 적은 똑같으니까.. 그냥 아케이드 게임이라 생각하고 생각날때 간간히 하긴할듯.
아직도 난이도 조절에 대해서는 말이 많은 게임인 것 같지만 난 피지컬이 그리 좋은 편은 아니라고 생각하는데 개인적으론 굉장히 도전 욕구를 자극하면서도 어려운 점이 상당히 마음에 든다.
이런 횡스크롤에 메트로베니아 느낌의 하드한 게임을 좋아하지 않는데 그런 나를 매료시킬 만큼 데드 셀은 정말 재밌었던 것 같다.
내 뇌가 시키는 명령을 내손은 받아들이지 못해 손이 실시간으로 꼬이는 느낌을 받을 수 있음
*똥손주의 15시간은 얼리엑세스때, 정식출시 4시간 플레이. 난이도가 알맞아진 느낌이다.
대충 이런 느낌으로 구매해가면 될듯
기존의 아이작 시리즈를 생각하면 전체적인 게임 플레이는 비슷하다고 볼 수 있지만, 그 모습은 완전히 다른 게임을 소개할 정도로 많이 변했습니다.
처음에는 단순한 후속작이라 생각했었지만 더 바인딩 오브 아이작: 리버스는 완전 새로운 모습으로 게임 제목 그대로 Rebirth(부활)한 느낌의 게임이었습니다.
신을 숭배하던 어머니의 실수로 행복을 잃어가던 아이작은 마침내 생명의 위협을 느끼게 되고, 방에서 발견한 구멍을 통해 떨어진 곳은 바로 게임의 배경이 되는 장소 그 자체였습니다.
그리고 결코 한 번의 클리어로 엔딩을 볼 수 있는 게임이 아니기 때문에, 플레이어는 게임을 여러 번 클리어 하면서 점차 새로운 엔딩이나 새로운 진행 장면을 보실 수 있게 되실 겁니다.
아이작 리버스는 기존 아이작보다 더 많은 보스와 아이템이 등장해서 재탕한다는 느낌은 들지 않습니다.
The Binding of Isaac: RebirthThe Binding of Isaac과 LDC인 Wrath of the Lamb를 전부 재탄생시킨 후 플레이요소가 추가되었습니다.
400시간 정도의 플레이요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며. 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.
단지 에프터 버스는 지나치게 어려운 느낌.후반은 너무 어려워서 어지간한 실력으로는 힘들다.
퇴근하고 지쳐서 아무것도 하기 싫을 때사람들에게 너무 상처받고 지쳐서 아무하고도 연관되고싶지도 않고아무생각도 없이 그냥 시간 뿌시고 싶을때 하기 딱좋음그렇게 나 혼자서 조용히 게임하고 싶을때 하다보니 1001시간이나 해버려서 평가하라고 떠서 쓰는 중엄마 아들이 맨날 보던 머독님 유투브 보면서 아이작 시작했는데하다보니 누구보다도 더 열심히 하고 있었고언젠가부터 지인들한테까지 추천하고 있었음아마 오십견 올때까지 하지 않을까 싶음 (곧 올때가 다됬는데 아마 오십견 판정받아도 할거 같음) 할때마다 게임 시작 패턴도 다르고 아이템 먹는 순서에 따라 느낌도 다르고 솔찍히 제작진이 계속 DLC든 뭐든 아이작은 계속 나왔음
그럼 ㅈ돼바라' 이런느낌의게임
최근 비슷한 장르의 게임인 오리와 눈먼 숲(Ori and the Blind Forest), 데드 셀(Dead Cells), 슬레인 : 백 프롬 헬(Slain : Back from Hell) 등의 게임을 묻지도 따지지도 않고 줄줄이 구입하게 만든 시발점을 제공한 작품이다.
흠잡을 데 없는 게임성과 높은 완성도, 풍부한 볼륨. 훌륭한 조작감과 액션. 그리고 재미까지. 이미 20년이 지난 게임이기는 해도 이후 그 이상의 게임을 접해볼 수가 없었기에 이제는 전설이 돼버린 월하라는 걸작에 충분히 견줄 수 있을만한, 개인 취향에 따라서는 전설을 뛰어넘을 수도 있는 역대급 매트로베니아의 등장이라고 생각한다.
게임 플레이는 미지의 장소를 탐험하며 지도를 밝히고 그 과정에서 얻게 되는 특수한 이동기와 열쇠 등의 아이템으로 게임 초반에는 갈 수 없었던 장소들을 하나씩 해금하여 탐험 지역을 넓혀 나가는 방식을 가지고 있다.
게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐나가다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.
아이템 파밍을 통해 수많은 무기를 사용할 수 있었던 월하와는 다르게 엔딩까지 단 하나의 무기만을 쓸 수 있는 데다 원천적으로 레벨업이 안 되니 캐릭터를 성장시키는 맛도 없어서 게임 초반에는 월하에 비해 많이 모자라는 느낌이 들었는데 게임이 진행됨에 따라 그런 단점의 확실한 대체 요소가 게임상에 모두 구현돼 있는 모습을 볼 수 있었다.
그리고 레벨업 시스템 대신 피통과 소울(마나)통을 늘려주는 수집 아이템을 맵 곳곳에 뿌려놔서 단순히 몬스터를 반복적으로 잡고 쉽게 캐릭터를 성장시킨 뒤 안 그래도 낮은 난이도의 게임을 더 쉽게 플레이 가능하게 만들었던 월하에 비해 조금이라도 게임을 수월하게 진행하려면 맵 구석구석을 탐사해야 하는 동기를 부여한 것 역시 마음에 드는 점이다.
아무 공략 없이 초회 진행을 할 계획이라면 점점 완성돼가는 전체 지도를 수시로 캡처하고 그림판 등을 사용해서 캡처한 지도 위에다 당장 지나갈 수 없는 장소는 어떤 이유로 그곳을 지나갈 수 없었는지 꼼꼼하게 기록하는 걸 권장한다.
본인은 하루에 3,4 시간씩 2주에 걸쳐 진행을 했는데 플레이 기간 자체가 길어지다 보니 지도 체크를 했는데도 불구하고 몇몇 구간에서는 애를 먹었다.
플레이 한지가 한 달이 지난 게임이라 대충 생각나는 대로만 끄적여 봤는데 플레이하면서 느낀 장점이나 특이할만한 세부 시스템에 대한 이야기를 많이 빼먹어서 아쉬움이 좀 남지만 글 재주가 없어서 이쯤에서 줄이도록 한다.
아무튼 이 가격에 이 구성이면 혜자 중에 혜자인 게임이 확실하니 이번 여름 세일에 10%라도 할인을 하게 된다면 무조건적인 구매를 추천한다. 7월 경에 무료 DLC 추가 계획도 있다고 하니 고민할 필요 없이 장바구니에 담도록 하자.
보너스로 할로우 나이트 이후로 플레이 한 비슷한 장르의 게임들 중 함량 미달인 애들은 제외하고 괜찮았던 녀석들의 간단 비교 글도 남겨본다.
괜찮았던 게임 - 오리와 눈먼 숲, 데드셀, 슬레인 : 백 프롬 헬그래픽할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 > 슬레인할로우 나이트와 오리는 아름답고 뛰어난 애니메이션을 바탕으로 완벽한 2D, 2.5D 환경을 구축. 필셀 기반의 그래픽을 선호하면 데드셀도 꽤 봐줄 만한 수준. 슬레인은 나머지 3게임에 비해 많이 투박하고 거친 편. 취향 밖이면 눈뽕 맞을 수도 있음. BGM할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 / 슬레인사운드 트랙을 따로 판매하는 게임들 치고 BGM 완성도가 나쁜 게임은 본 적이 없다.
데드셀은 확 좋지도 나쁘지도 않은 그냥저냥한 배경음. 슬레인은 대놓고 헤비메탈 아케이드를 표방하는 게임이라 취향에 맞으면 갓.
조작감, 액션할로우 나이트 > 데드셀 > 오리 > 슬레인정확한 조작감과 각종 컴비네이션 활용, 뛰어난 액션셩에서 할로우 나이트와 데드셀이 압승. 모션이 좀 더 다양하다는 점에서 할로우 나이트에 점수를 더 줌. 오리도 조작감이 괜찮기는 하지만 두 게임이 비해서는 모자란 감이 있고 액션셩은 꽤 떨어지는 편. 슬레인 역시 플레이어가 원하는 조작이 바로바로 나오는 점에서 조작감은 괜찮으나 모션이 많이 부족함. 난이도할로우 나이트 > 슬레인 > 오리 = 데드셀길 찾기 함정 돌파, 보스전. 모든 면에서 할로우 나이트 압승. 슬레인 역시 괴랄한 스테이지 구성을 보여주는데 각 스테이지의 길이가 짧은 편이고 길 찾기 요소가 없으며 중간중간 체크 포인트가 많아서 구간 패턴만 외우면 클리어가 크게 어렵지는 않음.
데드셀은 로그라이크 형식이라 초반 난이도는 상대적으로 가장 높은 편이라고 볼 수 있는데 포션 개수 업그레이드와 아이템 파밍이 어느 정도 진행되는 무렵인 플레이 타임 6,7시간 경계 후로는 난이도가 급락. 어지간히 아이템이 안 뜨거나 조작에 큰 미스를 내는 경우가 아니면 1시간 전후 플레이로 보스 클리어가 확정에 가깝게 이뤄짐.
맵 탐험하는 재미가 정말 쏠쏠했고, 맵넘어갈때마다 두근거렸어요.
몽환적인 분위기, 잔혹동화 분위기(?) 같은거 좋아하시는 분들은 정말 좋아하실거같다는 생각이 드네요.
저도 그런 분위기를 좋아해서 이 게임을 처음 사게됐던 것 같습니다.
5. 전투방식의 다양성도 좋았어요.
점점 갈수록 전투스킬 추가되니까 어떻게 전투할지 머릿속에서 구상하고 보스전에서 써먹고 하니 정말 재밌었습니다.[단점]1. 컨트롤 자신 없으신분들은 길가다 죽을 가능성 정말 높습니다. >>맵지나다니는 난이도가 되게높은 느낌입니다.<< 그래서 우겨우겨 저멀리서 왔는데 처음부터 다시 와야되고 돈도잃고 하는 경우가 너무많을수 있어요.
스토리는 있는데 그 스토리를 진행하기위해서 어떻게 해야하는지에대한 사전정보가 거의 주어지지않습니다.
정말 내가 탐험하고 추측하는 것만으로 거의 모든걸 진행해야하는데, 그러다보니 내가 왜 이곳을 못지나가지?
에 대해서 스토리진행이 안된건지 아니면 내가 뭔가 빠뜨리고 안하고온건지 등등을 전혀 모르게됩니다.(가이드라인이 너무 없어서 게임조작법마저 잘모르겠더라고요....
분홍버섯점프하는 방법이 아래키누르고 공격하는거라니...)고로 난 그래도 미지탐험하는게 좋다! 하시면 정말 이만한 게임이없는데, 저는 늘 메인퀘스트 땅땅! 이대로 하심됩니다! 하는게임 위주로 많이해왔다보니(rpg게임 위주로많이했습니다) 많이 답답했었네요.(오픈월드랑은 다른느낌입니다.
퀘스트라고 할만한 것도 없고 그냥 돌아다니다가 보스나오면 보스죽이고 길막히면 다른곳찾아보고 하다보면 흘러가듯이 스토리가 진행되는게임이에요.)---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------저는 보스전은 어려워도 괜찮은데 보스전 가다가 죽고, 그냥 길가다 몹한테죽고, 길에 나있는 가시나 끓는물(?)에 다쳐서죽고를 너무 반복하다보니 스트레스로 다가왔었어요.
1. 퀘스트 없이 이곳저곳 탐험하며 돌아다니는게 좋다.2. 몽환적인 분위기와 연출을 좋아한다.3. 캐릭터들이 매력있으면 게임에 애정이생긴다.4. 전투스타일이 단조로우면 지루해한다.
:) 제가 좀만더 컨트롤이 좋았다면, 혹은 컨트롤이안좋아도 진행이안되는 것에 스트레스받지 않았다면 엔딩까지 쭉 잡고 플탐도 50몇시간 100몇시간 이렇게 찍지않았을까 싶습니다.
오리와 눈먼 숲을 플레이 해보셨다면 금방 적응하실 수 있지만, 오리가 신라면 수준이라면 할로우 나이트는 불닭볶음면에 캡사이신 두 바퀴 휘두른 다음 청양고추도 썰어넣은 듯한 느낌이네요
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
처음에는 림보나 도쿠로같은 게임 + 오리처럼 마음을 정화시키는게임 인거처럼 보여서 지르고봤더니 악마성+다크소울을 섞어놓은 컨트롤 게임이였다
진짜 고통받네+) 2017년 7월 4일 추가내용 한 .... 40~50%정도 진행한거같고 섣부른 판단일지모르겠지만 나중에 엔딩다보면 제 관점이 다를지몰라 작성합니다
우선 그냥 기본적인 조작법만 알려주고 진행하는게 다크소울같습니다 [이 게임이나 다크소울이나 둘다 맵을 상당히 많이 둘러보고 탐색하면서 진행하는게임이기에]굳이 소울시리즈중 꼽을수없지만 1의 맵디자인이나 몹배치 + 3의 보스난이도 도쿠로같은 분위기일줄알았는데 악마성분위기를 내는 부분도있고 무엇보다 맵 디자인은 이렇게 극적으로 바뀔수있을까?
예전에 마리오64하는 느낌이나서 좋았습니다
그떄도 펭귄가족나오는 부분에서 막혀서 나중에 엔딩본것처럼 이게임도 몇번 진행하다죽으면 현탐이옵니다 결론 가성비가 오질나게 좋습니다
여타 플레이한것과 엔딩을보아하니 정말로 소울시리즈에서 영감을 받은듯했습니다 (정작 느낀건 마리오 64같지만 )7/4일에 쓸떄 관점은 딱히 후반부에 바뀌진 않더군요나중에 완성도 100%채워보고 엔딩이 달라지는지 테스트해보고 다시 추가리뷰쓸거같습니다
다크 소울하다가 소울 떨구는 느낌으로다가 여기서 죽어서 떨구면 그 뭣같은 기분 그대로 느낄수 있음길찾기도 난해하기도 하고 상당한 난이도도 있어서 2D로도 충분히 빡침을 유발한다첨에는 욕 오질라게 박았는데 이제는 팀 체리가 후속작 내놓기만을 기대중
보통 다른 게임에서 NPC들이 나를 '모험가'나 '여행자' 라고 부르는 것에서 나는 아무 느낌도 들지 않았는데, 이 게임은 진짜 그런 기분이 난다.
정말로 지역을 탐험하는 듯한 느낌이 난다.
이런 점이 마음에 들었다.
몽환적이고 아름다운 그래픽이나 하는 내내 귀를 호강시켜주는 BGM, 귀여운 캐릭터들도 마음에 든다.
앞에서 탐험하는것 같다고 뭐라뭐라 하긴 했는데, 지도에서 어 여기 안가봤네?
한 지역을 클리어한다면 보상을 받고 점점 새로운 지역으로 나아가는 느낌이 너무나 좋았다.
지도의 빈부분을 채워 나가며 모든 장소들을 지도에 그렸을 때의 쾌감은 정말 오랜만에 느껴보는 느낌이었다.
나쁘게 말하자면 맨땅에 헤딩이지만 모험이라는 느낌을 정말로 원하는 사람이라면 나는 추천을 마다하지 않을 것이다
할 수 있음. (EX. "이것은 우리같은 애들에게 지상에서의 천국같은 느낌을 가져다주지" -> "회복약" 같은 느낌)- 전투 시 전반적으로 플레이어들의 플레이 패턴을 노리고 공격해서 정말x10 개빡침. 개똥벌래
구역 진행을 숫자로 한다면 1 -> 2 -> 3 -> 2 -> 5 -> 1 -> 4 ... 이런 식으로 흘러감.
주인공은 물론, 배경도 마치 동화책에 나올것 같은 느낌이다. (그렇다고 귀엽기만 한건 아니라 조심하길 바란다.) 플레이를 하다보면 여러 지역을 탐험하게 될텐데, 각 지역마다 퍼스널 컬러처럼 나타내는 색감들이 있다.
다만, 배경색과 몬스터가 비슷한 색감이라,구분하기 어려운 경우도 있을 것 같다. 2. 개척과 탐험의 재미가 있다.
숨겨진 공간도 있고, 다양한 스타일의 맵이 많아서 모험을 한다는 느낌을 받을 수 있다.
또한 처음 보는 곳에서 죽어버리면, 일반적인 게임 진행 이전에 해야할 일이 생겨버려서 흐름이 끊기는 기분도 있었다.
*아직 플레이타임 한시간 기준으로 짧고 간략한 평가를 쓰겠습니다. (저는 엑박360 패드를 사용했습니다.)난이도는 좀 하드한 편이며(오리와 눈먼숲의 DE버전 나오기 전 난이도 설정이 없었을때 같아요.)지도나 다른아이템 또한 게임을 진행하며 얻는 코인 아이템을 사용하여 언락해가는 방식입니다.
길을 찾는데 초반에는 상당히 진땀을 빼게합니다.(길 자체가 어렵다기보다 잘가고잇는건지 헤메게되는 느낌입니다...
중간중간 맵에 표지판이있는데 그거 따라가시면 수월합니다.)하지만 특유의 어두우면서도 포근한 느낌의그래픽은 대단하군요.
배경음악 또한 좋아요,자그마한 보스전도 재밌으며, 장애물 또한 만만치 않습니다.
플레이타임또한 기대가 되는 부분이군요.(지하철 역 처럼 순간이동하는게있는데 ㅋㅋㅋ 대단히 귀엽더군요, 맵마다 하나씩 있는거 같아요.)게임저장 방식은 마치 다크소울 에서의 화톳불을 지피듯 이 게임에서는 벤치에 앉아 쉬면 되는듯 합니다.
그럼 이만 :)---------------- 추가 소감 ----------------다크소울 시리즈와 매우흡사한 시스템을 지닌 게임입니다.
어렵게넘어가서 그곳에 다시 돌아갈때 빨리갈수있게끔 다른 짧은 길을 여는 방식이 존재합니다. (해보시면압니다.)처음에 추천드릴 필수템으로는 나머지는 제쳐놓고오른쪽 숙녀분께서 파시는 (지도주는아재만나면 아재가아니라 숙녀분이 집으로 오는듯합니다.) 자신의위치를 표시해주는 (220원짜리) 와직접탐험하며 맵을업데이트시키는 깃펜이 중요합니다! (* 단 맵을 다업데이트시키는게아니라 처음들어가는 큰구역에선 기본맵을 그큰구역중 하나에있는 엔피시에게서 받아야 업데이트가 가능합니다....ㄷㄷ
이 게임에 대한 명성만큼 대단한 게임탄탄한 스토리, 개성 넘치는 캐릭터들, 사소한 것들까지도 신경 쓴 디테일이런 요소들이 모여서 할로우 나이트라는 게임을 만들어 낸 거 같다플레이하면서 지루하단 느낌 없이 재미있고, 스토리는 흥미진진했다
장점화려한 그래픽 몽환적인 느낌 풍부하고 아름다운 브금들특성 넘치는 NPC들 보스 하나하나 클리어 할 때와 스킬 하나하나 얻을때의 짜릿함작은 변화에 반응하는 오브젝트의 섬세함 정복해서 나아가는 성취감탄탄한 스토리단점가끔 정신나간 보스와 몹의 난이도양심 탈주한 상점가격조금 아쉬운 플레이타임일부 혐오스러운 몹하지만 이 단점은 충분히 장점으로 케어가 가능합니다.
단돈 16000원에치밀하면서도 압도적인 세계관먼지처럼 바스라지는것 같으면서도 아름다운 맵 디자인간단하면서도 많은 생각과 판단력을 요구하는 전투주변 배경과 어우러져 3D 못지않은 느낌을 주는 음악그리고 플레이어 스스로 해석할 수 있고 그 동시에 빠져버리는 스토리텔링도저히 16000원 게임에서 나올만한 물건이 아닌데 나왔습니다
전체적인 구조는 메트로베니아 느낌이 물씬 나지만, 정작 보스전이나 스토리텔링 면에서는 다크 소울의 느낌을 강하게 받을 수 있다.
잘 만들어진 제한적인 서사구조는 플레이어의 궁금증을 유도하기에 충분했고 그로 하여금 플레이어가 신성둥지를 탐험하면서 모든 사건의 내막을 찾아보게 만든다.
개인차가 있을 수도 있지만 소울 시리즈를 즐겁게 플레이했고, 소울 시리즈의 서사 구조를 좋아하는 사람이라면 16,000원이라는 가격이 아깝지 않을 작품이 될 것이다.
컨셉 아트웍이 굉장히 매력적이고 유려한 애니메이션과 조작감 때문에 플레이 하기가 즐겁습니다.
일반 잡몹들의 패턴도 재미나면서도 악의적으로 잘 디자인 되어 있고 특히 보스전이 굉장히 스타일리쉬 하면서도 공방을 주고 받는다는 느낌을 제대로 전해 줍니다.
100% 달성을 위한 수집 요소를 찾아 가는 과정에서 반복적으로 죽어가며 무의미한 밀리 단위 점프 액션을 거듭하고 있으면 이게 뭐하는 짓인가 싶기도 합니다.
특히 진엔딩 조건을 위한 던전에서의 록맨 시리즈 뺨치는 플랫포밍 지옥은...손이 둔한 40대 아재는 속편하게 노멀 엔딩 보고 더이상 스트레스 안받을렵니다.
전반적으로 독특하면서도 유려한 컨셉을 완성도 있게 잘 구현해낸 게임입니다.
Product received for free 메트로배니아를 좋아하는유저라면 꼭 해볼만한 게임초반에는 맵이 매우 넓어 약간 짜증도 나지만, 넓은만큼 탐험하는 재미를 오래 끌고 갈 수 있습니다.
다크소울에서 느꼈던 경험을 솔트앤생츄어리에서 느낄 줄 알았지만 실망하고 할로우나이트에서 비슷한 느낌을 받았습니다.
귀엽지만, 그와 반대로 차분하고 깊은 느낌을 주는 디자인이 특히나 마음에 듭니다.근데, 길찾긴 싫음
굉장히 재미있고 시간 잘감다크소울처럼 어렵다기 보다는 길찾기가 좀 빡신겜플레이하면서 악마성 느낌이 확남아무튼 존나 재미있음
메트로베니아장르를 처음 접하며초반에는 몬스터 한 마리 잡을때마다 치고 빠지며 힘들게 잡았고 호넷도 여러 번 죽어가며 겨우 깨었습니다.
진엔딩을 마지막으로품격있고 엄숙한 느낌이 들던 white palace(?)로 가게되며 마치 메이플 인내의 숲을 하는것 같았습니다.
가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.
좋은 점:- 나름 무거운 분위기의 스토리. 적당히 지루하지 않고 흥미로운 수준. 진엔딩 따로 있음.
- 상당한 몰입을 선사하는 보스전. 다크소울의 미니버전이 이런 느낌이랄까.
같은 장르의 게임인 Ori and the Blind Forest가 안겨주는 감동은 없지만, 스토리 파고드는 맛이나 수집 요소, 독특하면서도 무거운 분위기를 자랑하는 컨셉 덕분에 대체 불가능한 게임이 되어버렸기 때문. 재미와 가성비, 둘 다 만족하는 게임이니 구매를 망설이고 있다면 일단 2시간 만이라도 플레이해보시길! 후회하지 않을 것이다.
옛날에 메이플하던느낌들어서 좋았습니다.
보스들연출도 꽤괜찮음그리고 브금진짜 개좋음
매력적인 세계관이 독특한 아트스타일과 음악에 묻어나오고, 조금씩 능력을 얻어가며 가보지 못한 곳을 밟아나가는 게임의 구조와도 아주 잘 어울립니다.
스테이지 구성과 플랫폼 요소들이 도전욕을 불러일으키게 잘 짜여져 있습니다. 가보지 않은 곳에는 반드시 놀라운 것이 숨겨져 있어 길을 헤매는 것마저 재미있습니다.
선호가 갈릴 수 있는 장르이기는 하지만, 메트로배니아라 불리는 게임들 중에서는 2010년대는 물론이고 지금까지 나온 최고의 게임이 아닐까 하는 생각마저 들 정도로 훌륭한 게임입니다.
저는 메트로베니아도 익숙하지 않고 소울라이크라 불리는 게임도 거의 해본 적이 없지만, 할로우 나이트 하나만으로 이 장르라 불리는 게임들을 한번씩 해 보고 싶다는 생각마저 들 정도로 엄청난 매력을 지녔습니다.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
장점부터 말하면 맨 처음에는 뭐 이런 불친절한 게임이 다있어 라고 할수있는데 사실 전부 다 시각(표지판 등) 청각(아이템이 근처에있을때 사운드, 애벌레 사운드, 흔들리는땅 등)에 대한 힌트가 주어지게 되어있으며 그사실을 알면 되면 맵을 이동하는 동안 탐험하는 느낌을 더욱 생동감 있게 느끼게 됩니다
한 지역을 가는 길이 초반에는 한군데지만 점차 탐험할수록 2~3개 많게는 4개정도 까지되어 있습니다.
플레이어의 선택에 따라 탐험을 하는데 그것이 게임진행에 있어서 전혀 방해가 안됩니다.
단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점인데 저도 초회차때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외워버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기위해 미지의 맵을 탐험하기위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀더 긴장감있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차때는 정말 보스보다 길이 더 어려운것은 사실입니다.
수정대시멈출수있다는것이나 회오리참격시 공격키를 더누르면 더 공격을 한다거나 하는 것 등 대부분은 맵을 탐험하면서 알수있는부분이라 단점으로 적기는 애매하긴하지만 그래도 불친절한쪽이기에 단점으로 적습니다.
최근 지인이 다크소울이랑 전반적으로 비슷하다고 알려준 게임이 있어서 어려운건가 싶어 소개영상을 보았더니 딱히 그런 느낌을 받진 않았는데 계속 보다보니 등장인물의 귀여움, 게임 디자인이 내 취향이라 간단하게 해볼려고 구매 했었다.하지만 초반 보스들을 잡을때마다 쎄한 느낌을 받았으며 어느 순간 그 느낌은 현실이 되었고 그대로 고통으로 전해져왔다.
그래도 매번 보스를 잡았을때 맛 보는 성취감과 각기 다른 장소들에서 듣는 브금(참고로 눈물의 도시 브금이 제일 좋았었다)들이 그간의 고통들을 잊게 해주었고 게임을 계속 진행하면서 진엔딩을 거쳐 개인적으로 세워둔 종착지인 그림 악단까지 완전히 깼을때의 그 기분은 이루 설명할 수 없었다.
정가 주고 사도 전혀 손해볼거 없지만 할인할때 사두고 나중에 해보는것도 추천오리와 눈먼숲과 다크소울을 적절히 섞은 게임(개인적인 느낌)
게임이 굉장히 완성도가 높고 잘 만들어져 있습니다
세세한 연출이나 표현도 그렇거니와게임 디자인이 정말 잘 되어있다는 느낌이었어요
몬스터마저 그렇죠 (하지만 하는 짓은 굉장히 빡칠 수 있습니다)그리고 스토리, 분위기도 매우 흥미롭습니다
번영하다 어떤 이유로 갑자기 몰락해버린 곤충왕국의 이야기를 재밌게 표현하고 풀었습니다
그런거 있잖아요엄청 매운 음식이나 엄청 맛있어서 울면서 계속 먹는거...?딱 그런 느낌이었어요
단순한 메트로베니아라고 생각하고 시작했는데, 후반부 갈 수록 데이 블리드 픽셀즈 싸다구 후려치는 난이도의 플랫포머가 되어가더군요.
전투도 긴장감 넘치고 보스 하나하나 넘길 때마다 성취감 같은 것이 있어서 공략하는 맛도 나고...하지만 후반부 추가된 컨텐츠들은 저같은 발컨 유저에게 너무나도 잔혹...;ㄱ;엔딩까지만 보고 이후는 털어냈습니다.
이 이상은 몸이 못 따라가눈...(._ .그래도 암울한 듯 미묘하게 기괴하면서도 희망찬 듯한 희한한 분위기와 거기에 어울리는 몽환적인 배경음악이 게임 플레이에 신선함을 더해주어 오랜만에 꽤 괜찮은 게임을 한 것 같습니다.
다크소울 느낌의 빡겜 좋아한다.
세계관엔 별 관심이 없다.
Product received for free 게임성,그래픽,사운드 모두 만족스러운게임.대신 난이도가 이 모든걸 말아먹은 느낌.세이브포인트 일부지점을 보스방이랑 가깝게 바꾸고난이도 설정을 쉬움 보통 어려움으로 나누기만 해도 좋았을텐데.
'쁘띠 다크소울' 과거의 찬란했던 문명의 유산만을 남기고 몰락한 세계관, 죽지못하고 세상을 방랑하는 주인공이라는 점에서 다크소울과 매우 유사한 느낌을 받을 수 있다,다만 2D 게임인 관계로 실제 플레이 스타일은 악마성 시리즈와 흡사한 메트로바니아식 구성으로 이루어져있으며 특정 어빌리티를 요구하는 구역이라도 어느정도의 꼼수를 이용한다면 질러가기가 가능하다는 점도 동일하다.
아기자기한 그림체에서 쉽게 짐작하기 힘든 깊은 세계관 설정과 서사를 가지고 있으며 유저를 매혹시키기에 충분하다.
난이도는 다크소울 (벌레소울) 이지만 캐릭터들이 귀엽고 아름다운 배경 분위기와 노래가 웅장하고 치유 받는 느낌이라 병주고 약주는 게임임,,
보스를 쓰러트리는 성취감,지역마다의 아름다운 배경 진짜 모험을 하는 느낌이었음
나는 전투를 하며 모험을 떠나는 게임을 할로우나이트로 처음 접해보았는데, 그러한 게임 방식에 큰 매력을 느끼게 될 정도로 정말 재미있었다.
각각의 맵들이 개성넘쳐서 진짜 모험하는 느낌도 들고... 보스전 브금도 좋다.
요즘에 양상형 게임에 너무 지쳐있었는데 이 게임이 진짜 게임이라는 느낌을 주었음
조용하고 살벌한 느낌 좋아하시는 분께 추천해요.
존나 갓겜매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.
느낌이게 16,000원 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 매트로베니아 특유의 길 찾기를 극혐하지 않는다면 꼭 사서 해보는 게 이득임이런 게 종합 예술 작품 아닐까 싶음
몽환적 느낌인 게임. 배경과 브금으로 분위기를 만들어 몰입하기 좋음.
보스도 개성있고 새로운 세계를 탐험하는 느낌이 좋았음.
여기 뭔가 있을 것 같은 데에 뭔가가 있어 탐험의 재미를 충족시켜주고 찾은 수집요소는 맵에 그저 흩뿌려놓고 반복하는 게 아닌 하나하나 찾는 과정이 다르고 수집요소마다 의미가 있어 그것을 통해 이 세계를 설명한다.
결과적으로 맵이 꽉 차있다는 느낌을 주며 탐험의 흥미가 끊이지 않게 해준다.
불친절하지만 계속해서 빠져드는 게임. 16000원이라고는 말이 안되는 분량. 게임을 찾고 있다면 바로 사야 한다.
2D 소울류 느낌이네요~
다크소울3를 도전과제 100% 찍었을 무렵, 2D다크소울 느낌이라던 할로우나이트. 실상은 전혀 아니올시다 였다.
장르하나 같다고 2D다크소울? 이게임은 맵도 볼수있는데? 라고 생각하던 시절이 완료도 20%까지는 있었습니다.
사운드며 분위기며 조작도 간편하고 재미있게 플레이 했습니다!
그리고 플레이 해보면서 느낀건데 약간 다크소울의 느낌이 비슷하다라구여(맵을 보여줘서 다크소울보다 좋고 쉽다고 느껴졌음)타격감고 상당히 괜찮고 돈 모으는것도 그다지 어렵지 않고 다양한 몬스터 좋았습니다!
장점1. 준수한 음악원래 게임할때는 해당 배경음악을 끄고 제가 좋아하는 노래를 트는데, 이 게임은 브금을 켜둔채로 플레이를 했습니다.
특히 웅장한 느낌의 bgm의 완성도가 높아서 자주 듣고 있습니다.
지네나 거미의 특징들을 살리면서도 거의 징그럽지 않고 다채롭게 구현한 게임을 꼽자면 1순위로 할로우나이트를 꼽을 정도입니다.) 주연급, 조연급 캐릭터나 몬스터들의 디자인도 신경을 많이 쓴 듯한 느낌이 들어요.
오리앤더블라인드포레스트랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc들이 헛소리를 하는건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게되었을때 흩어진 퍼즐조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.
접근하기 쉽지 않은 난이도와 길치들에게 끊임없는 고통을 줄 수 있는 진행방식만 적응할 수 있다면 정말 최고의 갓갓겜이다.
지도를 사야 하고 빈 곳은 내가 발로 뛰며 채워야 하기에 여행 다니는 느낌을 물씬 풍긴다.
4. 지↗오↑?이런저런 일이 있었지만. 갓겜임에는 틀림없고.무료 컨텐츠 추가에 확장판까지 내준다니.원가가 비싼 느낌이 안들고 할인하면 필히 사야 할 게임입니다.
넓은 세계관과 독창적인 개성을 담은 그래픽에 하는 동안 감탄이 절로 나옵니다.
그렇다고 난이도가 낮지도 않고 패턴마저 분석하는 재미에 갓겜 순례를 온 듯한 느낌이 드네요.
플레이 스타일에 부적시스템이 어느정도 작용하는데 다양한 플레이 스타일을 즐기게만드는 요소라기 보단상황에 따른 고정적인 셋팅을 강요 받는 느낌이 강했음.
그로인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.).그리고 지도상에서 자신의 위치를표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 '지도를 보며 천천히 걷는다.'는 어느정도 게임의 재미요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서떨어지거나 점프하면 지도창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬바니아 마냥 화면 구석에미니맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.
그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦.플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인의 실수라는 것을납득하게 만들어줌.
진행률이 나오지는 않지만, 아직 절반도 클리어하지 못한 것 같다.
Ori나 Rayman 시리즈를 즐겨했던 사람들이라면 분명 또 하나의 갓겜으로 받아들일 것이다.
그리고 게임 난이도 조절 방식이 약간 짜증을 유발한다.
길찾기 노가다로 난이도를 높인 느낌이다.
사실 보스전도 꽤나 까다롭긴 한데, 록맨이나 레이맨 시리즈를 즐겼던 사람에게는새로울 것도 없는 전투 방식과 난이도다.
조작감은 록맨X 시리즈와 유사하며, 던전 구조나 분위기는 Ori와 비슷하다.
새로운 지형을 발견할 떄 마다 벅차는 느낌을 주고 스토리가 진행되면 점점 빠져들 수 밖에 없다.
겨우 곤충일 뿐인 모든 등장인물들이 저마다의 배경을 가졌고, 파고들면 방대한 스토리를 가졌지만, 자연스럽게 게임에 녹여내 놓았고 텔링을 강제하지도 않는다.
게다가 다음 지역의 음악은 과연 어떨지 기대되게 하는 배경음악때문에 멈출 수가 없다.
모든 지역과 찰떡인 분위기의 음악, 보스의 특징을 살리고 성격을 돋보이게 해주는 배경음악으로 나는 아직도 각 보스의 배경음악이 또렷하게 기억날 정도다.
처음 게임을 켰을 때는 물론이고 아직까지도 로비에서 배경음악을 적어도 한번은 끝까지 듣고 들어간다.
이 겜은 다른 요소보다 "탐험"에 대한 재미가 엄청나다.
마치 유적을 탐험하는것같은 느낌? 지도가 없는 낯선 장소에 들어가면 왠지 두근두근해진다.
정말 내가 여행자같은 느낌이 들어 짜릿하다.
많이 말하면 스포가 될 수 있으므로 짧게 쓰겠지만, 탐험의 재미를 서너배로 뻥튀기시키는 것이 바로 이 신성둥지의 스토리와 세계관인것 같다.
내가 메트로바니아 게임이 이게 처음이라서 그런건진 모르겠는데, 이런 작품이 많다면, 이 장르에 푹 빠질 것 같다.
이제 수정심장 얻었는데 이상하게 루트를 만들어가는느낌버그같은 부분이 좀 남아서 패치가 필요합니다.
재밌는데 난이도 조절도 없는데다가 난이도자체가 그냥 뒤지게 어려움초반이든 후반이든 보스하나 잡을려면 30번정도 뒤지고 공략보고 20번 정도 더 뒤진다음 깸패드로 하면 전사독마냥 강철팬티차고 하는 느낌임
게임 자체는 딱 정석적인 느낌인데.
베데스다 생각나게 하는 몇몇 벌레들 제외하고.플레이 타임은 인게임 달성률 100% 기준 20시간 이상.장점- 둥글둥글해 귀여운 캐릭터들과 몽환적인 배경과 지형.- 엔딩 보기 전까지 당신을 겜창으로 만들어 줄 중독성.- 상당히 긴 게임 분량.단점- 맵이 생각보다 많이 복잡하고, 초기 벽타기, 대시 등 여러 이동 스킬들을 얻기 이전까진 이동이 상당히 답답합니다. ( 3-5시간 )ㄴ 맵이 복잡하게 느껴지는 이유 중 하나가 지도 시스템 때문인데.
일단 지도상에게 '일부'만 밝혀진 지도를 구입한 뒤, 플레이어가 직접 밝히며 진행해야 하는데 실시간으로 갱신되는게 아니라 세이브 지점에 가야 탐험한 지역이 갱신되는 방식입니다.
- 은근히 멀리 배치되어 있는 세이브 포인트와 숏컷.- 이건 호불호 갈리는 부분일탠데. 게임 극 후반부. 진엔딩을 보기 위해선 게임이 메트로베니아 액션 게임인 할로우 나이트가 아니라 스피디한 2D 플랫포머 게임인 슈퍼미트 할로우 나이트로 장르 변경.. 아름답고 차분한 분위기인 순백의 궁전에 꼭 그 분위기를 모조리 깨버리는 엿같은 수십개의 톱날을 배치해야 했나 라는 생각이 게임하는 내내 떠나지 않았습니다.
닥소+악마성 느낌인데물약이 그 어느곳의 시스템도 아닙니다베 보스몹 패턴에 피를 채울 텀을 잘 주지 않으니 최대한 맞지 않고 꺠보려고 노력합시다
특히 사마귀 군주들(맨티스 로드스)에서 닥소느낌 쩜니다브금은 진짜 좋고 몬스터가 곤충들이라 귀엽습니다
탐험가가 된 느낌이 납니다 추천해요
뭔가 타락한 느낌으로 나오면 재밌을 거 같아요.
내가 한 인디 게임중 주저없이 최고라고 이야기 할 수 있다.
새로운 지역들을 찾아 나가고 새로운 보스들을 보는 과정에서 설레는 마음과 점점 성장해 나가는 나 자신을 보면서 기쁨을 느낄 수 있었다.
게임의 그래픽 또한 아름답고 그 세계관 안에 빨려 들어갈 듯한 느낌이다.
살까말까 고민되면 가격도 저렴하니 사는거 추천함, 길때문에 뺑이 좀 쳐야되는거 제외하고는 아쉬운 점 못느낌
전체적인 평: 본인이 한 인디 어드벤처 게임 중에는 오리 다음으로 괜찮다.
하지만 난이도가 감점요소.게임플레이: 새로 해금되는 요소로 갈 수 있는 지역을 늘려가는 어드벤처 플랫폼 요소+거대한 적의 공격을 피하고 때려서 죽이는 액션 요소가 결합된 게임입니다.
도전요소도 충분. 다만 어디로 가야
무슨 일이 있었는진 알겠지만 지금 내가 왜 얠 때려잡고 있는지는 계속 의문이 듭니다. 모모도라랑 비슷한 느낌?그래픽: 픽셀도 아니고 카툰 형식인데 인디가 이 정도면 훌륭하죠.
다크소울과 비슷하게 죽음으로부터 배우라는 것이겠지만 전 그런 요소를 매우 싫어하는 관계로 참 별로인 부분이었습니다.
크흠음난이도가 상당하고, 오픈월드라는 느낌이 들 정도로 광할한 인디 게임.이게 인디게임이냐??
비슷한 분야인 오리 시리즈를 정말 광적으로 좋아하는 나에게 그래픽도 마음에 든다.
이제 게임을 살 때 그래픽이 필수적으로 이런 느낌으로 안 돼있으면 불만족스러울 것 같다ㅠㅜ
그래픽이나 타격감도 준수한편이고, 인게임의 느낌도 잘 살려서 몰입하기 충분합니다.
OST도 정말 아름답고 게임 분위기를 잘 이끌어주지만 그래픽이 ㄹㅇ... 내가 해본 게임들 중 가장 몰입감 있고 매력적인 듯. 벌레라는 소재를 너무 잘 써먹었다...
주인공 너무 귀엽워..ㅜ(깊둥그개밥같은곳빼고) 내가 맵 탐험하며 지도를 밝히는 걸 좋아한단 사실을 할나를 하다가 처음 알았다.
막혀서 마킹만 해뒀다가 새로운 이동기를 배운 후 돌아와 맵을 뚫는 게 꽤 쾌감이 커 길찾기가 어려운 게 오히려 매력으로 다가왔다.(깊둥그개밥같은곳빼고) 여러 맵이 개미굴처럼 이어져 있는걸 볼 때마다 신기하기도 했고. 공략 없이 플레이하는 걸 좋아해서 엔딩A 보기 전까진 공략을 안봤었는데 나중에 보니 일지완성도에 들어가는 몹 하나를 너무 꽁꽁 숨겨놔서 배신감이 들었다..
맵에 숨겨진 길이 정말 많으니 이곳저곳 대못으로 쳐보며 다닐 것. 사냥, 보스 등 레벨디자인도 잘 됐다고 느낌. 결코 쉽진 않지만 조금만 때리면 될 것 같다라는 느낌을 강하게 받아서 밀당당함. 후반부엔 강화를 열심히 해서 그런지 대부분의 보스가 꽤 쉽게 잡혀 자아도취에 빠져있었는데 투기장에서 내 주제를 파악했다.
개빡치게최종보스보다어렵다 점프맵은 그냥 양심이 없다 고통 그 자체다 이런 식으로 맵을 탐험하길 바란 게 아닌데...
스토리가 있긴 한데 애들이 말을 너무 어렵게 해서 자력으로 세계관을 이해하기 힘들다...
그래도 양심 없는 난이도를 극복할 만큼 재미있는 게임. 할 수 있는 탐험을 다 하니까 너무 공허하다...
진짜 모험하는 느낌남
조금만 하면 깰 수 있을 것 같은데.. 라는 느낌으로 계속 도전하게 되고 하다보면 진짜 깨게 됩니다. ㄹㅇ
이 느낌을 만들기 힘들 것 같은데 절묘하게 만들어서 정말 너무 재밌다..
다크소울같이 짜증나는것도있고, 다크소울이랑 다른 새로운 느낌도 있는거같은데 어렵고 재밌습니다.
멸망하는 곤충들의 세계를기억도 능력도 없는 주인공이 찾아와생고생이란 고생은 다하고 온갖 잡기술들을 배워가며나름 세상을 구하는 방법들을 찾아가는 이야기.탐험과 수집, 새로운 길과 넓은 맵언제나 그렇듯 우리들을 세계관에 빨려들게한다.
골동품들을 수집하는 시간만 조금 늘어나면 지오가 부족하지는 않지만,나머지 탐험과 잡기술 배우러 다니는 경로가 개판이라서내가 정말 곤충세계의 개미굴에 들어온 느낌을 뼈저리게 느낄 수 있다.
그래도 구역별 디자인과 적들의 컨셉이 잘 맞춰져있고퍼즐과 사냥, 장애물 등이 적절하게 배치되어 있어초반에 어수선했던 조작이 진행하면서 자연스레 성장하도록 구성되어 있다.
오히려 보스들의 패턴을 모르고 시작한 필자로서는매번마다 패턴을 파악하는게 문제였고반응도 못하고 얻어맞는 빠른 템포의 몇몇 부조리한 보스들 빼고는 수월하게 진행했기에페이즈마다 패턴이 마구마구 늘어나서1페에 5데스 2페에 5데스 하는 닼소보다는 훨씬 융퉁성 있었다.
이색적인 세계관을 좋아하는가?
내가 성장하고 이 세상에 익숙해지는마치 뿌리내리는 나무와 같은 경험을 하고 싶다면여느 판타지보다도 더 섬세한 세계와 디자인 그리고 많은 분량과 좋은 할인을 받고서플레이한 시간 빼고는 후회없는 경험이 될 것이다.
---장점수려한 그래픽잘 짜여진 세계관퍼즐조각처럼 잘 짜맞춰진 맵구성성장속도와 함께 잘 나아가는 진행속도구글을 적극 활용하게 만드는 매력적인 수집품컨셉에 잘 따르고 깔끔한 전투구성단점다니면 다닐수록 시간쓰고 열받는 맵구조죽을 때만 저 멀리있는 벤치스치기만하면 터지는 폭팔몹전투세팅이 불가피한 후반보스들조작선딜레이(2단점프, 근접판정)내가 때릴 때보다 더 좋은 피격감(?)[구 30.9시간 / 현 51.2시간]112퍼센트 달성만신전에서 얻어맞으면서 강해진다.
세이브 백업까지 해뒀지만올 찬란작의 경험은 몬스터들의 위협에 굴하지 않았다.
죽더라도 '와.. 이건 죽어도 못깨겠네' 느낌이 들기보다는좀만 더 잘 비벼보면 충분히 깰 수 있을만큼 어려웠음.
전반적인 게임 분위기가 정말 마음에 들었고어두우면서도 적절한 조명과 각종 효과 때문에 눈이 즐거웠음.
갸꿀잼. 유기적이고 치밀한 게임. 그리고 플레이어를 꽤 배려하는 듯하지만 그렇지 않은것같기도한 느낌. 하지만 너무 재미있음
횡스크롤 다크소울. 깔끔한 그래픽에 우수한 조작감, 높은 가성비, 아포칼립스 느낌의 스토리까지.보스전도 랜덤요소가 아예 없는건 아니지만 운에 의존한다기보다는 개인의 컨트롤에 의존합니다.
메트로베니아 장르? 라고 하는데 솔직히 그거까지는 모르겠고 정가주고 사도 후회는 안 합니다.
처음 눈물의 도시로 들어갔을 때의 느낌을 다시 한번만 느낄 수 있다면...
눈물의 도시에 처음 들어갈때의 그 느낌은 다른 사람이 경험해봐야 할것임
발컨이지만...할나 느낌인데 좀 덜 어려운 게임 있으면 추천 부탁드림
지금까지 해 본 게임들중 가장 재미있게 플래이 했던 게임몽한적이고 신성한 분위기에 이끌려 시작하게 된 게임이지만, 그와는 별개로 살인적인 난이도와 복잡한 맵 디자인이 기다린다.
사운드트렉과 비주얼은 말할 것도 없는것이 정말로 영혼을 쓴다는 느낌의 스킬모션과 시원하고 객관적인 공격모션이 눈을 즐겁게 하고, 각 상황과 보스, 지역별로 차별화된 사운드 트렉이 각 지역이 어떤 공간이고, 어떤 일이 벌어지는지 알 수 있을 정도로 몰입감과 완성도가 높다.
게임을 진행할 때마다 점점 알아가는 세계관은 스토리를 맵 디자인과 엮어 정말 모험을 한다는 느낌을 줄 수 있었는데 정말 완벽한 경험이였다.
맵 디자인 이야기도 빼먹을 수 없는데, 스토리와 연관된 맵은 큰 흐름을 지키면서도 여러가지 선택권을 플레이어에게 부여한다.
플레이어는 자신이 나아가고 싶은 길을 선택할 수 있고 그것은 정말로 자기가 원하는 방향으로 모험을 한다는 경험을 하게 한다.
내가 이 게임을 하면서 받았던 느낌은 정말 모험한다는 느낌과 벌레들임에도 불구하고 거부감이 들지 않았다는 것이다.
몽환적인 분위기와 무너진 왕국의 잔재라는 암울한 스토리는 아름다웠고, 신성함마저 느껴졌다.
체감상 마크소울보다 어려운 느낌이 있지만 그만큼 재미도 있다
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 느낌...죽으면 x발! 깨면 x발ㄹㄹㄹㄹㄹ 하지만 그만큼 성취감이 크고 중독적이다.하지만 전 보통 난이도까지만 하겠습니다...
점점 어려워져도 오기가 생기는 게임. 다음 내용이 자꾸만 궁금한 게임. 왠지 40분 하고 4시간 한 것 같은 느낌이 드는 게임^^
저 첫게임으로 이거 했는데 진짜 초보자를 위한 게임 배우기? 같은 느낌이에요
고작 70시간밖에 안했지만 근데 진짜 지오 얻으면 얻을수록 잃을게 많아지는 느낌이라 잃어버리면 피눈물남... 보스는 나름 익숙해지면 할만한듯?
다크소울에서 느꼈던 그느낌을 2D로!!!데스 패널티나 숏컷,암울한 분위기 등등 여러모로 다크소울이랑 닮은게임브금,디자인,재미 모두 완벽함깊은둥지에서 이게임이 2D라는게 다행으로 느껴졌다
이런 난이도에도 게임 내의 npc들과의 상호작용이나 처음엔 약해도 하면 할수록 강해지는 느낌이 졸은 게임입니다
처음 이 게임에 대한 제 생각과 지금의 생각이 많이 달라졌는데 처음에는 2d 다크소울 느낌이겠거니 하고 시작했습니다.
소울시리즈같이 어려운 게임들도 깨는데에 들어가는 노력보다 깻을때 느껴지는 성취감이 더 크기에 플레이합니다.
새로운 이동기술을 얻어야 갈 수 있는 지역이 있는데 게임진행에 있어 필수적인 기술들을 어떻게 어디서 얻는지에 대한 '힌트'(구체적인건 바라지도 않습니다, 단순한 힌트조차도 없습니다)가 하나도 없습니다.
끝내 필수 이동기술의 위치는 공략을 봐야했습니다. 하지만 가격대비 수려한 그래픽과 몽환적인 분위기, 웅장한 ost 무료로 추가해주는 dlc등을 종합하면 수작임에는 틀림없는 게임입니다만, 다른건 몰라도 필수 이동기술들에 대한 작은 '힌트'만이라도 주었다면 합니다.
계속 말하지만 위의 요소들 떄문에 게임진행조차 못할 수가 있기때문입니다.
맵이나 캐릭터 디자인도 이쁘게 잘해서 보는맛도 있고초반에 조금 루즈할수도 있는데 진행하다보면 난이도가 좀 어려워지니까 깨는 재미도 있음
성취감같은거그런데 그 해파리 나오는맵 게임 한참 진행하고 나서야 지도 열수있는데왜 헷갈리게 극초반부터 지나가게 만들었는지 모르겠음
엄청 헤멤이거 말고도 미묘하게 불친절해서 자꾸 헤메는 구간 생겨서 짜증났음동선을 이상하게 꼬아놔서 플탐 억지로 늘리는 느낌임특히 교차로 감염후에 사슴벌레 아래쪽 막히는거 <ㅡ 이때 엄청느낌 ㄹㅇ 왜그러는거? 몰라그리구 불친절한것도 그렇고 스토리도 넘 대놓고 다크소울 따라한거 아닌가 싶네
넘 많아서 하다 짜증날뻔그림 DLC는 본편 다 깨고나서 하려고 놔뒀다가 엔딩보고 마지막에 했는데전지역을 빙글빙글 돌아야 하는 미션을 주기땜에 걍 진행하다가 보이면 바로 받는게 나은듯함
닼소랑세키로도 보스제도전을 그냥달려서도 갈수있는데 여기는 무슨 보스가 야동보고있으니까 유저오는지않오는지 쫄들보고 망보라고하는느낌 그리고 뭔놈의 2단점프랑 벽에메달리는거 처음부터않넣어줌?
뭔가 난이도는 개빡센데 게임이 너무 재밌어서계속 하게 된다다크소울 같은 게임들이이 이런 느낌일려나
다크소울 2d 버전 느낌. 좋은 배경음악과 괜찮은 이팩트도 상당히 괜찮았다.
여기저기 탐험하고, 이것저것 알아가고, 캐릭터의 조작도 점점 풍부해지는.. 모험하는 느낌이 되게 좋았습니다.
게임의 여러가지 퀄리티도 정말 좋은편이고 컨텐츠 분량도 많습니다.
장점1. 다양한 부적(타 게임의 Perk 개념)다양한 부적, 그에 따른 다양한 플레이 방식은 이 게임을 한층 더 풍요롭게 만들어 줍니다.
참 좋은 것은 당신의 손에 맞는 플레이를 하다가도 다른 부적을 바꿔 끼우는 순간, "오 이것도 좋다" 라는 느낌이 딱! 온다는겁니다.
아님 말고요.3. 정교한 보스전대부분의 보스 전투가 직관적라서 피할 수 있는 전조가 있고, 맞았을 때 "아 이게 왜 맞아" 하는게 없습니다.
소울 + 메트로베니아 장르의 교과서와 같은 게임이 되었죠.
4. 직관적인 스토리게임을 진행하다보면 스토리가 자연스럽게 머리에 들어옵니다.
킬링타임용으로 시작했다가, 시간이 사라져버린 느낌.npc들도 하나같이 매력있었다.
주인공을 등쳐먹는 npc가 한둘이 아니라니, 이런 게임은 처음 경험해볼 수 있었다.
매트로배니아 장르를 오리와 눈먼숲보다 할로우나이트로 먼저 접했다 보니,지도의 시스템이 지랄맞아도 이게 정상처럼 느껴졌다.
이미 매트로배니아를 경험해본 사람이라면, 한번 재고려해볼 필요는 있다.
사실 이런 장르를 경험해보지 못한 사람도 게임을 직접 하다 보면 중간에 포기하는데,그 부분만 참고 견디면 점점 주변인물을 통해 서사가 생기고, 방향성이 생길 것이다(사실 타 게임들처럼 명확하지 못하다).이런 서사를 보여주면 해석의 여지가 다분해지고, 게임이 끝나고도 오랫동안 여운이 남는다.
심지어, 진행을 잘못 하면 세이브파일을 다시 만들어 해야하는 경우도 있다.
이 겜 귀여운 그래픽의 다크소울 느낌임.
라는 느낌을 꽤나 받을 수 있습니다.
잘 만든 게임. 모든 부분에서 뛰어나다고 생각함. 굳이 아쉬운 점을 꼽자면 패드로 플레이할 때 벽차기나 아래공격 위공격이 좀 익숙해지기전까지는 힘들다는 느낌... 원래 키보드보다 패드가 이런 컨트롤은 쉬운거 아닌가하는 의문이 들었지만 하다보면 익숙해짐..정가주고도 살만한 게임이다.
1. 나이트시티와 배경 설정 나이트 시티의 오픈 월드가 어떤가요? 라고 물으면 사람들이 생각하는 기준점이 다르다보니 각종 다양한 대답이 나오고, 이때문에 상당한 논쟁이 벌어지고 있어 세부적으로 살필 필요가 있다고 생각함. 일단 칭찬을 하자면 , 성능에 제약이 없는 한 배경 그래픽은 전반적으로 차세대의 느낌을 제공하며, 유동 시민 옵션을 최대로 설정하면 도보 보행간에는 (참고 : 탈 것을 탑승하는 경우에는 GTA 시리즈처럼 유동 시민 연산량이 감소되는 것으로 보임.) 사람들이 많아 지금까지 보여준 오픈월드 게임중에서 가장 도시 '분위기'는 잘 보여준다고 느낌. '특정 상황' 만 없으면 생동감은 상당하다고 본다.
또한 맵에 널려있는 샤드로 보는 많은 텍스트 , TV에서 나오는 내용 , 단말기에서 확인 가능한 이메일과 메세지같은 부분은 베데스다의 오픈월드에서 볼법한 세계관을 맛보는게 가능한 텍스트를 제공하는데, 퀄리티가 좋은편이라 세계관 몰입에 도움을 준다.
오픈월드 내에서 중요하게 생각하는 '유저가 즐길 요소'를 생각해보면 '사이드 퀘스트로 분류되는 부가 업무' , 지역 정리 , 현상금 , 특징 의뢰들이 존재하는데 이러한 부분을 제외하면 유저가 자발적으로 탐험을 할 동기가 떨어진다.
또한 사이버펑크 특유의 디스토피아적 분위기를 상당히 기대한 사람은 작중 텍스트나 뉴스 , 메인퀘스트에서 중간 중간 나오는 모습을 보면 생각보다는 디스토피아적 요소가 옅기에 실망을 할 수 있음.
확실한건 광고에 나오는 유기적인 오픈월드를 기대했다면 기대를 접는 것이 좋다.2. 스토리 몰입도 액트 1 중반부 까지는 상대적으로 몰입도가 떨어질 수 있으나, 이후에 진행되는 부분의 몰입도에 대해서는 상당히 좋다.
앞서 말한대로 메인 퀘스트 한정으로 등장하는 지역들은 상당히 매력적이라 분위기와 함께, 플레이어가 전체 흐름에 몰입하게 하는 진행이 많아 싱글 스토리 게임을 선호하는 사람은 매력에 빠질 수 있다.
이 과정에서 1인칭으로 선택한 부분과 메인 퀘스트에 등장하는 특정 케릭터들이 몰입도를 캐리하는 느낌. 그러나 스토리 자체가 참신하냐?고 묻는다면 사실 웨스트월드나 심지어 블랙옵스3 까지 다양한 여러 미래물을 접해봤으면 어느정도 예측되는 내용이 좀 많다고 볼 수 있음. V 라는 주인공에 대한 문제는 후술할 RPG에 작성. 이 부분에서 큰 단점이라면 스토리 진행과정에서 나오는 버그가 이 몰입에 찬물을 뿌린다는 점이 유일하다고 볼 수 있다.3. 퀘스트 진행 및 선택지 이 부분이 현재 사이버펑크 2077에서 게임성으로 가장 많은 유저들이 실망한 부분이 아닌가 싶음. CDPR은 사전에 공개한 여러 플레이 영상에서 미션에서 '다양'한 진행 방식이 있으며 '선택지'들이 중요하다는 사실을 보여주었다.
실제 인게임에서도 특정 미션들은 그나마 다양하게 진행 가능하다.
문제는 '사전에 보여준 미션'에서 주로 그런 진행이 나오고 , 그 다양성도 대상이 누구인지, 등장하는 NPC 정도의 차이로만 나타나며 , 대부분의 진행 방식 자체는 한가지로 귀결이 된다.
한 가지 구체적인 예시를 들어보면 플레이어는 한 퀘스트 진행 과정에서 선택적으로 내부 권력싸움에서 밀린 갱단의 전 보스를 구출하거나 , 기업 내부에서 정보를 흘린 NPC의 정체를 알 수 있는데 , 해당 상황만 보면 얼마나 다양한 진행이 가능할지 생각을 하게 되지만 , 갱단의 전 보스를 구출해도 해당 갱단은 지속적으로 갱단 A로 나오며 , 플레이어는 해당 NPC에 대한 선택지를 골라도 그냥 다른 선택지와 같은 내용으로 진행이 된다.
즉 엔딩 분기를 제외하면 대부분의 퀘스트와 선택지가 일방향 진행이 나온다.
선택지의 경우 구체적으로 들어가보면, CDPR은 선택지로 다양한 경험을 제공한다고 하였으나 주인공의 배경 , 능력치 , 상황 정보로 생기는 선택지든 , 기존 선택지든 역시 전체적인 흐름은 같다.
당장의 나 같은 경우에도 전작 위쳐 3에서 메인퀘스트나 특정 사이드에서 선택의 잘못으로 겪은 경험으로 초중반까지만해도 신중하게 선택을 했었는데, 버그로 로드를 하고 다른 선택지를 골라도 차이가 없다는 사실을 알고 엔딩 분기를 제외하곤 그냥 편안하게 선택을 했다.
로맨스에서는 선택지를 고르는 것에 따라 씬을 보는 유무가 갈리기 떄문. 4. 사이드 퀘스트 사이드 퀘스트 자체는 특정 복붙형 사이드 퀘스트 (이 부분도 배경 텍스트는 재밌음.) 를 제외한다면 인상깊고 , 흥미롭고 , 재밌게 구성이 되어있다.
물론 특정 주제는 약간 겹치는 느낌이 있지만, 전반적으로 내용 자체에 빠져가면서 세계관을 즐기는 것이 가능하다.
사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항]이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.
이 부분은 CDPR측이 조금만 더 신경썼으면 상당히 개성있는 장점이 될 수 있었는데, 디테일을 놓친거 같아서 언급.6. RPG? 결론부터 말하자면, 개인적으로는 이 게임은 RPG 요소가 부족하다고 생각한다.
제작진은 플레이어가 자신만의 V를 만들어간다고 언급하였고 , 출시 전에도 당신들의 V 라고 언급하였기에 여러 RPG 팬들은 기존의 위쳐 시리즈와 다르게 자신만의 샌드박스 롤플레잉을 기대했을 수 있다.
여러 게임에서 묘사한 RPG 요소를 비유하자면, 스카이림은 도화지에 플레이어가 자신만의 그림을 그려가는 과정이다.
즉, 스카이림이나 폴아웃 (론섬로드 , 뉴카콜라 등등 예외는 있음) 같은 샌드박스 RPG에서는 플레이어가 롤플레잉한 케릭터로 전반적인 이야기가 굴러간다.
이 과정에서 깊이는 플레이어들 마다 편차는 있지만 , 전체적으로 플레이어가 구성한 롤플레잉으로 굴러간다.
위쳐 시리즈 , 매스이펙트 등으로 대표되는 내러티브 RPG에서는 플레이어기 기존에 설정된 케릭터에 몰입을 할 수 있는 게임 내 장치가 많이 설정되어 있다.
그나마 제작진이 말한 V의 인생경로에 대한 부분 (이 역시 해외에서는 도전과제 따기용이라고 평가하는 경우가 있다.) 을 제외하면 유저가 설정한대로 이야기가 진행되지도 , 내러티브 측면에서도 V의 배경 및 플레이어의 능력치 설정, 특정 부분의 서술 차이로 케릭터성에 일관성이 부족한, 샌드박스와 내러티브 양측의 RPG 요소가 아쉽다.
특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃4의 주 문제점과 어느정도 통하는 바 있다.
앞서 언급한 다양한 스킬트리 , 능력치가 이 게임에서 게임적으로 제대로 활용되는 부분은 RPG 요소 보다는 프레이 리부트와 유사한, 이머시브 심에 가깝게 작동한다.
7. 전투 이 게임의 전투는 매우 독특한데 , 총기 사격 메커니즘은 나쁘지 않고 , 해킹과 같은 부분 , 특정 신체 개조를 통한 전투 , 잠입과 같이 다양한 방식과 AI 문제를 제외하면 솔직히 괜찮게 굴러간다고 생각한다.
문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄만한 신체개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창내는데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.
스토리 핵심 연출을 하는데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩의 지연으로 연출씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는게 그래픽이 더 좋은건지 모르겠다.
요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼.+ 사운드트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.
- 오픈월드 장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.
- RPG장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.
내 인생 최고의 싱글플레이 게임. 당신에게 최고의 감동과 전율을 선사해줄 것이며 컨텐츠가 매우 섬세하고 완성도가 높다.
샌드박스 게임의 모습을 하고 있지만 게임을 하면서 단계적으로 목표가 계속 주어지고 이를 모두 수행하면 최종적으로 게임을 클리어하게 된다는 점에서 스토리 진행형 게임에 더 가깝다.
이 게임의 핵심은 "미지의 세계"를 탐험하고 연구하는 것이다.
인상 깊었던 점:- 매우 방대하고 섬세하게 짜여진 세계관- 완성도/자유도 모두 만점에 가까운 기지 커스터마이징- 장비 덕후들을 매료시키는 함정, 함선 운영- 새로운 세계에 처음 발을 들일 때마다 느끼는 공포와 전율- 메이저 대형 개발사 게임 뺨치는 쩌는 브금인디 게임의 한계가 느껴졌던 부분:- 빠르게 이동할 때마다 각종 지형지물들이 눈앞에서 팝업하는 현상: 3D 오픈월드라는게 쉬운게 아닌데 리소스를 최소화하면서 자연스러운 그래픽을 구현하는 부분에서 아직 개발자들의 역량이 좀 힘에 부친 느낌.- 다소 아쉬운 플레이어 물리 엔진: 주변 사물들의 물리 엔진은 나무랄 데가 없다. 하지만 플레이어가 수트를 입고 해저면을 걸을 때, 어딘가 문턱 같은 데를 지나다닐 때 낑기고 득득 끊기는 면이 좀 아쉽다.
펫 주제에 따라오다가 내 함정에 치이고 내 드릴에 치이고... 멀티플레이를 바라는 사람들이 상당수 있는데 이 게임은 '고독'이 주요 컨셉 중 하나다.
스토리 진행형 게임인 만큼 이 게임에서 스토리는 적지 않은 부분을 차지한다.
또한 플레이 목표가 명시적으로 주어지는 것이 아닌, 각종 단서들을 통해 간접적으로 주어지기 때문에 영어를 안 읽으면 게임 진행 자체에도 애로사항이 꽃핀다.
일단 서브노티카를 한마디로 말하자면"외계심해탐험게임"입니다.
몇몇 지형은 진짜 아름답다고 느낄정도...먼저 장점을 이야기하자면- 스토리와 엔딩이 존재하는 탐험 게임이게 장점이자 단점인거같은데요, 단점은 이따가 설명하겠습니다. '대충 탈것만들어서 탈출해라!' 라 '계속 생존해라!'같은 다른 생존게임류와는 다르게 스토리가 존재하고점점 스토리 단계를 거치며 게임의 배경 스토리를 알아갈수있다는게 좋은거같습니다.
- 아름다운 경치밤이 되기 직전의 하늘의 모습이라던가심해에 이런 아름다운곳이 있으리라고 생각치도 못할 장소 (코브나무 등)들을바라보고 있자면 정말 제가 직접 그곳에 있는듯한 느낌이 듭니다.(VR도 지원하던데 그걸로 하면..)진짜 아름다워요.
- 엔딩을 본 유저들이 주는 선물, 타임 캡슐 시스템심해를 탐험하다가 무슨 영어로 쏼리쏼라 적혀있고안에 유용하게 쓸수있는 아이템이 들어있는 타임 캡슐이라는것을 본적이 있을겁니다.
맨 몸으로 공격수단이라곤 정지소총으로 멈추게하고 가열칼로 개 패는거..?시모스 전기방어장치 (전기 많이 사용)사이클롭스는 몸집은 산만하면서 그 흔한 미사일 하나 안장착함프론 슈트가 그나마 공격하는 물고기를 대응할수있는 탈것인데이마저도 꽤 후반에 제작해서 초중반엔 많이 힘듭니다.(버튼 조금 누르기만해도 탈것 뚝딱 만드는 과학시대인데 물에서 쓰는 레이저 총 하날 못만드냐;;)- 알기 힘든 스토리 구조/아쉬운 결말위에서 잠깐 언급했듯 이게 스토리가 장점이자 단점인데요,서브노티카에서 스토리는 전부 잔해더미에서 PDA라는것을 입수하면 그 안에 들어있는 이야기를 열람할수있게 됩니다.
메인 스토리를 따라가도 놓칠수있는 PDA가 있을수도 있고PDA 찾는 순서가 엉켜버리면PDA를 찾아서 보더라도 이게 어떤 이야기를 하는건지 모르겠고..(저는 아직까지 무인도 이야기? 그게 왜 있는지 모르겠습니다)공략글이나 설명글을 보면서 해야 이해할수있습니다.
15000원 이하면 꼭 사서 해보세요 (심해 무서워하는 사람도 있으니까 환불할 생각은 하셔야함)그리고 곧 있으면 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공이 다녀온 이후의 이야기가 DLC로 나온다니까 존버하시고요 - 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공 이후의 스토리를 담은 후속작이1월 31일에 정식 출시 된다고 하니 참고해주세요!
힘들고 힘들게 자원들을 모으고, 탈것을 만들고, 오랜시간을 소모하여 탐험해서 결국 엔딩을 보았다.
가끔있는(사실 자주) 버그들이 정말 화나고 귀찮았지만, 아무리 귀찮고 화나도 다음에 만들것과 탐험할 장소를 생각하게되는 신비한 작품이다, 이렇게 생고생을 해서 결국 모든 요소를 수집하고 마침내 넵튠 탈출 로켓을 만들었을때는 내가 정말 주인공에 몰입해서 이 행성에서 탈출하고 집으로 가고 싶다는 느낌만 들었다.
각종 두려웠던 레비아탄등의 적대생물, 무서운분위기의 심해, 아름다운 풍경, 지독한 노가다후에 펼쳐진 깊은 성취감 이 모든 것들이 파노라마처럼 밀려왔다.
어떤 행성에 불시착하면서 시작되는 생존 게임입니다.
수중이 배경이라 그런지 그래픽이 아름답다는 느낌을 받았습니다.
생존 게임 장르 초보인데도 재미있게 즐겼습니다.
비슷한 장르를 좋아하시는 분께는 강추합니다.
저처럼 쫄보라면 심장이 쪼그라드는 느낌을 받을 수 있을겁니다.
바닷속에 떠다니는 우주선 파편들또는 광물들을 수집하여 생존하는 게임입니다.
모드는 자유모드, 서바이벌, 하드코어, 개발자모드 등 총 4가지로 되어있으며 한가지를 선택하여 게임을 진행하게 됩니다
정리 자유모드 -생명력, 산소게이지 서바이벌 -생명력, 산소게이지,음식게이지, 물게이지 하드코어 -모든게이지 개발자 모드 - 없음일단 게임의 배경은 주인공이 불시착한 어느 행성으로 바다가 대부분 차지하고 있습니다.
바닷속에서 물고기를 잡고, 필요한 도구를 만들며 사이클롭스(잠수함),씨모스 등등 을 만들어생존하는 게임입니다.
높은 퀄리티로 만들려다보니 최적화에는 조금 실패한 느낌입니다.
점수 비고 점수 게임성 7.2/10 밸런스 5.0/10 그래픽 배경 7.9/10 총점 6.7
외계행성 생태계 보는 느낌이라 흥미롭고 신비로워요심해속 공포감을 잘 이용한 게임같아요
맵이 없고 조작감이 약간 구리지만 외계행성을 실제 탐험하는 느낌을 강하게 받아서 재미있게 했다.
게임하다보면 농촌 특유의 목가적이고 차분한 분위기를 느끼긴 커녕 마을사람들과 친해지랴, 농사지으랴, 파밍하랴 정신이 없다.
다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다.
문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다.
나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임자체가 이미 "노가다를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다"는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다.
이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다.
상대방에게 그가 좋아하는 아이템을 선물하고 호감을 얻어서 로맨틱한 느낌의 인물이벤트를 3회정도 하고 결혼한다.
요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 "선물"->"호감"이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다.
결론: 힐링없는 노가다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로인한 지루함과 엄청난 시간소모
현재까지는 그냥 그런 느낌100시간은 해봐야 제맛이 오려나.
내스타일은 아닌걸로...낚시와 전투할떄 이겜을 왜하지 하면서 회의감을 느낌
돈스타브 같은 쫄깃한 느낌이 없어서 넘 심심했다도트그래픽은 귀여웠지만 뭔가 심심하고 지루한 느낌이 많았다
아이템과 해골의 조합이 너무 단조롭고 아이템이 모두 따로 노는 느낌이 너무 강하게 느껴진다.
뭔가를 얻고 내가 강해진다 보다는 뭔가를 얻으면 새로운 뭔가가 다시 새롭게 나타나는 그런 요소가 생기면 정말 재밌을것이다.
현재는 하위 해골이 나오면 하고자하는 의지가 줄어들고 아이템으로 현재 상황을 역전 할수있는 요소가 거의 없다.
진화+스킬갯수를 합쳐보자면 진화하면 스킬갯수가 늘어나고 외형이 바뀌는 느낌현재는 그냥 기본공격만 열심히 누르는 메이플 초보자를 키우는 느낌이 너무 강하다.
개인적으로 로그라이크의 장점은 매판이 다른 맛이 있어서 반복해서 해도 오랫동안 즐길 수 있다는건데스컬은 맵 수가 적고 반복되어 똑같은것을 반복하는 느낌을 받는다는 겁니다.
앞서해보기 단계에서의 플레이어들에게 컨텐츠소모가 느리게 이루어지게끔 하기 위해서이루어진 여러 요소들은 게임을 오히려 지루하고 힘들게 만드는것 같았다.
우선, 여타 로그라이트게임과는 다르게 '해금'이라는 요소 자체가 존재하지 않는다.
죽으면 죽을수록 내가 할 수 있는 전략의 폭의 넓어지는것이 아닌 능력치의 증가요소만 가미되어 단순히 내 캐릭터가 '조금 더 강해진', '조금더 단단해진' 상태에서 게임이 이루어진다.
몇몇 스컬들은 플레이어의 마음을 끄는 매력이 떨어지고 가짓수가 부족하니 그 단점을 얻을 수 있는 기회를 적게하는걸로 보완한 느낌이 없지않아 들었고 아이템들또한 단순하게 능력치 상승을 기반으로 두었기에 플레이어가 할 수 있는 선택의 폭이 좁아진다.
단점: 그게 니 마음대로 된다는 보장은 어디에도 없다.하지만 지금은? 확실히 전보다 나아졌다는 느낌이 들게 해주었다.
거기에 칼레온 시리즈는 하나를 빼면 전부 노말등급이라 초반에 쌓기 쉬운 것도 있다.
즉, 특정 스컬 전용 아이템이라는 느낌이 매우 강하게 느껴진다.
더 많은 인카운터는 유저들에게 같은 판이라도 다른 느낌이 들게 하고, 그것이 로그라이크의 특징중 하나인데, 아이러니하게도 인카운터가 부족하다.4. 스토리와 관련된 컨텐츠!!스포일러 주의!!스토리관련으로 나올 것이 차고 넘쳐 흐른다.
특정 스컬들에 쓰인 이야기에 나온 지역을 차원문을 통해 가서 스컬을 돌려주고 이득을 얻는다던가. 앤딩 후 칼레온 대륙의 인간들을 지키기 위해 마석으로 집을 지어주던가, 하다 못해 복수를 위해 인간을 학살하는 다른 마족과 싸우는 등, 대충 생각해도 이 정도다.
그리고 4스테이지에 나올법한 마녀가 말한 레오니아 교단의 수상한 자. 5스테이지에 나올법한 더 많은 종류의 몬스터들과 레오니아 여신 자체. 용사의 아내나 용사의 과거 동료 등. 더 많은 이야기를 보여줄 수 있다.
비록 아직 마음에 들지는 않았기에 평가는 그대로 부정적이지만, 언젠가 개선되어 추천할 겜이 되길 빈다.
여타 로그라이트처럼 내 컨트롤과 운빨을 시험하는 느낌이 들지를 않습니다.
최소한 "로그라이트(크)" 게임이면 한판한판 다른 느낌이 들어야 하는데, 그냥 똑같은 몹들이랑 똑같은 패턴으로 똑같이 싸워나간다는 느낌만 강해요.
속도감도 안나고 몹잡으면서 진행해나가는 재미도 없고..로그라이트 특성상 스테이지를 진행할수록 캐릭이 강해진다는 느낌이 들고, 템 파밍이 기대가 되어야되는데 파밍 측면에서도 큰 문제가 있습니다.
이중에서 각 한판한판을 다르게 만들어 줄 수 있는 파밍요소는 스컬과 템을 이용한 파밍인데요,스컬은 최대 2개제한이 있습니다. (사실 스컬이 이 게임의 정체성인 이상 개수에 대한 제약사항이 있는건 당연하긴 합니다. )그리고 아이템과 정수는 각각 최대 6개/1개로 제한을 가지고 있어요.
근데 게임 진행해보면 알겠지만일부 스컬을 빼고 대부분의 경우 먹어도 진짜 1도 쓸모없는 쓰레기 스컬들이랑먹어도 도움안되는 템들, 템창만 차지하는 쓰레기 템들이 너무 많습니다.
이렇게 파밍도 단조로운데 매 스테이지마다 똑같은 적들이 나오니까 한판한판 할때마다 다르다는 느낌을 못받겠어요.
그냥 rpg 게임도 아니고 계속 꼬라박아서 렙업 해서 스탯 올리고 그걸로 꾸역꾸역 이겨가는 느낌입니다.
솔직히 재미는 있는데 로그라이크 장르의 느낌은 별로 잘 살린거 같진 않네.
단순 랜덤성의 부재를 제외하고도 매판 힘들고 늘어져서 게임에 플레이어를 잡아두기 힘듬...
일단 이 게임 제작진은 '어려운 패턴'과 '기분 나쁜 패턴'을 구분 못하고, 몬스터 배치도 캐릭터의 성장 곡선을 전혀 고려하지 않고 구성했다는 게 확연히 느껴진다.
스토리 분량은 얇은 동화책 한 권만큼이라도 나오면 다행일 것이다.
다만, 로그라이크 느낌이 약간 첨가된.
게임이 로그라이크가 그렇지만 운빨 요소가 굉장히 심하다
물론 컨트롤로 극복 할 수 있겠지만 보통은 컨으로 그걸 극복하기가 힘들어보이고 특히 영웅이 3명이 등장하는 3스테이지는 도적과 힐러가 같이 있으면 아주 그지같은 난이도를 체험 할 수 있다 딜도 딜인데 때리면 힐러가 회복 시키고 도적이 발광하고 아주 난리도 아니다 피를 확 죽이는 레전드리 아이템이면 순삭 하지만 피하고 때리고 하며 깨는게 가능은 하다 하지만 때린만큼 차는 피를보면 어이가 없다그냥 뭐랄까 게임이 하기 싫어지는 느낌이다
아직 베타라는 느낌입니다.
어거지로 어렵게 만들려고 한 느낌도 들고요.
엔딩 보면 할 게 없는 겜워낙에 컨텐츠가 없으니 반복해서 플레이할 건덕지가 없고엔딩 보는 순간 목표의식이 사라져서 접게 됨게임에 애정이 있으면 계속 붙잡고 있을 수야 있겠지만그런 거 없는 입장에서는 굳이 계속 할 이유가..?얼리엑세스 진행한 겜이고 정식출시 1주일 넘게 지나서 다들 웬만큼 숙련됐을텐데엔딩 달성률 7%가 많다고 보스 상향 먹이는 걸 보면애초에 개발진도 이 겜 엔딩 보는 순간 수명 다한다는 사실은 인지하고 있는듯결국 유저 이탈 막으려고 플탐 억지로 잡아늘리는 느낌인데그래봤자 엔딩 못 보고 몇십시간 지나면 빡쳐서 접는 건 매한가지일테니 조삼모사후속컨텐츠를 얼마나 빨리 추가하느냐가 관건일듯엔딩 보면 dlc 추가는 거의 확정인거같은데추가 스토리나 변수가 되는 인게임 이벤트나 하드모드나암튼 그런것들 로드맵이라도 제시해서 유저들 붙들어놔야 한다고 생각함17시간이나 즐겼으면서 뭘 더 바라냐 하면 할 말이 없긴 한데이만큼 엔딩 이후가 허무한 게임은 처음이라 그래
스컬의 밸런스를 맞추려고 노력하는 느낌을 받았지만 아이템 밸런스는 안맞고 물리랑 마법공격이 나눠져 있어서 생각을 많이하게됨
물론 해골들 종류나 스킬이 여러가지인 것은 참 좋았는데그 좋은 소스 가지고 결국 하는 것이비슷한 몹, 같은 형식의 싸움으로 지루하게 진행해나간다는 느낌이 큽니다퀘스트도 하나 밖에 없고...질려서 지쳐떨어지기 쉬웠습니다
버그 문제가 아니라 기본적인 이벤트와 파밍 방법 중간보스 등 일단 나온것같은 느낌이 드네요.
다른 로그라이크 장르와 비교했을 때도 앞선다고 하면 앞서지 뒤쳐지진 않는 느낌입니다.
배경이며 보스며 "감성"을 자극하는 도트그래픽임에 반론이 없습니다.
스테이지의 색감과 사운드도 아주 잘 살렸다고 생각해요. "스컬"이라는 보편적으로 '악'이라고 생각되기 쉬운 캐릭터를 플레이 함으로서 태초마을의 어두운 분위기는 잘 어우러집니다.
그리고 스테이지별로 1스테이지의 밝은 색감의 초원 2스테이지의 황금궁전 3스테이지의 음침한 실험실은 눈이 지루하지 않을 정도의 배경색 변화를 보여줍니다.(저가 이 게임 장르에서 배경과 맵디자인을 중요시하는 편이기도 합니다.
특성창도 다른 로그라이크와 어떤 점이 차별화되는지 잘 모르겠으나, 그래도 이 부분은 "평범"의 범주에서 떨어지진 않기에 흥미를 반감시키는 요소는 아니라고 생각하지만서도 조금 아쉽긴 합니다.
장르 특성상 시너지를 맞추기 힘들기 때문도 있겠습니다
맵이랑 몬스터가 똑같아서 반복하기 지겨운 느낌이 있어요
뭔가 계속 뻉뺑이 도는 느낌이라 금방 질리네요 ㅠㅠ
컨셉은 아주 좋고, 재미를 느꼈습니다. 하지만 인게임에서의 아이템 설명이 부족한 감이 들었습니다.
골드를 낭비하지 않으려면 템 효과를 외워야 하는 불편함이 있는데다, 스테이지간 난이도 조절을 잘못 한 느낌이 납니다. 1스테이지에서 보았던 몹들의 강화/추가 버전, 대응하기 어렵게 만든 추가 적, 3스테이지의 소환사들은 너무나도 다른 대응을 해야 했습니다.
특히 아이템을 9개 모두 들고있을 때 다른 아이템을 먹기위해 선택하면 나오는 아이템 변경창은 화면을 꽉 채워 답답하다는 느낌을 주고, 머리들의 스킬 설명을 보기위해 펼치기를 굳이 눌러봐야 나오는건 한두줄인 상황에서, 이러한 업데이트는 극도의 불편함과 쓸데없는 조작의 추가, 답답한 게임 환경을 만든다고 생각해요.
전에는 글씨와 아이템 스프라이트가 작아서 도트임에도 깔끔하고 매끄러운 느낌이 있었지만, 지금은 글씨는 해상도를 극도로 낮춘듯 하고, 이미지가 구려보일 정도로 질이 떨어졌네요.
이유는 맵 구성과 몹 배치가 똑같아 계속 뺑뺑이 돌린다는 느낌을 적지 않게 줌.
갖출 건 갖추었고 데이즈곤만 갖고 있는 특색은 있으나 사실 많이 부족한 편.기본적인 시스템 및 전개는 타 오픈월드겜과 차이가 없어서 오픈월드좀 조져봤다 하는 사람들은새게임 할 때 그 도키도키한 느낌을 갖기는 좀 힘들 거임.
나한테는 영~ 아님. "지루하고 짜증나는 게임"이라는 느낌. 액션이거 뭐건 시원한게 없고, 스토리도 몰입 될 수 있는게 아님.
잘 만들어서 보기에 이쁜 음식인데 막상 먹어보니 아무 맛도 안나는 그런 느낌.-----------------------------------------------------------------------------------------엔딩 후 소감: 초반 게임 적응 기간에 좀 짜증이 났는데, 중반 정도 와서 급 재밌어짐.
로 따지면 재미없음하고싶으면 해도 되긴함일단 숲이라는 배경이 너무 단조로움다 그냥 거기서 거기라는 느낌을 버릴 수 없음좀비 패턴도 디자인도 거의 비슷비슷전투는 해보면 알겠지만 좀 지루한 면이 있음
2. 돌려막는 컨텐츠메인퀘스트 포함 모든 임무는 대충 서너가지 정도의 패턴을 토대로 만들어졌는데문제는 그 진행 과정이 이전 임무와 너무 똑같아서 뭘하든 금방 질려버린다.
성의가 없어도 너무 없는건 아닌지.3. 편의성 실종생존 게임에서 편의성이라는건 어느정도까지는 제한될 수 있는 법이지만이 게임은 별의별 쓰잘데기 없는 곳에서까지 불편하게 만들어 놓았다.
바이크는 연료를 만땅으로 채워도 3km를 채 못가고,빠른 이동을 할 때마다 연료가 다 떨어져서 빠른 이동 후 연료 채우는 루틴을 반복시키고,소굴소탕 임무를 하는데 소굴 위치를 마을 전체로 잡아놔서 30분 넘게 모든 건물을 뒤져보고 다니거나,퀘스트 npc를 쫓아가는데 이동속도를 굼뱅이처럼 바꿔놔서 마음대로 돌아다니지도 못하고,빠른 이동과 저장을 바이크에서밖에 못하게 만들어놔서 애물단지 바이크를 사방천지 끌고 다녀야하고,나는 서브퀘스트를 진행중이었는데 갑자기 지멋대로 메인퀘스트를 진행시키더니 마을로 돌려보내서 다시 서브퀘스트 지역으로 돌아와야 하는..등의 온갖 불편함을 플레이 하는 내내 겪을 수 있다.4. 성우 이슈게임을 하면서 성우 때문에 불편함을 느껴보는건 난생 처음인데주인공 디컨의 성우가 게임을 하는 내내 맥락에 맞지 않게 소리를 질러대서 깜짝깜짝 놀란다.
개발 일정이 너무 촉박해서 씬을 제대로 구성하기도 전에 녹음에 들어갔던지,아니면 그냥 귀찮아서 그랬는지야 모르겠지만.대본에 (바이크에 탑승한 채 큰 목소리로) 라는 지문이 더럽게 많은 느낌이다...
스토리 진행은 괜찮고 호드 때려잡는 재미도 있고...다만 1~2년 정도 더 다듬은 다음에 출시했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.
최대의 단점은 매치 시스템이 딸랑 하나라는 점.1 라운드 a b c 맵 중 하나를 해서 60명 중에 40명이 다음 라운드로.2 라운드 d e f 맵 중 하나를 해서 40명 중에 25명이 다음 라운드로.대충 이런 느낌의 진행인데 문제는 초보자는 1라운드 a b c 맵만 지겹게 해야함.
나도 b 타고 싶다고 막 떼 쓰면서.매치를 여러 종류로 늘리면 정말 갓겜이라고 생각함.60명중에 탈락자가 생기는게 아니라 60명이 5라운드까지 끝까지 가서 최종 점수 집계 방식으로 해본다던지.
모든 요소는 밸런스가 덜 잡히긴 했지만 정말 재밌습니다.하지만 생각해보세요, 게임을 시작하자마자 오호호호 하면서하늘을 날아다니는 1~4명의 핵쟁이 새끼들...이걸 매 판 보게 되면 무슨 생각이 들겠나요?
다른 사람은 부디 정상적인 게임을 하길 원하는 마음과개좆같은 핵쟁이를 참교육하려는 마음이 와 닿았습니다.
그리고 이 과정을 몇 번을 보니 게임이 나락으로 떨어지는 느낌을 받았고요.
딱 보니까 배그꼴 날 것 같음게임은 재밌는데 핵 못잡아서 망할 느낌이 싹 왔다..
타격감없고 할것도 없고 강해지는 느낌이 안듬
뭔가 히오스같은 느낌스피디함과 액션을 위해 기본을 버렸다 해야하나? 2000년대 게임하는거같음
물론 개인적인 느낌이 그렇다는거고
액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.
만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG게임 아는게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가다 하는 느낌임..
감탄하면서 플레이단점 : 1. 말이 더럽게 많음, 시나리오도 식상하다 느낌 2. 너무 많이 구겨넣다가 정작 중요한걸 안구겨 넣은 느낌, 별로 와닿지 않는 서브 퀘나 미니게임하면서 메인스토리를 억지로 아껴가면서 플레이, 메인 진행전엔 던전조차 오픈이 안됨
살벌한 난이도 용서할수 있는데 난이도 초급 - 초급 - 약간 초급 - 약간초급 - 파멸급 난이도로 건너뛰고 그중간이 없는 느낌 (게임 실력이 워낙 허접해서 나만 느끼는 걸수도) 4. 게임 다 끝났는데 굳이 래밸만 올라간 파멸급 적군을 무찌르러 시간낭비를 해야겠냐는 생각을 함
7. 동료들과 npc 들과 진행되는 밑도없고 끝도없고 앞도없고 뒤도없는 뜬금포 로멘스 하지만 더욱 문제는 로멘스를 했는지 안했는지도 잘모르겠음 ('이럴거면 왜 넣었니'? 라는 반문을 함) 8. 전던 30층 올라가는데 매번 '어쩌고 저쩌고 주절주절 진행하시겠습니까?' 엘베앞에서 '어쩌구 저쩌구 올라가시겠습니까'? 9. 이 모든것이 스트레스로 쌓이다가 중후반 언젠가 갑자기 확 식상함게임 잘 못하는 바보가 씁니다. (개인적 의견)스포가 안되도록 신경썼습니다.
유치하다고 하는데 맞음원래 용과 같이는 유치 쌈뽕한 맛으로 하는 게임임애니보는 느낌?하지만 이번 편은 턴제 전투라서 타격감 없음겜 시작시 패드 추천이라 해놓고 이러기야?
테**아 라는 게임을 하다가 이게임을 했는데 튜토리얼이 없다는 점은 같지만 그 후에 정보를 얻을 만한 곳이 별로 없고 게임을 하기위해 공부를 해야하는 느낌 게임을 즐길만한 단계에 오르려면 많은 시간과 노력을 요하는 게임
Product received for free 산소미포함이나 테라리아, 마인크래프트, 림월드, 바인딩 오브 아이작, 문라이터 기타 등등 생존게임이나 난이도 좀 있는 캐주얼 게임/로그라이크 게임들 다 해봤는데 어째 이 게임만 유독 안맞음.
그냥 불편하고, 따로 찾아보지 않으면 뭔말인지 모르겠고, 내구도 시스템이 불친절하고, 금방 지침. 테라리아 간만에 하고싶어서 키면 광질 좀 하다가 NPC 집좀 짓다가 눈 좀 잡다가 귀찮고 지쳐서 끄는데, 그 느낌을 이 게임은 시작할 때부터 받음.
게임컨셉이나 그래픽만 특색있지 게임이 너무 지루하고 재미를 못느낌 너무 불친절하고 난이도가 쓸데없이 높다.
게임 시스템 자체는 어느정도의 현실성이 있어, 불을 만들고, 그 불로 물건을 태우거나 몬스터를 태우는 등 여러가지 행위를 할 수 있습니다. 하지만, 샌드박스 게임이지만, 그 한계가 명확한 게임. 마치 바람의 나라나 테일즈위버로 드랍아트를 만드는 것 같은 느낌? 이보다 적절한 비유는 없을지도.게임 자체는 4계절을 구현하여, 추위,더위, 하지,동지를 만들어 냈고, 양식이나 동굴탐험 등 미지의 세계로 떠나거나 양식을 통해 안전하게 플레이도 가능하지만 이 모든 것을 유저의 인성작 하나로 흥미를 싹 날아가게 만들 수 있는 정말 마법의 게임.evo score1점 : 이게 게임이냐?
간편하지만서도 뭔가 불편한 느낌의 게임 오래하기엔 메리트가 없군요
게임이 재미가 있긴한데 아직 분량이 좀 적기도 하고, 연출은 좀 신기하긴 한데 연출때문에 추천할만큼은 또 아니고리듬세상같은 느낌인줄 알았는데 난이도땜 비슷하다고 하기엔 좀 무리가 있고박자 바뀌는거 전부 겟 셋뿐이라 이게 빨라지는지 느려지는지도 잘 모르겠고박자땜 처음하는거랑 2번째 하는거랑 점수가 엄청 차이나는거 보니깐이게 내가 리듬타서 하는느낌보단 그냥 외워서 하는느낌이고여튼 아니오랑 예 중간점수 주고싶은데 아니오쪽이 좀더 강해서 저는 비추합니다
실제 음악을 따라 간다는 느낌 없습니다.
이 부분은 조정이 필요할듯3. 스토리 - 솔직히 로그라이크에 스토리의 중요성이 얼마나 되겠냐만..... 중간중간에 이야기를 알려주려는 듯한 오브젝트를 배치한것을 보면 분명 스토리를 짜놓긴 했을것이다.
막 구매했을때 한두판 이 후에는 '와 재밌겠다!' 라는 느낌이 전혀 들지 않는다.
게임을 살때는 적어도 20시간 이상의 플레이타임을 기대했었지만, 지금 느낌으로 보아 많이 해봐야 10시간 전후일것 같다.
요새 로그라이크 게임이 이런식으로 rpg요소를 추가한 게임이 많은데, 솔직히 그런 게임들 다 재미없다고 본다.
스타팅 무기 종류가 너무적다열 수 있는 무기는 많다지만 그걸 해금하기위해 쓸수있는 무기폭이 좁다보니 질리게된다무기의 랜덤성도 부족한데 맵의 랜덤성도 부족하다로그라이크의 매번 다른 맵에서 오는 랜덤성이 맵의 테마를 정해버리면서 한정되게 되어 매번 다른 느낌을 주지 못했다
난이도 올려도 적 몇 추가 되고 끝해금 장비들은 늘어만 가는데 해금할 수록 손해보는 느낌상점에서 원하는 아이템이 안나오기 때문...
몸과 마음이 피폐해져도 상관없는 사람에게만 추천함다크소울과 많이 비교됐던걸로 기억하는데 다크소울는 묵직한 느낌이고 데드셀은 템포가 빠르기 때문에 인왕(nioh)에 가까운 느낌보스의들의 난이도는 악명높은 난이도의 게임에 비하면 상대적으로 쉬운편다만 어렵게 느껴지는 이유는 한번 죽으면 태초마을부터 시작해야되기 때문에보스의 패턴에 익숙해지는데 시간이 많이 소요되기 때문로그라이크가 그렇지
거미룬 달고 굴뚝 올라갈때 내 자신까지 멋있어지는 느낌? 우월한 패링 판정 내가하는 패링들어간 게임 중에 상위권에 들어갈듯일단 판정이 좋아서 굳이 칼타이밍 노릴 필요가 없음실패하면 후딜이 길지만 성공하면 후딜이 없음 이정도면 그윈 10:1도 가능할듯일반 평타는 물론 폭탄, 기술 전부 패링가능하고 스턴까지 들어가기 때문에(일부 제외)게다가 방패마다 패링 성공시 추가 효과가 붙어서 개꿀패링좀 해봤다 싶으면 데드셀 깨는데 큰도움 될거임
긴장감과 성취감을 올려주지만 시행착오에서 쓸데없이 많으 플탐을 잡아먹는다(로그라이크가 그렇지만)단순히 엔딩보고 끝내려는게 목적이라면 이런저런 시도를 해보기가 겁나 소극적인 플레이가 되고재미가 반감됨. 장르의 특성이니 뭐 그러려니 해야지 쾌적한 플레이를 위한 팁 지금부터 적을 것들은 게임자체의 재미를 떨어뜨리는 꼼수임(개인차가 있겠지만)원하지 않으면 읽지마셈5셀은 대리인만 잡으면 안주더라..
파일명은 user0, user1 이런식임(저장슬롯에 따라)진행중인 게임은 run 어쩌고임 (해보면 알거임)언제 어느 상황에서든 종료하면 세이브가 생기고 그걸 백업해두면됨스테이지, 보스전 돌입전 백업해두는 정도면 재미가 없어지진 않음(이렇게 해도 재밌을거임)다만 몸과 마음이 피폐해졌을때만 얻을 수 있는 그것들은 얻지 못할거임
로그라이크 하면 떠오르는 게임인 아이작, 훌륭한 던전 탐험 게임임.
로그라이크 특징상 게임에서 재미를 느끼려면, 컨텐츠를 해소하면서 새로운 경험을 즐겨야하는데, 아이작에서 그런 점을 느끼지 못함.
그리고 아이템 먹었을 때 외모의 변화가 직관적이지 않다고 느낌.템 정보 알려주는 모드가 있긴 한데..
또한 게임플레이가 진부하다고 느낌.사기 템들이 일부 정해져 있어서 그것들만 먹으려고 확률 놀이를 함.
생각보다 히트박스가 작은 느낌임..
포탈 입구도 이웃집 블XX드에서 나올법한 히오스의 느낌이 나면서...그쪽 소용돌이는 하나 둘 다 빨아들이는데 왜 이쪽은 안 빨아들이죠?
플레이 타임 늘리려고 질질끄는 느낌소울류도 있다곤 했는데 다크소울처럼 성취감이 느껴지진 않음
길 못 찾아서 2D횡겜인데도 불구하고 멀미느낌 옴...
압도적인 비쥬얼과 분위기, 브금은 칭찬할만합니다.
하지만 정작 몇 시간동안의 게임에서 받았던 경험은 짧은 성취감 뒤의 불쾌감과 귀찮음뿐이었습니다.
저는 세키로나 다크소울3 등 여러가지 소울류 게임들을 해봤지만 이런 느낌이 든건 이 게임이 처음이었습니다.
물론 할로우나이트는 장점들이 굉장히 많으며, 완성도로 따지면 소울류 게임중엔 순위급일 겁니다.
다만 특정 게이머들에겐 위의 나열된 불편함들이 게임속 긍정적 경험들을 상당히 해친다는 것을 알아주었으면 좋겠습니다.
설레는 마음으로 모험을 나서는 기분이에요
어릴 때 메이플스토리를 처음할 때의 느낌이랄까?
사람들이 좋아할만한 이유는 알겠으나, 게임을 진행하면서 계속해야할 이유를 못느낌길찾기에 대한건 메트로배니아 게임이라 당연하다고 생각하는데, 1. 유동적이라고 자랑하지만 이렇게 만들어야할 이유와 장점을 이해못할 맵구성과 진행2. 너무 쉽거나 너무 어렵기만한 레벨디자인 + 진행하면 할수록 체력만 잔뜩 늘린 억지스러운 몬스터로 난이도조절두가지가 적당하게 맞물려서 게임하는 내내 불쾌한 방해를 받는 느낌이 가득합니다
맵과 게임진행의 구성을 요약하자면, 막히는곳은 버리고 기억해뒀다가 새로운 기술을 배우면 다시 가서 시도해보는식으로.. 글로만 봐도 알수있듯이 갔던곳 또 가는짓을 엄청나게 많이시킵니다.
진행할수록 끝없이 넓어지는 맵에 늘어나는 형형색색의 토큰들은 새로운 기술을 얻어 시험해보고자 맵을 열었을때 이 토큰이 무엇을 의미하는지조차 헷갈리게 만듭니다. 결국 게임을 진행하다보면 수없이 반복한 뺑뺑이로 인해 자동적으로 머릿속에 어느위치의 장애물이 어느형태였는지를 기억하게 만듭니다. 지도 표시 시스템이 전혀 쓸모가 없는셈. 매일마다 몇시간씩 게임을 계속할만큼 한가롭지 않다면, 다시 게임을 켰을때 기억이 나질 않으니 그냥 끄고싶게 만들정도. 또한 레벨디자인과 전투방식은 10시간이 훌쩍 넘는 플레이타임에 어울리지 않다고 생각됩니다.
주인공 캐릭터는 점프와 평타 공격을 가지고 시작해서 게임을 진행하며 새로운 기술을 익히고, 마법도 몇가지 배웁니다. 하지만 전투에 있어서는 여전히 점프와 평타만 반복하게됩니다.
그럼 뒤로 뺐다가 적의 딜레이를 노려 평타를 때린다2. (게임을 진행할수록 더 빨라지는 속도로) 다가오는걸 보며 평타버튼만 죽어라 누른다3. 요리조리 날아다니는 적에게 다가가 평타를 때린다보스전이고, 잡몹이고 이 세가지에서 벗어나지 않기에 플레이할수록 단조로움이 느껴집니다.
거기다 가면갈수록 적의 체력을 늘리거나, 반격타이밍을 조금만 주는식으로 진행을 더 어렵게 만듭니다. 문제는 적의 체력을 늘려대는게 도를 지나친다는점인데, 어느 구간에선 체력도 드럽게 많으면서 내가 때리면 막고, 반격은 3회를 빠른속도로 돌진해오며 때리는데 한대맞으면 체력 2칸이 닳고, 반격의 기회는 평타 한번이 전부인 일반몹(!!)도 나옵니다.
맵도 좁아터졌는데 그 길을 거대한 몸뚱이로 전부 막고 그짓거리를 하고있는 몹을 보면 '왜 이짓을 하고있나?' 하는 게임에 대한 근본적인 의구심이 들게 만듭니다. 다행히 진행하다보면 무기강화가 나오죠.
진행하다보면 특수한 기술도 가르쳐줍니다.
후반에 나오는데 제가 못봤던거라면 뭐..덤으로 혐오스러운 몬스터들을 보고있자면 몸에 벌레가 기어다니는듯한 느낌이 듬이 게임의 장점은 특유의 분위기에 있다고 봅니다.
음악과 그래픽, 세계관이 게임을 정말 돋보이게 만들어줍니다.
언제부터인가 게임계에서 어렵게 만들고 유저에게 불친철하면 재밌는 게임으로 되는 시대가 된듯...이것도 그 대표적인 게임... 그냥 몹이 어려운건 이해하겠는데 길 자체를 못찾게 그지같이 만들고 우리게임 잘만들었죠 라는 느낌..이런게임이 요즘 대세인듯..
난 나이먹어서 그런지 쉽게 쉽게 흘러가면서 호쾌하게 게임하거나 아니면 영화같이 스토리로 빠져들어서 가거나 큰 스토리라인안에서 크게 안벗어나는 게임이 좋다..
시간을 강탈당하며, 게임이 아닌 일을 하는 느낌입니다.
다크소울과는 너무나 다른 느낌입니다.
그리고 게임에서 알려주는 건 조작키뿐이고 어디로 가고 누굴 잡아야 되는지 등 게임을 진행하기 위한 정보들을 단 하나도 알려주지 않는다.
덕분에 돈을 많이 모았거나 마을로 돌아가야 게임이 진행되는 경우엔 내가 어디에 있든 택시까지 뛰어가서 택시비를 주고 마을로 가야 한다.
물론 이렇게 아무런 정보 없이 뺑뺑이와 노가다를 하는 게 모험하는 느낌이라 재밌다는 사람도 많지만 내 상식으론 돈 내고 직접 표시하지 않으면 텅텅 비어있는 지도와 길을 찾으려고 쓰는 지도를 지도 없이 뺑뺑이 돌고 지도팔이를 찾아서 얻어야 한다는 점이 너무 큰 단점 같다.
록맨할때 다른기술 전혀 안쓰고 기본무장인 딱총만 쓰면서 하는 느낌.스트레스를 풀려는 게임은 아닌것같습니다.
메트로베니아 장르 + 플랫포머 겜 싫어하면 지금 당장 이 게임에서 손 떼고 도망치십쇼.
취향 맞으면 명작 중에 명작을 만난 느낌일 거임.
진행 하다가 막히면 어디 맵에서 뭔가를 놓친게 있나 하고 다시 찾아가야하는데가면갈수록 맵은 넓어지고 많아지고 악의적인 레벨디자인에 이동하는게 너무 루즈하고 짜증난다.
특히 게임을 진행하다 보면 지금은 갈수없는 숨겨진 길 같은 것이 있는데문제는 이게 한두개가 아니라는거다.
안그럼 진행못함 ㅅㄱ' 이런느낌이다.
분명히 분위기도 좋고 브금도 좋고 맵 디자인도 정성들여서 만든것이 느껴지는데뭔가 지루하고 루즈한 느낌을 지울수가 없다.
고?무슨 일이 있어도 모든것을 다시 새로 시작 할 자신이 있는 사람들.몽환적인 분위기의 맵을 탐험하고 싶은 사람들,그리고 다양한 npc와의 교류와 변해가는 npc들의 운명이 궁금하다거나 하는 사람들은 사면좋다.
창의적인 세계관은 높게 사지만 개인적으로는 마이너스가 더 많았던 게임입니다
메트로베니아의 중요 요소라면[탐험, 수집, 액션] 이렇게 3가지를 꼽을 수 있습니다.
허나 다크판타지의 세계관인만큼 불친절함을 지향하나 오히려 그 정도가 적당하지 못한다는 점이지요.
1. 탐험 지도 작성을 위해서는 반드시 휴식이나 부활이 필요하다.
난이도를 높이는 요소이면서 플레이어가 납들할만한 불친절함 요소입니다.하지만 문제는 지도 자체에 존재합니다.
내가 있는곳이 정확히 어디인지, 얼마나 더 가야하는지, 어떻게 가야하는지탐험의 과정에 도전욕이 아닌 짜증을 유발하는 요소였습니다.
고전 메트로베니아의 경우 아예 정사각형 바둑판 형식의 지도지만그럼에도 탐험이 가능했던 이유는 그만큼 한 구역이 적절한 크기였다는 점 2. 수집 대부분 메트로베니아가 그러하듯 체력, 공격력, 무기&스킬 등은맵을 탐험하며 얻을 수 있게 되어있습니다.
그런데 이런 중요한 요소이면서 수집욕을 자극하는 아이템들이1-어디에, 2-얼마나, 3-어떤것이 존재하는지 전혀 알려주지 않습니다.
게임 내 아무것도 체크할 수 있는 수단이 없는데 지랄맞은 지도까지 짬뽕되어유저가 제작한 가이드맵을 보고도 저걸 얻었나 못 얻었나 햇갈리는 경우가 부지기수 3. 액션 솔직히 거의 직선형 탐험구조와 쉬운 수집난이도를 가지고 있더라도액션만 제대로 되면 재밋다는 느낌을 받을 수 있습니다.
공격을 받아낼 수단이 없기에 패턴 파훼를 위해서는 플레이어 피지컬보단이미 패턴을 파악하고 거기에 맞는 대응책을 세우는 방식이기에찰나의 순간 대응하며 느끼는 패턴파훼의 쾌감이 없으며패턴을 회피한 뒤에만 평타 몇번을 때리는 전투과정의 반복은 단조롭게 느껴집니다.'공격을 회피하고 딜탐에 공격한다'는 전투로 성립되는 최소한의 과정을소울시리즈는 묵직한 액션으로 표현해내었지만소울라이크면서 액션에 있어서는 그렇지 못했습니다.
Hyper Light Drifter라는 게임은 지도가 역대급 병신이고병신같은 지도에 수집요소 체크조차 전무했지만액션만은 끝내줘서 재밋었는데 할로우 나이트는 액션마저 별로 총평 어려워도 도전욕이 자극되어야하는데 짜증과 지루함만이 느껴저가이드맵을 보며 꾸역꾸역 억지로 엔딩까지 보긴 했습니다.
실크송 만나기까지가 재밌고 그 다음부터는 맵이 너무 복잡해서 뭘 진행하고 있다는 느낌이 안듬. 계속 뺑뺑이만 도는 느낌. 그게 노잼탐험 재밌고 전투 재밌음.
근데 의자가 너무 적고 빠른이동 너무 적고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움.
다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐어느정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음지도 공략은 정도는 보고 하는게 나아보임
복수의 영령이라는 원거리 공격 스킬이 있지만, 영혼을 소모하기 때문에 초반 공격은 평타로만 해야하다 보니 좀 답답하다는 느낌을 많이 받았습니다.
다크소울 시리즈가 메트로베니아를 많이 참조했다고 들었는데, 그래도 다크 소울 시리즈는 다음에 어디로 갈지, 아니면 뭐를 해야할지 힌트가 조금이라도 있었습니다.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------애초에 할로우 나이트가 2D 다크소울 라는 소리도 많이 들었고, 다크 소울이 메트로베니아 시리즈를 참고 많이 했다고 해서 관심이 가는 장르라 이번에 입문작을 할로우 나이트로 했는데, 아무래도 저한텐 메트로 베니아 시리즈가 안 맞는거 같습니다.
메트로 베니아 시리즈가 광대한 맵에서 모험을 하는 게 주 컨텐츠인데, 전 길치라 그런지 제 취향은 아니네요.
메트로베니아 시리즈를 좋아하는 분들에게는 취저일거 같습니다.
살짝 발만 담가 봤는데분위기가 메트로배니아 답게 음침했지만제 취향에는 맞지 않았습니다.
사실 슈퍼미트보이나 리틀나이트메어 림보 인사이드같은 느낌을 기대했지만RPG 느낌인 감이 없지않아 있고 게임 내 배경음악이 없는지 초반에만 없는건지 지루한 감이 있었고뭘 해야할지 모르는 초반에 아무것도 알려주지않는 불친절한 게임입니다
《 장점 》1. 분위기2. 적당히 도전적인 난이도《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox360 패드 이외에는 xinput 패드고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키설정을 『A : 공격, B: 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인다 컨트롤러 지원 안되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨
- 종종 장비창 열었을 때 좌우 화살표에서 조작이 안되는 경우 생김 - 지도 확대 시 장비창이 닫히면서 맵이 보이는 채로 게임 진행이 되는데 실제 위치와 지도 상의 위치가 다르게 표시되는 걸로 보아 이것도 패드 키설정 바꾼 것 때문으로 인한 버그 같다3. 길찾기 - 짬짬이 시간 내서 하기에는 안 맞는 게임이라 본다
날 잡아서 몰아서 해야 재미를 느낄 수 있을 듯 - 메모를 해가면서 하니 그나마 낫다전체적인 느낌은 지도가 있는 2D 다크소울 느낌
2013년 E3에서 첫 공개 되어 많은 사람에게 '새로운 세계관'의 RPG를 기대하게 만들고, 2018년 E3에서 세계관 및 게임 플레이 영상을 공개하면서 많은 사람들에게 본격적으로 사이버펑크 2077 라는 게임에 열정을 지피게된 계기가 되었죠.
당시까지만 해도 저는 폴아웃, 디비전 등과 같은 'RPG' 라는 장르에 그닥 관심이 없어 '오... 느낌은 좋은데 게임 플레이가 내 취향은 아닐 것 같다...' 라는 생각이었습니다. 하지만 고도로 발전되었음에도 떨칠 수 없는 디스토피아적인 도시 속에 부랑자로 태어났으나, 자신의 선택과 선택이 엮여 명성을 떨치고 도시의 전설이 될 수 있다.
RPG 장르에 코어인 "롤 플레잉" 요소에 알게 모르게 점점 끌리기 시작했죠.
더불어 '엘더스크롤 V: 스카이림', '폴아웃 4', '아키에이지', '파이널 판타지 XIV' 등을 플레이하며, RPG 장르의 거부감을 점차 줄이게되었고. 특히나 파이널 판타지 14와 다른 장르긴 하지만 '콜오브듀티 블랙옵스 콜드워'를 플레이하며 스토리가 일방 통행이어도, '선택에 대한 환상' 뿐이어도 큰 만족감을 줄 수 있다는 것을 깨닫게 되었죠.
조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 '내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네?' 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.
많은 분들이 분명 활력 넘치는 독특한 도시를, 이 행위 저 행위 다 해보며 자유를 만끽할 수 있을 것이라고 기대하셨을 겁니다. '유유자적 도시를 돌아다니다 시비를 거는 갱 멤버를 때려 눕히고, 바에 들어가 술 한잔 꺾고 임무를 받아 리퍼닥을 들러 신체 모딩을 개조해 용병일을 완벽하게 완수하고 스트립 바 또는 카지노에 들른 뒤 한탕 즐기고 나와 집에 돌아가 하루를 마치는' 그런 걸 바랬다고 말이죠.
하지만 사실 스크립트에 짜여진 반강제적인 일회성 이벤트긴 해도 위 요소를 체험해볼 순 있습니다.
앞에서도 '선택에 대한 환상' 이란 말로 간단하게 설명은 드렸지만, 제가 생각하기에 RPG 에서 가장 중요한 요소는 '자유의지의 환상' 입니다. "내 선택이 의미가 있었구나!" 라는 착시. 그런 의미에서 사이버펑크 2077은 그런 요소가 부족합니다.
디비전 시리즈를 플레이하신 분들은 대번에 이해하실 겁니다.
또한 근접 암살도 레벨이 적절하지 않으면 바로 반격 당합니다. '해킹'이라는 기능이 있다고 해도, 전투 시스템이 이렇다보니 획일화되어 모는 전투에 엇 비슷한 경험을 하게 됩니다.
2018년 공개된 게임플레이 데모 에도 이와 비슷한 느낌을 받았거든요.
기본적인 신호등 체계가 있긴 하지만, 차량을 탄 플레이어가 신호등 근방 일정 거리에 다다르면 바로 파란불로 바뀐다는 것과, AI가 그것을 적응하지 못해 버그나서 신호 앞에서 아예 멈춰선다던지, 경찰이 쫒아오는 것도 아닌데 신호를 무시하고 달리는 AI, 경찰 앞에서 신호를 무시해도 그걸 이악물고 무시하는 경찰... 이런 다양한 요소로 인해서 결국 게임 자체에 몰입을 할 수 없게 되었습니다.
나이트시티의 부조리함을 보여주는 요소로 사용될 수도 있고, 어쩌면 단순히 야동일 수도 있으며, 이스터에그를 숨기는 곳으로 사용될 수도 있다.
근데 CDPR 이것들은 그저 추리요소로 잠깐 출연시켰을 뿐이다.
7. 조ㅈ같은 파랑빨강 인터페이스는 눈만 아프고 사이퍼펑크스러운 느낌을 주지 못한다.
8년과 3500억을 락스타에 줬으면 락스타는 gta6에 투자했을 것이며, 출시가 조금 더 빨라지거나 더 방대한 세계관을 만들어냈을 것이다.
위쳐 3는 메인 퀘스트 라인에서 어떤 해결책으로 진행해 왔느냐 조차하다못해 시리랑 눈싸움을 했냐 안했냐
그래서인지 엔딩을 보게되면 스토리라인 상 앰버스에서 하나코를 만나기 직전의 시점으로 되돌아가서못다한 퀘스트를 하러 다닐 수 있는 형식으로 마무리 됩니다.
드디어 중요한 할일을 끝내고 내가 이후의 이야기를 만들어 간다는 느낌이죠.
개인적으로는 소위 룩딸도 게임의 중요한 요소 중 하나라고 생각하는 입장에서는 큰 문제라고 봅니다.
GTA 시리즈는요? 차라리 제작진이 시간에 쫓겨서건 기술이 모자라서건 지금은 1인칭만 지원하지만다음 확장팩에라도 3인칭 넣어주겠다
제 개인적으로 마음에 들던 부분은 육성의 자유도입니다.
그 중에 퀵해킹 같이 사기인 트리가 있을지언정, 상대적으로 육성이 힘든 트리가 있을지언정아예 퀘스트 진행이 힘들 정도의 트리는 없었습니다.
다만 이정도의 개성을 가진 캐릭터들 가지고 스토리를 힘있게 못 끌었다보니 돼지목에 진주인 느낌은 있습니다.
위쳐3의 경우 스토리 몰입을 위해 위쳐 소설의 내용을 언급하는 퀘스트(예를 들어 몽상가 퀘스트)도 따로 있었는데사펑도 그런 류의 배경 설명 퀘스트가 있었으면 어땠을까 싶습니다.
물론 맨 윗줄에 언급한 날짜 기준으로는 비추천이지만 CDPR이 최근 사과영상도 찍은 것을 보니CDPR이 사펑을 포기하지는 않았다싶긴해서(물론 제작진의 직접 사과가 아닌게 아쉬웠지만)차후에 많이 개선이 이루어지고 나서는 또 사람 마음이 추천으로 돌아설 수도 있을지는 모르겠네요.
좆같은 게임 치킨 튀김옷 같은 게임맛은 있으나 더 맛있었을수 있는데 안만든게 느껴ㅑ져서 너무 좆같은 게임 나는 밥을 먹으려고 10만원 준비했는데 육개장 사발면 주는 느낌맛있다 맛있지 육개장 근데 시발 내가 원했던건 10만원짜리 육개장이 아니라 10만원 짜리 한우 정식이였어요
마치 압주 1인칭 느낌으로다가 진짜 바다를 탐험하는 플레이를 기대했건만막상 플레이 해보니 조작감이 VR 플랫폼으로써는 최악의 조작감입니다.
후반가면 아예 어떻게 진행해야 하는지를 몰라서 포기하는 사람들도 있고, 공략을 보지 않으면 진행을 못하는 사람도 있을정도. 차라리 목적지로 가려면 어떻게 해야하는지, 장비를 어디에서 찾을 수 있는지 게임 내에서 조금이라도 알려줬더라면 이정도로 평가를 박하게 주진 않았을 것.2. 게임 진행방식이 굉장히 불편하고 난잡함. 어느 지역으로 가기 위해선 어떤 장비가 필요한데, 그 장비 하나를 만들기 위해서 여기저기 왔다갔다하며 물건을 모아야함.
게임 진행이 답답한걸 싫어하는 사람들은 아마 중간쯤 접을 가능성이 높음.3. 비정상적으로 렉이걸림.확인해보니 컴퓨터 사양문제가 아니라 프로그램 문제던데 정식발매한지 1년 가까이 된 게임이 이런 버그, 렉을 고칠 생각을 안함.생존게임이라는 장르에 맞게 사람 가슴졸이게하고 이것저것 모으면서 탈출할 방법을 찾아내도록 만드는 게임 시스템은 좋았음.
가까스로 엔딩봤는데 시원섭섭한 느낌이 아니라 좆같은거 겨우 끝냈네 싶은 느낌이 들 정도.자기가 플레이하는 게임의 진행방식이 '답답한 것'을 싫어하는 사람은 플레이하지 않기를 권합니다.
vr에 대해 하나도 이해 못하고 vr 서비스하는 느낌.. 나도 즐기고싶지만 그 전에 토할 것 같음
왠만해서 싱글게임하면서 외로워 하는 편이 아닌데 진짜 넓은 바다에 혼자 있는 느낌이었네요.
근데 지금은 플레이가 불가능할 정도로 큰 버그가 몇개 보일정도임.(예를 들면, 흥정하다가 거래포기 버튼을 눌렀는데 진행이 아예 멈춰서 아무것도 못하는 버그 등)2. 난이도이전에도 난이도가 꽤 있기는 했음. 하지만 그 난이도 속에서도 경매장이라던지, 수리를 통해 꾸준히 돈을 모아서 여러 선택지를 편하게 고를 수 있었음.
그래서 항상 가입함)그리고 감정레벨을 올리기가 이전보다 더 어려워진 느낌임.
이런 전당포를 운영한다는 컨셉의 게임이 없기도 하고, 내 맘대로 가격 정해서 팔수도 있다는게 이 게임의 큰 메리트임.하지만 최근 업데이트에서 좀 정떨어지는? 그런 패치가 계속되고있다는게 많이 아쉬움.
이 게임의 첫 인상은 루세티아와 유사하게 내가 사기를 쳐야 하는 구조인 듯 보였지만 실제로는 페이퍼 플리즈처럼 어떻게든 정보를 숨겨서 비싸게 팔고 싸게 사려는 손놈들과 이 게임 제작자들한테 사기를 당하는 느낌이었다.
그리고 스토리가 진행될 때 스페이스바를 눌러도 화면이나 텍스트가 안 넘어가지다 마우스를 클릭하면 바로 다음 날로 넘어가는 경우가 있는데 이게 렉인지 버그인지 알 수가 없다.
픽서를 맞고 싶은 욕망을 꾸역꾸역 참고 게임을 진행하며 결국 엔딩 3개 정도를 보게 되었는데 엔딩 화면도 똑같았다.
분명한 사실은 이 게임 안에 플레이어로 하여금 감정이 북받쳐 오르게 만드는 요소가 정말 많다는 것이다.
페이퍼 플리즈랑 느낌은 유사한데, 너무 불친절함진행이 너무 느림.
가이드 라인이 너무 엉성함. (정확한 기준이 없는 게 많음)버그가 좀 많음.
결과적으로 포스트 아포칼립스 느낌나고 세계관도 충분히 매력적임에도 불구하고 제한된 공간에서만 플레이 하게 하니까 지루함. 세계관에 대해 알 수 있는 방법이 걍 뉴스 아나운서 가 말하는거랑 (말풍선), 얼굴 없는 사람들 대화랑 (말풍선) , 매뉴얼에 나오는 연대표 정도 되는데 다 글로 읽는거라 딱딱하게 다가옴.
유튜브에서 직접보고 기대한 것보다는 못한 느낌이 들어서 아쉽다는 생각이 든다.
하지만 픽시 손님이 심히 부조리 해질때는 2가지인데 감정요소가 많은 물건을 들고 오거나 실제적인 가치를 망가뜨리는 상태인데도 주관적인 평가를 배제한다는 그런 상황인데 전자의 경우는 비밀슬롯이 최대 2개까지만 넣을수 있다는 것은 다들 알게되는 사실로 실제로 별거 아닌 물건들을 들고온다면 그러려니 하면서 비밀슬롯에 넣어서 사줄수 있지만, 감정요소가 이것저것 붙은 비싸면서 브랜드 가치도 있고 인기도 있으며 희귀성도 갖추고 역사적 혹은 고고학적인 가치가 있다면 그런 물건을 들고 오면 정확한 감정을 해주기도 뭣한 경우가 있다.
동아리에 팔아버리거나 경매에 올리면 그만인 물건이나 동아리가 취급해주는 요소가 없는 그냥 희귀하고 인기있는 브랜드 물건들은 그러지도 못한다.
후자의 경우는 제대로 된 감정에 의하면 가치가 떨어지는 요소가 있는 물건인데 그 감정에 대한 평가를 거부당해서 실제 가치보다 비싸게 사야되는 경우가 있는데 이것 같은 경우는 심히 부조리한 경우이다.
부조리한 주제에 가득이나 짜증나게 하는 요소다.
1.3. 감정에 방해되는 심각한 예비 과욕범죄자 손님예비 과욕범죄자는 자포자기형, 비싼 감정요소 거부형 여러 종류가 있지만 내가 말하는 손님들은 굉장히 부조리한 경우중 하나이다.
이들 같은 경우는 픽시가 아닌 플로티이기에 녹색카드를 쳐내거나 그러지는 않지만 이들 같은 경우는 쳐내는 기준이 굉장히 단순하다.
이들 같은 경우는 감정요소중에서 가치에 부정적인 요소를 주는 것들은 전부 거절한다.
비밀슬롯 시스템의 불합리한 점이 바로 이것인데 부정적인 감정요소를 집어 넣어서 실제 가치보단 낮아져서 원래보단 비싸게 못파는데도 왠 플로티의 잔소리를 들어야하거나 과욕범죄자 딱지를 받아한다는 점에서 심히 부조리하다.
그렇다고 활용 안하고 사면은 감정요소 중에서 동아리가 좋아하는게 있다면 팔아볼수라도 있기하지 (이번 손님은 부정적인 요소는 거부하기에 스릴 동아리 제외) 그런게 없는 물건들은 비싸게 사거나 해야된다.
물론 버그가 있는건지 일부로 부정적인 감정요소의 카드를 들이밀면 원래 부른 가격을 내놓는다.
1.4. 장물일게 뻔한 대사를 치는 뻔뻔한 도둑 손님들이건 스포일러일수도 있어서 자체적으로 자세한 이야기는 못해주고 어느날의 기점으로 장물을 팔려고 드는 손님들이 온다.
2. 답답한 시스템여러모로 부조리한 상황을 연출하는 이유의 절반은 사실은 시스템의 불편함에 기인한 경우가 많은데 아무래도 감정 메뉴얼을 다룰때 여간 불편한게 아니다.
사람을 가득이나 불편하게 하는 요소는 많지만 그렇다고 니즈를 충족시켜주는 경우는 잘없다.
가령 약간의 스포일러하자면 선한 방식으로 엔딩을 보겠다면 각오 단단히 해야한다.
아무튼, 선한 플레이를 하더라도 악한 방식으로 플레이해도 하등 도움되지 않는게 많은 시스템이고 무조건 플레이어에게 리스크만 얹어주고는 감동없는 플레이만 강요되고있었다.
오죽하면 과거 감정등급을 올리는 것은 비교적 잘만하면 쉬웠으나 지금은 방해요소가 너무 많아져버려서 감정등급을 1레벨 이상을 얻기가 불가능에 가까울 정도라서 커뮤니티에만 들어가면 반응이 확실하게 나온다.
왜냐하면 한두번 성공했다고 감정등급을 오르는 정도로는 기대할수 없으며 이 기준은 아마도 감정하는 요소가 많을수록 그것을 전부 성공했을 경우 받는 변동치가 훨씬더 많이 들어오는 식으로 변경했으면 좋겠다 싶다.
솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시출시가 되었음에도 여전하단 점에서 태업을 하고 있는건가 하는 의혹도 들 정도이다.
과연 이 게임이 완성된 작품이고 모든 이에게도 훌륭한 경험을 줄 수 있는 게임이라고 할 수 있을지 당당하게 말할수 있냐고 묻고 싶다.
처음만 전당포 운영하는 느낌나서 재밌지 나중엔 별 잡것같은 컨텐츠가 플레이에 재미를 반감시킴.
페이퍼 플리즈는 상당히 짧은 제한시간을 주고 다양한 기믹을 넣었는데 이건 기믹 2 노가다 8 느낌5. 협박범도 하는짓 보면 답정너인데 그냥 픽시로 만들어버리는 선택지가 없어서 아쉽6, 상식적으로 집 샀으면 상위티어 집 갈때 기존 집을 팔거나 세를 받거나 하게 만들어야되는거 되는거 아님?7. 서명의 종류도 몇몇 사람들이 언급해줬는데 영웅인지 범죄자인지 이거 다 주관적인거 아님?
다른건 다 그렇다 쳐도 엔딩은 좀 심하네요; 25일치를 꾸역꾸역 해냈더니 엔딩이라곤 픽셀 일러스트 한장이랑 코멘트 3줄ㅋㅋㅋㅋ 열심히 계단 올라왔는데 옥상 문 잠겨있는 느낌.. 뭐 제일 괜찮은 엔딩이 벙커 들어가는 엔딩인데 남겨진 사람들, 사회는 어떻게 되는건지 말도 안해주고 주인공 빤쓰런으로 끝내다니게임의 엔딩은 플레이어의 원동력이고 스토리가 있는 게임의 가장 중요한 핵심인데 그 끝을 이런식으로 맺는건 소비자 기만 아닌가 싶네요.
예전에 반짝 유행한 '인생게임'이라는 모바일 b급 게임이 마무리가 더 잘 된 느낌일 정도. 그게 한판당 5분도 안되는 게임인걸 생각하면 얼마나 막장인지 감이 오시나요 ㅎㅎ
내가 잘 하고 있다는 확신도 없어 더 힘든데 잘못감정한 부분을 즉각적인 피드백이 아닌 감정이 지난후 팔릴때나 알려줘, 게임부담이 증가된 느낌을 받았다.
집에서 출퇴근을 하면서 걸어다니는 시간조차 길게 느껴졌고, 게임 내의 배경과 설정에 대한 NPC들의 대화도 갑갑했습니다.
하다못해 로딩조차 답답하다는 느낌을 지울 수가 없네요.
왜 떨어지는지 모를 감정평가(왜 틀렸는지 안알려줌), 하루 하루가 정말 길고하루가 끝나고도 터벅터벅 걸어가면서 이벤트 체크도 간간히해주고 집에가서 잠들고일어나면 장사 시작전에 들릴수있는곳 계단 건너다니면서 내려가서 할거해주고 올라와서 장사시작하고이런 요소들이 굉장히 피곤함하나 진짜 피곤한게 있는데, 나중에 시민대화기록 파는애가기록 살떄는 말도 몇마디안검 어서오세요~ 하고 기록들 사면되는데기록이 따로 저장되는게 아니고 내 머릿속에 남겨야함. 인게임내에 저장이 되는장소는기록 보관소에서만 1주일되는거임.
배드엔딩 보고나서 왠만하면 리트하는데이건 호흡이 길어도 너무길다는 생각이듬. 감정에 필요한 요소들 + 인게임 뉴스 전부 기억하고 있어야하는데자고일어나면 이걸 다시 플레이할수 있을까 라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도금방금방 끝내면되는데 이건 아님정식출시때쯤엔 개선이 되어있었으면 좋겠음.
추천은 않는다빛좋은개살구 느낌그래픽은 기가 막힌다 회오리가 넘실거리는 물행성 이라든가 화염이 이글이글 타오르는 소행성, 태양블랙홀? 까지...
극한의 길찾기 게임 조작이 매우 까다롭고 난이도가 높음불친절함광대한 우주에 툭 던져놓고 세상은 좆돼보라는 장치가 가득함게임 자체는 고전적인 길찾기 퍼즐마을 npc 죄다 말걸고 힌트 얻어서 길찾는 그런 거자유로운 탐험? 이 게임과는 거리가 멀다.
정해진 답을 찾아야 하는 길찾기 퍼즐 게임이니까..몇 가지 정해진 곳을 몇 가지 정해진 방법으로 찾아가야 함이악물고 어디에 놓친 거 없나, 갔던 데 또 가고 또 가고..길찾기 퍼즐이 다 그렇듯혹시 못본 길이 있나, 탐험 덜한 장소가 있나,혹시 생각 못한 방법이 있나, 아니면 지금은 갈 수 없는 곳인가수많은 가능성에 막막함과 스트레스를 받게 되고막힐 때 해결책은 동일하다.
인내심을 가지고 차분하게!!하나부터 열까지 다시 재고하고갔던 장소에 또 가서 재탐험하고곰곰히 하나하나 생각해 보고, 가서 확인해 보고생각나는 가능성을 일일이 시도, 시험해 보고..끈기 있게 반복 노가다 하는 것이다분위기, 설정, 배경, 컨셉, 디자인은 최고 강점인듯.
그런데 이겜에서 탐험의 보상은 항상 텍스트 쪼가리인데고로 분위기뽕 + 텍스트를 통한 스토리 몰입이 반드시 이루어져야 한다문제는 스토리가 너무 사건 나열 식, 그런 사건이 있었구나...
그냥 역사 공부하는 느낌이다스토리 평가가 좋으니 나중가면 재밌기야 하겠지만어차피 모험의 보상으로 기다리고 있는 건 텍스트인데..
그나마 확실한 분위기 뽕으로 하고 있긴 한데장점독보적인 분위기, 배경 디자인, 행성 설정 매력적임단점1. 진입장벽 상당함2. 순수길찾기퍼즐게임. 이것저것 다 반복 시도하면서 진행하는 고전게임 스타일 구식 게임플레이3. 탐험 보상 = 텍스트 근데 그냥 역사공부하는 느낌
아무리 공항 내 탈것들의 규정 속도가 30 Km 이하라지만 게임 진행을 위해 이런 기준은 융통성 있게 해주어야 할텐데 게임 속 탈것들이 진짜 시속 30km 이하로 기어갑니다...
운전하다 해 저무는 느낌이 들더군요...
그렇게 초반에는 다른 분들의 이야기대로 운전만 합니다.하지만 돈을 모아 게이트를 업그레이드하기 하면 그것들이 자동으로 알아서 동작하기 시작합니다.
물론 실제로는 더 좋아진거긴 한데 정확히 표현하졈 게임 분위기에 드럽게 안어울린다.
심지어 로우 플리곤인 1편보다도 이질감이 심한데 이 게임 특성상 분위기가 좀 녹슬고 거칠고 투박한 쇳덩어리 질감이 나야 어울리는데 이 3편의 그래픽은 영화 분노의 질주 시리즈를 의식하고 벤치마킹 했는지 차들이 전체적으로 야광에 블링블링한 느낌이다.
차 그래픽 질감은 이런데 배경은 여전히 전작들의 분위기처럼녹슬고 거칠어서 차랑 배경의 이질감이 극심하다그래픽은 뭐 그렇다 쳐도 레이싱 게임에서 가장 중요한게 바로 조작감인데 여러 리뷰어들의 혹평 그대로 차량의 무게감이 없어도 너무 없어서 차가 지면에 떠서 붕붕 날라다니는 느낌이다.
이 시리즈의 전매특허이자 장점이 묵직한 쇳덩어리가 쾅쾅 부딫히고 날라다니고 깨지는건데 그걸 싸그리 말아먹는 가볍고 엉성한 무게감과 조작감,타격감을 자랑한다전작들과 후속작인 4편이 레이스에선 지고 있어도 특유의 이리 깨지고 저리 깨지는 묵직한 타격감 때문에 그 자체로도 재밌고 통쾌한데 3편은 부딫히면 내 차가 솜방망이 모냥 이리 붕붕 저리 붕붕이라 통쾌함은 커녕 발암에 빡치기만 한다조작감과 무게감,타격감 이 작품이 갖는 타 레이싱 게임과의 차별성이자 장점이 사라진 가장 모순적인 작품이다시리즈 최악임은 당연, 명작인 2편과 카니지와 비교하는건 감히 해서도 안될일이고단언하건데 그래픽과 출시년도만 보고 설마 그래도 고전작인 1편보다는 낫겠지 하는 생각 조차도 하지말길 두번 단언하건데 1편이 3편보다 훨씬 재밌다
요즘 모바일무료게임 수작보다 못하다는 개인적 느낌.
아쉬카론이 아닌 킨 게임즈로 변경된 걸 플레이한 뒤에 알게 됌.차라리 인디게임으로 해서 다른 이름으로 낼 것이지,하필 세이크리드라는 이름으로 유저들을 혼동시키고 더군다나PC나 콘솔이라기보단 그냥 4인용 오락실 게임 같은 느낌이 더 강함.
생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어있는데, 너무 지나치게 이쪽에만 치중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 '게임화'가 지나치게 덜 되어있다.
불친절함이라기보다는 위에서 말한 잔조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다.
기본적인 생존 빌드업은 할 수 있는 수준에서 당해야되는거 아닌가?
아직 게임 오래해보진 않았지만 거의 다해본 기분인게, 결국 무한 채집 반복이고 상대적으로 스킬 취득이 어려운 게임인데 채집-크래프팅-채집-생존싸움-채집, 다른 게임처럼 이게 결국 전부라서 딱히 매력적이지 않다.
각종 생활/생존/기술 컨텐츠에 접근할 수 있는 접근성이 최하 난이도에서도 끔찍할 정도로 낮았는데 매우 불쾌함을 느꼈다.
실사 생활에 가깝게 극한의 현실성을 추구한 측면 자체는 높이 쳐줄만 하지만 그 이외에는 각종 생존 게임들의 단점들만 끌어모은것 같은 불합리함만 느꼈다.
가령 스테이트 오브 디케이2에서 느낀 장시간 장거리 채집 뺑뺑이 노가다의 무한반복도 있고, 림월드에서 기지와 주 인원 한큐에 싹다 박살내는 위기이벤트 느낌도 있었고, 크래프팅 등의 생존기술 활용하기 어렵고 제한만 큰 난해함 등 지나치게 극현실주의 뽕을 심하게 맞은 괴작으로 밖에 느껴지지 않는다.
위에서 말한 스테이트 오브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느정도 있고, 좀비 호드나 감염원제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다.
[장점]1.좀비아포칼립스의 분위기를 잘느낄수있다.
우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지날수록 변해가는 풍경들을 보면유사 아포칼립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진것을 느낄수있습니다.
영화 '나는 전설이다'같은 느낌을 좋아하면 재밌게 할수있음2.자유도세세하게 맵설정을 건들여서 자신만의 컨셉플레이를 할수있는것도 이런장르의 소소한 재미중 하나입니다.
세부적인 직업과 능력, 질병,음식등등 여러가지 요소를 잘조합해 단순한 좀비생존게임이 아닌,자신만의 컨셉플레이게임으로 꾸며나갈수 있습니다.
모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.
상호작용의 요소도 그다지 많지않으며 전적으로 유저에게 알아서 플레이하라고 툭 던져둔 느낌이 강합니다.
----총평혼자서 잘놀고 좀비아포칼립스의 분위기가 잘느껴지는 게임을 찾는다면 구입하셔도 후회하지않습니다.
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
멀티는 지원 되는데 지원 안되는건 아닌 딱 지원하는 그런느낌. 지원하는듯 지원하지않는듯 되는듯 불편한 너
이거할바엔 플래시게임 하련다-2017.09.21 -서버 상태 여전히 극혐. 한서버 평균접속자 2명. 주말에 많으면 10명가량. 그렇지만 핑이 500-600대.결국 한국사람들끼리 하마치 하는것 같은 느낌.이 가격이면 1만원짜리 넥데 서바이벌 사는게 훨 나을듯.아직까지 망겜이라는 것에 대해 생각은 변함
Product received for free 디아블로1스러운 느낌의 생존 게임입니다.
사지마 돌아가 풍월향님 했다고 사서 하지마 멀티도아노디고 제작자가 버린느낌 물씬나는 게임이야
게임 태그는 멀티플레이인데 멀티를 막으니까 약간 사기먹은 느낌이네요
필요한 유틸이 뭐가뭔지 안가르쳐주고 있는거 같은데 괜히 돈버린 느낌이든다..;;
여러 미니게임이나 다양한 구간에서 여러 게임장르가 나오지만 뭔가를 흉내내다 만 것 같다 까지입니다.
여러 요소가 아기자기하나 게임 쫌만 한 입장에선 조작에서 신박한 느낌을 전혀 느낄 수 없습니다.
부부의 갈등과 딸의 상처로 이야기가 시작하나 어느새 커다란 계기 없이 부부는 그냥 사이가 좋아지며 딸은 중간부터 전혀 다뤄지지 않고 후반에 부부의 사랑이 아닌 아내 개인의 꿈을 이야기 하다가 얼렁뚱땅 일사천리로 세가족의 갈등을 급하게 해결하며 끝냅니다.
그냥 두명이서 가볍게 즐길 미니게임 모음집 느낌난이도도 다 평이하기때문에 시키는대로만 하면 별 어려움없이 깰 수 있음퍼즐게임에 익숙한사람이면 좀 지겹다고 느낄정도. 게임을 많이 안한 사람들이랑 하는것을 추천함스토리는 그냥 신파극이라고 보면됨
갈등요소가 거의없고 뻔함중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜있는지 모르겠음 나중에 흑막되서 돌아오는것도 아니고 그대로 증발함긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가있다는게 신기할 정도처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한거라 많이 실망스러웠음최적화는 안좋은편 프레임이 많이 출렁이고 컷신 중간중간에 끊길때도 있음
단지 동물 '모션' 만 많이 넣어논 느낌이라 처음에는 생동감 있어보이는데하다보면 그냥 동영상 보는 기분스
일단 어느정도 플레이해본 느낌을 대강 정리해본다면..일단 장점은 그래픽은 좋아졌다..
장점꾸미는 방법이 굉장히 많음모딩된 건물들이 굉장히 많고 직접 만드는것도 어렵지 않아서 동물원을 다채롭게 꾸밀수 있음동물들이 멋지고 귀여움동물원 테마가 굉장히 많아서 구역별로 꾸밀수있음단점아름답고 수려한 그래픽에도 불구하고 이 게임의 그지같은 엔진덕분에 대부분의 그래픽 셋팅과 그림자를 끄지않으면 손님이 올라가면 올라갈수록 반비례해서 뚝뚝 떨어져 결국 진행 불가능한 프레임 까지 내려옴
본인은 2060에 16gb 램으로 손님 3만에서 진행불가 판단.해결방법 : 그림자광원을 끄면 어느정도 완화됨동물원 직원들 AI가 진짜 뇌가 없음 이건 해보다보면 절절하게 느낌동물들도 뇌가없음
플래닛 코스터랑 쥬라기월드 섞은느낌만 나도 재밌게 했을텐데 그냥 노잼만듦
별고래 유튜브보고 샀는데 튜토리얼 하는 순간 "아 나는 이 게임이랑 맞지 않는구나" 를 느낌.시티즈도 아니고 전기가 필요해... 아니 뭐 필요할 순 있는데 플래닛코스터 플레이하다가 플래닛 주 사서 그런지갑자기 내 앞에 높은 벽으로 가로막혀있는 느낌이 들었음.
멋진 분위기와 그래픽을 가진 동물원 경영 게임.다만 아래와 같은 이유로 재미는 기대 이하였습니다.
번식으로 개체수가 늘어나면 한땀한땀 자연으로 보내줘야 하는데 재미는 없고 노동하는 느낌입니다
매번 반복되니까요.4. 불친절한 게임 요소 설명, 불편한 보행로 건설, 과하게 비대한 UI 등이 게임 도중 답답함을 주는 편입니다.
사육사 게이트 시장 보호소 다 설치해도 안됌2수많은 렉들이 게임을 덮음 고사양 컴퓨터는 모르겠지만 윈도우 10 그이하는 트레일러의 그 화려한 그래픽을 못느낌 슈퍼 그래픽이 64 비트가됌 거이 롤코 2 수준(그래도 롤코는 옛게임 이고 추억팔이 도 됨)3이상 한 경영 방식 :아마 님들은 동물을 관찰 할려 했겠지만 전기 물 온도 부 시설 숨기기 등등 이 위주 니까 그런거 꿈도 꾸지마셈 그리고 이동물들은 새조류가 알을 안 났고바로 성 종을 났지않나 다른동물들은 걍 이 순서 :걷는다<똥싼다<앉는다 <잔다< 먹는다 <동물을 낳는다<매우좁은 상황으로 장난 감을 가지고 논다
전 창작 느낌으로 샀지만 이 게임은 관리 느낌이 더 심하네요 실망입니다
3. 전기 시스템물론 한 번만 신경쓰면 되는 부분이지만, 뭔가 동물원 시티 게임을 하는 기분이 들 정도로뭔가 불필요한 시스템이 너무 많은 느낌입니다.
고사양임에도 잦은 팅킴동물이 사육장으로 이동이 안되는 버그등 버그픽스에 주력해야할필요성을 느낌
개같은 겜.기대하고 샀더니 동물 가짓수도 적고 직원들 ai도 ㅄ에 세이브 파일에 크래시 생긴건지 뭣만 조금하면 팅기고보행로 지으려고 건드리면 높낮이 조정하다 팅기고 뭐하면 팅기고 뭐하면 팅기고. ㅅㅂ 산지 3일되서 튜토까지는 재밌게 하다가프랜차이즈 모드 넘어가서 제대로좀 하려니까 찬물 끼얹는 느낌임.
솔직히 너무 실망한 게임 유튜브에서 갓겜이라고 칭찬도 많아서 지인들이랑 샀는데 너무 실망적이였음기술 레벨 오르면 그 만큼 뭔가 특별한 스킬이 열리거나 해서 게임 재미를 늘릴 수 있다고 생각했는데 실상 그냥 능력치 향상인데, 단순 노가다 해야해서 건축물도 훈련장을 만드는거 자체가 아이러니탐험요소라고 기대 했으나 실상 바이옴만 옮겨가면 걔가 걔고 젠 되는거 똑같아서 뭔 차인지 모르겠음.
검은 숲 던전만 봐도 실상 입구 디자인 다 똑같고 던전 마다 큰 개성도 없는데 이걸 탐험 요소라고 부를 만한 가치가 있나 싶음
뭐 같은 바이옴이라도 보물상자나 그런 류가 있었으면 탐험 하는 재미가 있지 않았을까 ?
음식 시스템은 신선했으나 되게 애매한 느낌이 컸음, 이게 음식 먹음으로 체력 스테미나에 바로 직결되는 방식이고 음식도 3개까지 도핑 해서 상위 음식 먹어야해서 시스템 적으로 되게 신선했으나 이게 간단한 작업 뭐 벌목이나 채광류 할때도 신경써서 계속 상위 음식 만들어 먹어야하는 부담감도 있고 문제는 이게 먹고 어느 정도 지나서 음식 자체 스테미나가 낮아졌으면 재도핑을 바로 바로 해줬음
배부르다고 안먹어서 이게 체력 스테미나가 생존에 직결되는 문제인데 보스전이야
제일 확실한 이동수단이 배인데 준내 븅신같다. 진짜 지금껏 본 탈것 이동방식 중에 제일 병신같다.
레벨업을 하려면 그 행동을 반복해서 행동의 레벨을 올리는 방식인데 그냥 경험치를 먹고 레벨업을 하며 스텟을 찍는 시스템이 더 나을 것 같다.
기본적으로 레벨업으로 인해 올라가는 행동의 수치 차이도 너무 미미하고 강해진다는 느낌이 하나도 안든다.
돌을 쓰다가 청동을 쓰면 그만큼 기대되는 강해짐이 있어야 하는데 위에서 말했다 싶이 바이옴간의 몬스터 난이도 차가 심하다 보니 강해진다는 느낌이 전체적으로 미미하다.
이상 4가지의 단점이 이 게임의 가장 큰 아이덴티티 넓은 맵을 탐험하는 여행의 의미를 퇴색시키며 여행의 메리트를 없애 버린다.
진자 무슨 국어책 들여다보고 있는 느낌
게임 자체는 나쁘지 않았습니다만 얼리억세스 치고 업데이트가 매우 안 되는 느낌..
친구가 같이 플레이하자해서 샀는데 개인적으로 20000원 땅에다 버린느낌 그냥 그래픽도 안좋고 전투하는 손맛도 0임
인디게임이라 평가가 뻥튀기된 느낌임.
그리고 난이도 밸런스도 좋지 않고 전투도 단순.... 노가다 너무 심해서 겜 접고 싶은 정도임.
그런데 프레임이 좋지 않음.2. 모션이 엄청나게 구림. 3. 전투가 전략이나 컨트롤이 거의 필요 없음 (아이템빨) 음식 먹는 걸로 스탯을 뻥튀기하는 희한한(?) 방식인데 RPG라고 보면 크게 단점은 아닐 수 있으나 액션성은 떨어진다고 봐야함.4. 노가다 극심함...... 인벤 작고, 무게 제한으로 불편하게 만들어서 플레이타임 늘림.....
튜토리얼조차도 목적만 주고 그 과정은 알아서 해내라는 느낌..특유의 조작감과 불친절함이 저랑 안맞아서 환불하기로 했습니다.
얼리엑세스부터 너무 큰 성공을 맛봐서 그런지 업데이트를 깨작깨작 하는 느낌이 드는 게임.개발사가 일을 안하니 유저들이 참다못해 먼저나서서 여러가지 모드를 만들어버린 게임.무려 Monthly Update인데 동전 늘어놓을수 있는 기능 감옥문 만드는기능 이런거만 만듦.. 저번달도 크게 다르진 않았음.
둘 다 이미 지쳐서 딴 짓을 하고있기 때문. 잠수하는 기능도 없는거같고 물에 둥둥 떠있기만해도 스테미나 및 체력이 순삭됨. 바이킹컨셉인줄알았는데 고대 바이킹들은 수영 못했나봄그래픽도 보다보면 익숙해져서 괜찮고 건축도 나름 신경써야할게 많아서 좋음.
그냥 레포데2 인데 3인칭되는 레보데2 라고 보면뎀. 그래도 이게임 나름 시경써서 일반 플래이어들끼리 데스매치, 점령전 등등 만들어 놨긴한데 잘 잡히지도않고 좀 살짝 고인물게임 비슷한느낌. 솔직히 총에 파츠는 많이 껴지는데 레이져말고는 다른 줌 기능이라든가 도트 조절이라던가 있을줄 알았는데 없어서 매우 실망함. 아 해외에 좀 오래살아서 많이 틀렸을꺼같은데 양해바랍니다.
- 굉장히 많은 버그.지상에 멀쩡히 있다가 갑자기 우주로 튕겨나가더니 질식함.산소 라인 많이 연결하면 게임이 버티질 못함.
발이 땅에 붙어 있었는데, 갑자기 4층 높이로 뛰어오르더니 낙사함.- 사실상 표면만 다른, 다른 행성들.또한 기본 행성에 나오지 않는 겨우 1~2 가지의 자원을 얻기 위해 다른 행성으로 떠나야 하는 불합리한 구조.- 중요한 내용은 쏙 빠진 튜토리얼과 여러 군데에서 보이는 불편한 조작감.사실상 위키나 커뮤니티 도움 없이는 진행해 나가기 힘들다.
- 너무 빠른 콘텐츠 소비.보기엔 굉장히 색감이 이쁘고 힐링 게임 같지만, 스트레스 쌓이는 게임.정식 발매 치고는 너무 부족한 느낌.
플레이 해보면 인디가 인디했다고 바로 느낌 올거다.
스토리 없지, 생존요소 없지, 적대적인 식물 몇종 빼고는 적 없지, 그냥 광물을 발견하고 채취해서 새로운 장비를 해금하는게 게임의 주요 컨텐츠이다.
인디느낌 풀풀나는 힐링을 느낄수 있지만 문제는 가격이다.
공돌이겜들중 입문게임에 가까운 캐주얼 우주 탐험 게임이다.
심상치않은 타이밍(노잼즈스카이)에 등장한 이 게임은 혜성처럼 등장했기에 우주탐험의 진리를 알려줄 거라 생각했다.
이 게임은 우주 탐험게임이라는 방패로 여러 광물들을 정말 다양한 행성에 숨겨놓았다.....
2. 새롭다는 느낌이 들지않는 행성들.다른행성이라고 생각하기 힘들다.
그냥 분위기, 하늘, 땅색만 다른행성이지 결국 주/부자원도 다른 행성의 주/부자원에 섞여나오고 기본 자원들은 모든 행성에서 등장한다.
정말 좋은 경험이고, 배워갈게 많은 게임요소이다.하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐하나, 최적화는 개판이다.
이는 재미와 현실감을 주기는 커녕 그냥 게임의 재미를 반감하는 요소이다.
다른 곳에선 ㅈ도 고증안지키면서 가방만 존나 현실지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인걸로 알고있다.
우주 탐험겜 살거면 안해봤지만 노맨즈 스카이가 더 나을지도 모른다.
걷는것도 재믿고 점프도 재밌고 산소줄 이으면서 땅파고 탐험하는 모든것이 귀엽고 재밌다.
인벤토리가 50칸씩, 수십스택씩 쌓이는 생존게임의 경우 죽어서 가방을 떨어트리는게 큰 타격이 되지만 끽해야 14칸 정도 되는 이 게임은 죽어도 타격이 덜하다.
캐릭터가 위협받거나 죽을 수도 있는 상황에 마주치면서2보 전진 1보 후퇴를 반복하며 긴장감을 유지시켜주고 엔딩까지 플레이 타임을 좀더 끌어보거나,시선을 사로잡아 게임의 단점들을 가려주는 장치로서 쓰이기도 한다.
그런데 이 게임은 긴장감이 없다.
이렇게 계속 가다서다를 반복하며 진행의 흐름이 끊길때마다 역시 지형이나 주위를 더욱 관찰하게 되고 결국 제일 위에 말했던 '거기서 거기'라는 인상을 받게된다.
왜??' 하며 물어오는 느낌이다.
지금 생각난건데 다른행성에 한번정도 다녀오면 글리시오만 빼고 더 이상 또 방문할 이유가 없기도 하다요약하자면게임은 난관없이 그저 앞으로만 진행되고 금새 지루해진다.
난 이 회사에 월급받고 일하는 직원이 아니기 때문에'마우스 우클에 자그만한 무기를 추가하고, 적들도 외계 거미나 도마뱀 등을 조금은 귀엽게 만들어서 추가하는건 어떨까요? 그리고 업적과 해금 요소에 건물 색상이나 무늬 스킨을 넣어보는건 어떨까요, 늪지나 사막등의 지형도 추가하구요' 식의 피드백을 줄 의무도 없고 의욕도 없다.
내 맨탈도 날아간다정식출시 라고 해서 샀는데마치 익기전에 실온에 놔두어 미지근하고 니맛내맛도 안나는 김치를 한입 먹은 느낌이다아직은 숙성을 더 시켜야겠다
아는 지인이랑 해보다가 뭘 해야할 지 감이 안잡혀서 노잼느낌 씨게와서 바로 환불박음.
생존 크래프팅 게임을 처음 시작하면 하는 내내 할게 산더미고 뭘 해야하는지 막막하지만이 게임은 그런 느낌이 적다.
조작이 너무 구리고 답답하고 튜토리얼부터 불친절 하고 인게임은 더 불친절 심부름 하는 느낌 노잼
생각보다 아직 매우 '앞서해보기 게임'의 느낌이 강했고... 완성형의 느낌은 적게받았다.
노맨즈스카이가 없었다면 그대로 묻혔을 게임.. 4시간도 이 게임의 컨텐츠를 모두 소모하기엔 많은 시간///2년전에 비추 넣고 가끔 업데이트 될때마다 건드려봤는데 2년 후인 지금도 여전히 개씹노잼 그대로신맵 추가 되고 별지랄해봤자 스킨만 바뀌는 느낌 그대로노맨즈 스카이가 이게임
갓겜 느낌이 나서 구매를 했는데다른건 다 차치하고서라도 계속 다운됩니다.
7만 5천 원이라는 이 게임의 가격은 메이커 컴퓨터처럼 볼품없지만 가격만 비싸진, '콜 오브 듀티' 라는 이름값에 거품이 낀 느낌입니다.
콜 오브 듀티 시리즈를 좋아하는 팬이지만, 여러분의 돈과 시간은 소중하니 거짓말은 하지 않겠습니다.
단, 엄청난 개적화로 당신 컴퓨터 사양이 얼마나 좋던'버그+튕김+강제종료' 는 무조건 경험하게되며특히 멀티플레이는 10판중 6판은 저지랄 남.파밍코옵겜을 기대하거나올바른 소비패턴을 가진 사람은후에 세일하거나 사후 지원 보고 사셈.-[장점]1.손맛 좋고 깊이 있는 전투시스템:약공격,강공격,원거리 공격,공중 콤보/가드,패링,회피/잡기(헐크 전용)을 다양하게 조합해서 자기만의 콤보를 짤수 있다.
데빌메이크라이 에서 조작 난이도를 대폭 낮춘 느낌.2.각 캐릭터 특성이 잘 나타난 스킬트리:제작진이 '팬들은 해당 캐릭터로 이런 액션을 조작 하고 싶겠지?'요런 감성을 아주 잘 이해하고 있다.
그래 디아블로3 같이 핵앤 슬래쉬에서 하던 그 전투 방식을 강요함.짤짤이로 쿨타임 벌고 스킬로 정리하는 방식.전투 조작은 스타일리쉬 액션겜인데후반,최종 컨텐츠 플레이는 핵앤슬래쉬를 강조해.기껏 다양한 콤보를 우겨 넣을수 있는 스킬트리를 만들어놓고난이도 조절을 이렇게 개 좆같이 하다보니개 노잼 플레이를 할 수 밖에 없다.
씨팔3.자막:잘만든 싱글플레이의 방지턱싱글플레이 각본은 꽤나 잘 짜여져 있따.'카밀라' 라는 캐릭터의 솔로 무비 각본으로 봐도 될 정도로.중간 중간 마블 덕후들만 알만한 드립와 명대사도 섞어서이야기를 진행한다.
앞서 말한 자막 문제와 같이 콜라보로 개지랄 옘병을 해대서잘만든 컷씬을 집중 할수가 없다.5.후반 날림 전개.프롤로그~초반 까지는'이거 왜 평가가 이렇게 박하지?'이런 느낌든다.
그정도로 연출을 잘해놨다.
분명 중간에 해당 캐릭터 전용 싱글미션이 있었던거 같은데빼버린 느낌이 든다.6,좆병신 같은 매칭시스템:카트라이더식 방장이 방 만들고 기다리는 시스템이다.
어디까지나 액티브 스킬은평타 콤보를 보조하거나마무리 필살기로 쓸수 있게 설계 해놓고선정작 파밍시스템에서 여태까지 즐겨왔던방식을 뒤집어 버리니까존나 좆같이 지루하고 재미가 없는거라고 씨팔.파밍 다끝내고 하는 플레이라고는원딜 캡틴아메리카 : 방패만 던짐.
*스포일러 없음. (공개된 내용 기준의 이야기만 첨부) 아직까지는 빛 좋은 개살구 마블 IP를 소재로 제작된 게임은 PS4로 나온 스파이더맨 , 수작 소리를 들은 데드풀이나 엑스맨 오리진: 울버린 정도를 제외하고는 지금까지 대체로 평가가 그저 그랬다.
이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액결제와 배틀패스에 대한 소개를 먼저하는 등 실망적인 부분이 많았다.
베타 기준으로는 스토리의 경우 제한적으로 보여주었고 , 멀티의 경우 루팅 + 온라인 협동이라는 장르를 제대로 살리지는 못했기에 환불을 선택할까 고민도 하긴했지만 , 베타는 제한적인 부분만 보여주는 것이니 본편을 기대하고 있었다.
일단 캠페인의 경우 중심 주인공은 해당 세계관에서 어벤져스의 광팬이자 .
해당 케릭터를 주인공으로 잡은 것은 상당히 긍정적으로 평가할 부분인데 , 해산된 어벤져스라는 컨셉과 다수의 등장인물들을 중구난방하지 않게 유저들에게 전달하는데 있어 탁월했다고 생각한다.
캠페인에 나오는 연출도 상당히 칭찬할 부분. 툼레이더 제작진과 너티독 출신이 제작한게 티가 나는 연출이 많다.
다만 게임 스토리의 경우 너무 뻔한 스토리로 진행되는 점에 있어 아쉬운 부분. 상점에 있는 '이야기 깊은' 태그는 무시하면 된다.
메인 스토리 분량은 수집품들 다 먹으면서 진행하면 10~11시간정도 나오며 , 각 케릭터별로 짧은 미션들도 있어 온라인 협동을 중심으로 제작한 게임 치고 은근 분량이 되는 편. 다만 메인 스토리의 후일담을 일부 멀티 미션에서 다루는건 좀 아쉬운 부분. 비주얼은 개인적으로 전형적인 현세대 그래픽이라고 생각이 드는데 , 앞선 스토리 연출이랑 조화되어 '오' 나오는 구간이 있긴 하다.
전기종 최적화 실패는 오랜만에 보는듯. 액션과 타격감의 경우 딱봐도 타격감이 좋을 케릭터 (헐크 , 아이언맨) 가 제일 별로고 나머지는 전체적으로 욕먹는것에 비하면 나은편. 전체적인 이펙트가 영웅 기술을 제외하면 약간 밋밋한 느낌 있다고해도 , 다른 케릭터들은 그래도 사운드가 어느정도 묵직한 느낌 살리는 편인데 왜 헐크랑 아이언맨만 사운드가 김새는지 모르겠음.
제작진은 루팅 장르가 처음이다보니 타 루팅 게임을 참고했는데 , 하필이면 타 루팅 게임에서 지적받는 유저들 기분만 불쾌해지는 몹 유형 (쉽게 생각하면 데스티니 시리즈 용사같은 몹) 역시 도입되어 전투를 계속하다보면 패턴화되고 루즈해진다.
멀티플레이의 경우도 대표적인 루팅겜들과 비교하면 컨텐츠 분량이 확실히 밀린다.
이게 출시 연기를 하고 , 기종별로 나눠서까지 클베 , 오베를 진행 한 게임의 퀄리티라는게 감탄스러울 부분. 종합적으로 마블 어벤져스는 이미 한번의 발매 연기를 했음에도 , 기존에 지적받은 문제는 일부 남아있으며 , 온라인 협동 , 루팅 장르를 제대로 살리지도 못했다.
만약 폴아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안좋음.
2. 타격감 논란 이부분은 개인차가 있을 수 있고 갑론을박 이야기가 있는것 같으니 제가 겪은 경험을 토대로만 말씀드리곘습니다.일단 패드 사용시 진동이 매우 쌔게 오며 임펄스트리거라기 보다 그냥 시도때도 없이 (심지어 뛸때도, 혹은 예기치 않게.)진동이 옵니다.
일단 캠페인을 진행하면서 말도 안되는 사운드 씹힘들과 소리의 고저차가 심각합니다.
단적인 예로 아이언맨으로 플레이하다 불시착해서 땅에 구르는 연출이 있습니다.
청각장애인을 배려한 요소인듯한 (작성자가 크게 한숨을 쉬며 다시 타이핑을 시작한다.) 이런 자막을 꺼도 계속 보이는 문제.이건 개발사가 캐치를 했고 자막의 크기와 함께 추후 패치할 예정이라고 하니 넘어가곘습니다. 플레이 도중에 연속으로 자막이 중복으로 뜬다거나 긴 대사는 잘려서 나오는 등, 조금 엉망입니다.
근데 마치 지금은 반쪽짜리 게임이고 천천히 채워나가겠다는 느낌이에요.
지금 현재 게임의 출시 상태를 보면 만들 다 말았다 라는 느낌을 매우 강하게 줍니다.
자세하게 설명하긴 힘들고 전체적으로 엉성하며 반복플레이에 재미를 더 할 요소가 지금 현재로선 매우 부족합니다.
카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처맞게 되는 것이 다반사.이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라고 본다.
솜방망이를 때리는 것 같은 엉성한 느낌이다.
복장 노가다를 하려고 해도, 솔직히 죄다 색놀이여서 모으고 싶은 마음이 들지 않는다.
뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고,그 격차는 뭘 해도 달라지지 않기 때문에 '숫자만 바뀌지', 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고,레벨업하면서 해금해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌.캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자같던 NPC는진영 구석에 짱박혀있는 얼굴마담일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오상에서 뭔가 하는가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지.그 후 한번도 쓰이지 않는다.'어벤저스'의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 '이름있는 빌런'은 3명정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움.등장하는 적은 용병감각으로 등장하는 태스크마스터와 어보미네이션정도를 제외하면,기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 '레어한' 상자는 전자록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져있는데,이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데,캡틴 아메리카는 전자록도 못열고, 금간 문도 못열고.그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.
헐크가 쪼만한 투사체 툭 맞고 손에 잡았던 적들 놓치는 거 보면 그냥 웃음만 나옴. 6. 적 공격 경고마커가 비직관적임
게이지는 한참 전에 차올랐는데 몇 초 있다가 미사일이 와서 캐릭터를 걸레짝으로 만드는 경우가 허다함. 데메크같은 경우는 일단 내 시야 밖으로 나간 적들은 공격하는 빈도가 현저하게 떨어져서 마커없이도 할만한 반면 이 게임같은 경우는 시야 밖 적의 공격에 대응할 수단이 마커 뿐인데 그마저도 적이 공격하는 순간에 대응하는 판국이라 적과의 거리에 따라 아무 쓸모가 없는 시스템으로 전락함. 7. 파밍 욕구를 충족시켜줄 수단이 전무함 - 후반부 맵은 재미있지도 않고 일전에 나왔던 소규모 스테이지를 하나로 합쳐둔 것에 지나지 않으며 최상위 등급 아이템인 경이 등급의 아이템들은 그 이하 등급의 아이템과 유의미한 차이를 보이지도 않음. 8. 개념없는 동선 설계 - 무의미하게 플레이시간을 늘리는 방식으로 본거지의 NPC 위치를 설정해두었음.
어댑토이드를 비롯해서 대부분의 적들이 그냥 색깔놀이로 가짓수를 늘려놓은 것에 불과함. 10. 너무 많은 쉴드, 가드 - 최적화가 ㅈ같은 점을 고려해보았을 때 이 인간들이 다수의 적을 상대로 쓸어버리는 방식의 플레이 구현에 실패한 것으로 개인적으로 추측하고 있고 그래서 소수의 적들 하나하나를 최대한 ㅈ같이 만들기 위해 이 방식을 도입했다고 생각함. 가드를 깰 수 없는 약공격은 사실 이 게임에서 아무런 의미가 없다고 봐도 무방함. 기절치라도 좀 높다면 어떻게든 활용해보겠지만 그마저도 느리고 쎈 공격 수단에 몰빵된 경우가 많음.
딱 그냥 마블 에피소드 하나 보는 느낌 그 이상도 이하도 아님.
캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드캠페인 속 미션 - 워프레임 ( 적들 뚜까패거나 물건들 깨부수거나, 점령전 계속 )캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전멀티 플레이 속 미션 - 워프레임멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존나 걸림, 버그 일단 존나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질듯 )결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안되어서이 ㅈ같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이해야하나 싶었음그리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게밖에 못 꾸몄다는게 좀 안타까웠음할인할때나 사길 바람추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이다
조금 지루한 구간이 있지만 카말라를 중심으로 한 스토리 전개는 꽤나 재미있고 납득도 된다.
그리고 성장은 지겹고 오래 걸리며, 왠만큼 해도 강해진 느낌이 들지 않아 더 이상 손이 가지 않는다.
추후 패치로 어떻게 바뀔지는 모르지만 현재까지는 그냥 앤썸 사촌동생 느낌입니다
솔직히 이정도로 타격감 없는 게임은 처음이고 마블 캐릭터만 버리는 느낌임..
반복에 아무리 파밍하고 장비를 업그레이드시켜도 강해지는 느낌없고
미션은 3분의 1만 만들다 만 느낌이고 나머지는 계속 파밍임
Product refunded 그냥저냥 나쁘지 않은 캠페인. 만들다 만 멀티. 멀티 협동을 처음 만들어보는 티가 너무 나는 성의없는 디자인과 조율 되지 못한 수많은 문제들.캐릭터 빌드 디자인도 그렇고 아무리봐도 그저 싱글 캠페인 전용을 어거지로 멀티에 끼운 느낌.하루에 열두번도 더 보는 진행불가 버그에 어차피 작동도 안하는 매치메이킹은 왜있는지.
마블 영화보고 뽕차서 살 만한 게임은 아님 전체적인 연출이 너무 유치한 느낌 특히 주인공이 마블 영화팬들에겐 굉장히 비호감처럼 느껴질 수 있음
타격감 말고도 난이도도 씹창보통난이도도 진행하다보면 거지같은 원거리 공격하는 놈들 때문에 하기 싫어짐
모바일 게임 느낌
= =/////진짜....반값 할인하고 다시 사봤지만 역시...마블 ip 뺴면 개구대기 잡탕 게임임은 변함이 없구만 = =스토리 자체는 소소하니 무난하고 영웅들 이미지도 딱히 상관없는데게임시스템,조작감은 진짜 이도저도아닌 10구대기 = =영웅들은 툭하면 캐슬먹는데 적들은 공격 캐슬도 안먹음ㅋㅋ 영웅들보다 튼튼데스~ ㅋㅋ목표 표시해주는 ui도 개불편 잣같고 효과나 스킬 임펙트 개구림 모바일게임 수준에= =역시 마블은 플스 스파이더맨, dc는 배트맨 아캄시리즈가 진리~진짜 이건 시원하게 무쌍이 딱되는것도 소울류 처럼 어려운 만큼 컨이 딱딱 잘되는것도 아니고시스템,조작감도 진짜 개불편....레고 마블보다 못한 ㅈ망폰겜수준 = =트레이너 쓰고 하니까 훨났네~
영웅들로 많은적들 시원하면서 화끈하게 쓸어버리는 무쌍을 할수 있는것도 아니고....그렇다고 아예 소울류처럼 하드해서 딱-컨하는 맛이있는 것도 아니고...DC 갓겜 배트맨 처럼 배틀시 타격팅이나 회피등이 딱-딱 되는것도 아니고....게임이 다 이것저것 살짝 발만 담궈서 섞어놓은 잡탕느낌....차라리 간단히 여러 영웅 즐기기 좋은 레고 마블게임이 더 재밌겠음~ㅋㅋㅋ 그외는 유명한 자막 이슈....
데스티니 가디언즈와 비슷한 느낌이지만, 마이너한 느낌이 너무 강한 게임.모바일 게임이랑 정말 비슷함..
새로운 캐릭터를 만든건 좋은데 굉장히 짭밴저스 느낌이나네요....
뭐 씹덕스러운 대사가 섞여 있기도 하고너무 주인공이 능력을 잘 못쓰는 느낌진짜 넘사벽인 스킬을 가지고 있는데 정작 몸이 안받혀줌어쨋든 내생각엔 별로
무료체험으로 4시간정도 했는데 툼레이더 만든 회사여서 그런지 어벤져스에 툼레이더 끼얹은 느낌임
우선 초상권때문인지 내가 알던 마블 케릭터가 아닌데 느낌밖에 안나는 케릭 디자인 매칭시스템좀 편히 만들어줘야 게임을 할텐데 친구 없으면 알아서 해라 느낌의 멀티 플레이 최적화 되지도 않은 게임 가장 중요한 PC 가 묻은듯한 주인공케릭의 6명의 한계마블 팬심으로 구입했지만 이건 아니라고 본다
재미는 있는데 문제가 한두개가 아니네기록이나 해야놔야겠다1. 9/6 멀티플레이어 로딩중 갑자기 튕김2. 9/6 싱글 진행중 (10%) 자비스가 대사치다가 갑자기 화면 멈춤. 3. 9/6 싱글하다가 튕김, 타노스가 핑거스냅이라도 튕긴듯이 튕김 하 씨벌4. ---------------------------------어벤져스 소재로 언챠티드 앤썸 워프레임을 섞었음뭔가 고급스러운맛은 아니고 명절날 맛있는 음식 모아서 섞어찌개한맛하고 비슷합니다
어딜봐도 오리지널리티는 없고 팬심으로 해야될것같은느낌. 개인적으로 재밌긴합니다.
약간 이상하게도 마블퓨처파이트 상위호환 느낌도 납니다.
50% 식상함 40% 밋밋함 10% 정도 기분이 듭니다.본편을 다 깨고 파밍에 재미를 붙여야될것같은데파밍은 잠깐 해보니까 왠지 썩 마음이 안가네요.
그래서 본편 한참 진행하다 껐는데 왠지 본편이 제일 재밌는 부분일것같아서 바쁘지않게 천천히 뜯고맛보고즐기고 있습니다.
느낌상은 한시간 반은 로딩만 봤던 기분... 최적화도 안되어있고... 중간 중간 끊김..
주인공인 여자애 플레이 하면서 간간히.. 영웅들 플레이 하긴 하지만.. 어벤져스 게임을 하는 느낌이 전혀 안듭니다.. 돈 아깝다는 생각뿐입니다.
1. 게임이 정신건강의학과 홍보용 게임 같은 느낌입니다.
정신과 상담과 처방이라는 참신한 소재와 그렇지 못한 내용.시중에는 사람에 심리를 다루는 다양한 게임들이 있지만, 실제 정신과의 치료방식을 도입한 게임으로는 최초가 아닌가 싶습니다.하지만 실제 게임 속 선택지들은 정신과적인 판단을 체험해본다기엔 너무나도 얕은, 상식적인 수준에서 벗어나지 못합니다.
딱 미연시 수준의 게임 진행이 아닌가 하는 생각을 지울 수가 없었습니다.
심지어 이 게임들도 가격이 비싸다는 평가를 받는데...더 잘 보충될 것이라고 믿고 정식 출시까지 환불하지 않고 기다렸는데, 그냥 유명세에 기댄 팬게임이라는 느낌이 많이 듭니다. 후엠아이 플레이하시는 걸 보고 더 좋은 게임이 나오나 기대했었는데 아쉽습니다.
탁구 미니게임 업적 클리어가 약간 소모적인 느낌인데다가 게임 껏다 켜면 횟수 초기화되는 것도 현타옴.
그냥 공익광고협회에서 만든 공익성 게임 같은 느낌... 캐릭터와 일러스트는 좋지만, 답지는 뻔하고 내용도 뻔함. 다른 심리 게임에서 잘 하는 숨겨진 걸 파헤쳐가는 재미나 헛짚을만한 뻔하지않은 함정, 등장인물의 탄탄한 과거에서 오는 미스터리 다 부족하고 얕음
일단 정신과 의사 체험을 해보는 경험이 신선하고 흥미있기는 한데, 그 외에는 여러모로 별로인 게임.일단 게임의 완성도가 떨어짐.
게임 디자인 자체도 별로... 선택지를 고를 수 있는 횟수가 적어서 내가 의사로서 상담을 한다는 느낌이 없고, 옆에서 구경만 하는 느낌임.
심시티나 스타듀벨리처럼 운영좋아하는분한텐 추천하지만 그런거싫어하는분은 비추 개인적으로 심시티를질리도록하다보니 이게임하고나서 심시티느낌나서 바로질림3만2천이아까운느낌 결론: 나랑안맞음
할수록 단점이 많이 보이는 게임. 이 게임 살 돈으로 wayout시리즈+sudoku시리즈를 다 사도 돈이 남아요.
매판 진행하면서, 괴랄한 메커니즘 탓에 실력이 는다는 느낌이 전혀 들 수가 없기에 성취감도 떨어짐. "퍼즐"장르가 가질 수 있는 최대의 단점을 가지고 있는 게임임.3. 갈수록 추가되는 장치가 너무 많음.
퍼즐을 구성하는 메커니즘만 갈수록 괴상해짐. 처음 몇몇은 신선하게 느껴지다가, 갈수록 피로도만 상승함.덧. 타 게임과 비교만원이 넘어가는 가격과는 다르게, 직접 해보면 감탄하다가, 가격에 비해 지극히 부실한 구성에 짜증이 나기 시작하는 게임. 각각의 판을 수도 없이 도전하면서 최선의 경우를 찾는 1100원짜리 퍼즐게임 wayout, wayout2와 상당히 대비되는 부분이 많음.
소재자체는 좋은데 답이 딱 하나로 결정되어 있다는 느낌이 강합니다.
즉 몇번이고 반복되는 컨텐츠를 함께 웃으며 이야기하며 플레이해줄 인원이 절대적으로 필요하다는 거죠.
여전히 친한 친구가 필요하다는 느낌은 지울 수가 없어요.
시스템의 근본부터가 오래즐길 게임은 아닌데 당장은 재밌으니 좋으면서도 불안한 짜증나는 느낌이 듬..제발 반복적인거 갈아엎고 제대로 바다 위 해적이라는거에 걸맞게 바꿔줬으면 좋겠음재밌어 보여도 아직은 사지 말고 세일때 사셈.....정신나갈거같음......
인싸검증겜.(친구없으면 노잼) Raft와 느낌이 비슷하다 만약 Raft가 업데이트를 더 한다면 이런느낌이 나지않을까.
개인적인 느낌인데 요즘... 핵쟁이가.. 많이 돌아댕기는거 같아
비트에맞춰 맵을 만들었다기보다는 난 이런 패턴을 쓸거니 노래가 알아서 맞춰봐라는 느낌입니다.
2. 신선한 게임 구성 및 디자인빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬게임은 신선했다.
나중엔 그냥 외워야될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서하면 오히려 박자가 안맞는 것 같은 이상한 느낌이 든다.
Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안되어 분명 끝난 줄알고 스페이스바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요.
그저 시간 때우기용 다른 게임 다운로드 중이나 로스트아크 대기열 기다릴때 하면 개꿀잼.하지만 원가주고 사면 호구 느낌임. 세일할 때 사셈
OSM을 했을때도 느꼈던 공통적인 느낌이라면기가막힌 아이디어를 기가막힐 노릇으로 풀어가는모습이라는 한마디밖에는 들지않습니다.
재미있긴한데 재미없는느낌?
다른 리듬게임에 비해 판정이 밀리는 느낌 느림 나오면 죽이려고 판정 들어가 버리는거 고쳐야됨
해골 귀요미 연출도 좀 늘어나면 좋겠구요.
거기에 스토리면에서도 너무 무겁지도 않지만 절대로 가볍지도 않은 로그라이트 게임에 걸맞다고 느껴지는 완성도 높은 스토리와 연출방식을 보여주었다고 생각합니다.
로그라이트 장르에, 그것도 우리나라에서 이런 갓겜이 나온것이 참 감계무량합니다.
시작부터 고정관념을 깬 스토리키우는 맛이 있는 적절한 난이도아기자기한 도트 감성보스들의 웅장한 연출머리를 멍하게 만드는 엔딩개선해줬으면 하는 점 :맵 간 포탈이 있었으면 좋겠다업그레이드 한 스컬들이 초기화되는게 아쉽다
특유에 그래픽과 연출이 너무좋습니다
사우스포게임즈에서 만든 독특한 로그라이크 2D 플랫포머 액션 게임마왕성에 쳐들어와 마왕을 붙잡아간 칼레온 제국들에게서플레이어는 리틀본이 되어 마왕을 칼레온 제국으로 부터 구출해내는 것이 이 게임의 줄거리다보통 이런 게임은 무기와 아이템을 파밍하지만이 게임은 머리를 파밍하는 게임이다머리들은 각자 다양한 스킬과 공격 능력이 있고 생김새 역시 다르게 바뀐다머리의 레어도는 일반부터 레전더리까지 있는데만약 일반 머리를 얻었다 하더라도 뼛조각을 모아서 각성 할 수 있게 되고각성을 하면 강력한 스컬이 될 수 있다타격감은 적들을 시원하게 쓸어버리는 것이 일품이며연출은 도트 그래픽 게임이 맞나 싶을 정도의 연출을 가지고 있다난이도는 역시 로그라이크 게임 답게 초반엔 어렵긴 하나마석을 이용하여 캐릭터를 성장 시키고 게임에 익숙해 진다면난이도는 금새 하락한다가격은 20,500원이며 가격에 비해 나쁘지 않은 게임이니 추천
내오토바이가 조아지는 특별한 경험..^^ 그리구 주인공 아조씨만 보면 달려오는 좀비부대 연출에서는 깜짝놀라서 무릎을 탁쳤어유...
기본은 로그라이크 액션게임.액션게임에서 가장 중요한 조작감과 타격감은 꽤 좋은편캐릭터가 조금 작은편인데도 불구하고 동작이 시원시원하고 연출들이 화려해서 커버가 되었다.
로그라이크의 특성상 같은 지역을 여러번 탐험하게 되는데이 반복적인 트라이를 지루하지 않도록 다양한 무기들도 준비되어있고,그 무기에 붙일 수 있는 여러 신들의 효과들이 조합이 너무 많아서매번 트라이할때마다 새로운 재미가 있었다.
처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적지도 않게 등장시키면서반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다.
그리고 이런 반복적인 플레이에 동기부여가 되는것이 스토리인데보통 로그라이크에 스토리는 굉장히 빈약한 편인데하데스는 우리들이 한번쯤은 이름을 들어봤을 법한 신들의 이야기에다가여러번 트라이와 클리어를 반복해야되는 장르의 특성을 스토리에 굉장히 잘 녹여놓아서게임이 재밌어서 여러번 클리어를 하기도 하지만 다음 스토리가 궁금해서 클리어를 하게되는 효과도 있었다.
던전의 볼륨은 생각보다 그렇게 크지 않은 편인데,좋은 장비나 스킬들로 조금 더 오래 즐기고 싶은 마음도 들지만한편으로는 1판의 클리어 시간이 너무 길면 반복 플레이를 반강제하고 있는 이 게임에게는 조금 피곤하지 않을까 하는 생각도 들어서이부분은 호불호가 조금 갈릴 수 있을 것 같다 하지만 10번 넘게 클리어를 한 지금도 아직 더 할 게 남아있고하루빨리 DLC나 확장팩이 나왔으면 좋겠다고 생각이 드는걸 보면근래 플레이 해본 로그라이크 게임중에는 단연 최고라고 생각한다.
연출 도트 그래픽 음악이나 리듬게임의 그 무엇까지완벽한 게임입니다....
스토리곡들에 한해 리듬게임을 즐김과 동시에 스토리에 몰입할 수 있다는 점.리듬이던, 가사던, 화면이건, 연출이건 어디에 집중해도 스토리에 몰입할 수 있다.
게다가 박자에만 집중하면 되서 화면의 연출 모두 담백하게 즐길 수 있다.
이 게임의 배경은 병원이고, 병원은 사람의 목숨이 오락가락하는 곳이다.
의사는 일이 끝나고 자신이 지쳤다는 걸 얘기하다가 마지막 절에서 멈추는데, 이 때 플레이어가 누를 때까지 기다려주는 연출이 인상깊었다.
이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
얼불춤 처럼 박자를 맞추는 원 버튼 게임인데, 원 버튼만 사용하는 게임치고는 연출 및 노래가 너무나도 뛰어납니다.
근데 가끔 화면 연출이 깜놀하는게 있어서 심장 떨어지기 직전까지 갔다가 주워담았습니다.
웰메이드 원버튼 리듬 액션 게임사실 원버튼으로 하는 식의 단순한 리듬게임은 닌텐도 리듬세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음이런 리듬게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했던 리듬세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인다
리듬세상이 생각나게 하는 '리듬' 중심 리듬게임7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함)단순하지만,그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시게임으로 데모버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는걸 추천하고싶지만 플래시가 막혀서 까비아깝숑 ㅎ"잘보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단,"박자만 잘맞추면 쉬워요"에 가깝다!
노래들도 너무 좋고 보스전에서의 연출은 감탄이 나왔습니다.
믿고 사는 얼불춤 제작사 신작 게임.얼리엑세스라는게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 연출에 감탄했습니다
얼불춤에 비해 플레이 방식은 더 간소화되었지만 방해 요소는 더 확대되었으며,눈으로 타이밍 잡아서 누르는 것보다 박자감을 익혀서 타이밍에 맞춰 누르는게 더 성공할 확률이 높아 좋았습니다
게임에 사용된 음악도 마음에 들었고 아직 얼리엑세스라 분량이 좀 부족하다는 것을 제외하면 흠 잡을 곳이 없다고 생각합니다얼불춤에서 꾸준히 업데이트 해줬던 것을 생각하면플레이 시간 대비 가격이 좀 비싸더라도 구매하는 것을 추천합니다
리듬감과 연출이 아릅답다
리듬게임 정말 좋아하는데 연출도 좋고 게임 조작도 쉬워서 최고에요! 응원합니당
음악도 좋고 연출이 기막히다.
연출과 노래가 좋음
연출이 진짜 좋은데박자 맞추려면눈을 감는게 나음
몇 안되는 정말 독특한 게임!전작도 물론 재밌게 플레이 했구요!
이번 작은 리듬 게임이지만 독특한 특징을 가진 게임입니다
정말 단 한 번도 본 적 없는 컨셉! 화면이 자기 멋대로 움직인다는 특징을 가지고 있습니다!
화면 연출 또한 뭔가 노래 뮤비를 보는 것 같고 하면서도 자동적으로 노래에 집중되서 멍때리고 있는 자신을 발견 할 수도 있습니다
아무튼...이런 게임을 개발하시다니 정말 고마울 따름이네요 넘모 독특하고 자신만의 개성이 있는 게임이라 추천!!이지만... 이런 류의 센스가 없는 분들은 깨실 때 어려움이 있긴 할 것 같네요
특히 정신이 없기도 하고요 그냥 눈감고 플레이 하셔도 깰 수 있을 것 같긴 합니다하지만 난이도 조절 기능도 있고 정말 독특하고 개성적인 게임이니 인생에 살면서 한 번쯤은 해 볼 법도 한 게임인듯싶습니다!!
도트 감성에 스토리에 연출까지 오지는 리듬게임이라니이런건 안해볼 수가 없지요
일반적인 리듬게임과는 다른 요소들이 많아서 흥미롭게 플레이 하였으며,레벨에디터와 이후 업데이트 될 내용들을 생각해보면 향후로도 기대되는 게임이다.
게임사의 이름에 걸맞도록 7번째 박자에 리듬을 맞춰야 하며,리듬을 알려주는 요소가 매번 다르기 때문에 지루할틈 없이 집중을 요구한다.
그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못보게 하는기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..)인상깊은 요소 - 리듬게임에 들어있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인상깊었던 스테이지는 2-3N,"Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며,적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.
2~3시간이면 엔딩을 볼 수 있는, 리듬게임중에 쉽고 연출 좋은 갓--겜.
재밌었음분량은 좀 적은듯처음부터 난이도 높여서 하는거 추천한 두달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올듯듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏다킴+야간모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는게 있네+야간모드 개꿀잼인듯
야간 난이도의 퀄리티와 창모드 연출은 이게임을 전혀 다른게임으로 보게해줬습니다.
특히 연출은 살면서 처음경험해보는 방식이라 하는내내 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
완벽한 음악. 완벽한 연출. 완벽한 스토리텔링.간단한 게임성이지만 음악과 적절히 어울러진 박자 패턴으로 눈과 귀와 손이 모두 즐거운 게임.
프리오더 때보다 훨씬 더 어렵고, 재밌으며, 나오는 연출들은 멋있었다.
그러나, 손가락 아픔쯤은 무시할정도로 뛰어난 사운드와 연출이 있어 계속하게된다.
리듬게임의 변수가 독특하고 재밌다.
물론 ESC+S 키를 눌러 바로 건너뛸 수 있지만 리트를 할 때마다 눌러야 되는 불편함이 존재한다.2. 듀얼 모니터 사용2스테이지 보스전에서 창이 왔다갔다 하는 연출에서, 듀얼 모니터를 사용하면 더 복잡해진다.
제작사의 의도된 연출이면 상관없지만, 아니라면 하나의 모니터에서만 적용되는 것이 좋아보인다.
이게 연출이랑 노래 진국임
그게 아니라면 한번 꼭 해보는걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이중에 니취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식출시 매우 기대중ㅠ
새벽에 게임중인데 제 인생겜이라고 불러도 과언이 아닙니다 연출을 어떻게 이렇게 할 수 있지?
연출 훌륭하고 노래 훌륭한데 외않헤?
이야 연출이랑 스토리 봐라.
채보 외워서 100만점 달성하기만 시키는 흔하디흔한 양산형 노트식 리듬게임들보다작품으로서의 완성도는 이 게임이 훨씬 낫다.
심금을 울리는 노래, 게임성, 연출, 그리고 스토리제발 사운드트랙 내줘 5만원이라도 살게
다른류의 리듬겜과 달리 눈에만 의존하면 플레이하기 힘듬, 집중이 되는 환경에 노래를 집중해야 플레이가 가능함, 겜 자체는 난이도가 있지만 연출도 훌륭하고 노래도 좋아서 리듬겜 좋아하시는 분이면 꼭 해보시는거 추천.
뮤즈 대쉬 콜라보 기념 평가노래 만점, 연출 만점리듬게임을 안하던 내가 재밌게 하게되는 게임은 이거랑 just shapes & beats 밖에 못봄
연출 대박입니다 ㅠㅠㅠ
생각보다 컨텐츠소모가 빨라서 그점은 아쉬웠지만, 가격대비 훌륭한 게임이라고 생각됨.매 챕터마다 새로운 연출을 등장시켜 지루함을 느낄 틈이 없게한 점이 좋았다.
얼리엑세스라 스토리부족은 감수하고화려한 연출과 기믹이 풍부하고 말 그래도 '리듬'을 느끼는 맛이 있습니다.
노래 좋고 게임 재밌고 연출도 좋고 그냥 다 좋음
노래도 좋고 연출도 좋고 나도모르게 이얼싼스오류칠 하게 되는 게임
지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다
LOW HEART 이것도 계속 방해되네요, 연출도 좋지만 밸런스를 유지했음
음악, 스토리, 기믹 등 다양한 연출 덕분에 즐거웠습니다.
연출최고 스토리무난 난이도 어려움
리듬게임인데 연출이랑 노래가 지린다사라고
게이머라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 닌텐도의 "리듬세상" 과 유사한 원버튼 리듬게임플레이 방식은 음악 리듬에 맞춰 하나의 버튼을 누르거나, 꾹 눌럿다가 떼거나 두번 연속 누르거나 하는, 리듬세상과 거의 비슷함, 실제로도 제작진이 리듬세상에 영감을 받았다고 함단순히 음악만 플레이하지 않고 리?듬 충격요?법? 같은 설정으로 환자들의 마음을 치료한다는 내용으로 나름 환자들만의 드라마와 스토리 감성도 느낄수 있음그 사소한 스토리 드라마를 뒷받침하는 수록곡들도 딱히 기대는 안했는데 기대이상으로 좋았음난이도의 관해선 정확히 리듬세상과 비슷한 수준으로 남녀노소 부담없이 즐길수 있다고 생각함. 보스 스테이지를 제외하면 다 틀려도 깰수있고 판정도 빡세지 않은편임.
튜토리얼도 친절하게 잘 설명해줌,요즘엔 딱히 신기하다고는 볼수없는데 글리치랑 창모드 연출로 장난치는 게임은 오랜만이어서 반가웠고,글리치 퀄리티도 게임 컨셉이랑도 어울리는데다가 꽤나 성의있게 잘 만들어져 있었음.
리듬게임이란 장르가 추억속으로 잊혀지지 않고 아직도 남녀노소 할수있는 이런 좋은 게임이 나온다는거에 기쁨아직 얼리억세스 중이라 한창 재미있을때 끝나버려서 아쉽긴 한데창작마당 커스텀 곡들이랑 로컬 2인플레이도 지원해서 얼엑때 사도 전혀 아깝지 않음.
연출 갓겜
연출 굿굿 단점은 연출때문에 박자맞추기가 힘들다는거 ㅋㅋㅋㅋ
근데 연출로 번쩍번쩍 거려가지고 눈이 좀 아프더라구요
매우신박한 기믹이 많고 연출이 매우 화려합니다
단순한 조작에 단순하지 않은 리듬, 화려한 연출과 재밌는 스토리
버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함.아직 얼엑인데도 이정도니까 정식출시때는 얼마나 더 발전될지 기대해봅니다
지금까지 해본 리듬게임 중 가장 연출이 좋았다!
생에 최고의 리듬게임! 스토리도 연출도 노래도 너무너무 귀엽고 따뜻하고 재밌어요!!!!!
화면창 움직이는 연출보고 경악을 금치 못했다.
노래 좋은건 기본이고 캐릭터도 매력있구 난이도 어렵지 않게 적절하구 도트그래픽 주제에 애니메이션이나 연출도 부족하지 않고.... 진짜 얼리억세스라는게 안 믿겨져요
좋은 음악과 다채로운 연출. 리듬게임이 조작키의 개수로 난이도가 판단되는건 아니란걸 다시 깨달음
진짜 갓겜. 리듬게임으로도 재미있고 스토리도 충분히 탄탄하고 무엇보다 연출 너무 대박임.
내맘대로 매기는 짤막평가 ★★★★☆>>>>>좋았던 점<<<<<-도트갬성-단순한 게임방식-연출>>>>>아쉬운 점<<<<<-도전과제가 없음
짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤말이 필요없다.
연출이 오졌다....
난이도 부분은 개인적인 편차가 있겠지만, 일단 B+ (캐릭터 반대쪽에 있는 하트 아이콘이 깨지지 않게끔만 플레이) 이상을 받으면 스토리 진행이 가능합니다.
음악들도 장르가 다양하고, 보스 스테이지는 굉장한 연출력을 보여줍니다.
이 정도 연출은 ONE SHOT정도에서나 본듯 ㅋㅋ 스토리 진행에 심한 제약이 없으며, 조금만 연습하면 충분히 진행 할 수 있다는 점이 매력적입니다.
플레이 방식 자체도 다양합니다.
노래도 좋지만 연출도 좋음
연출 좋고 스토리 좋은 갓겜
그러나 좋은 음악과 멋진 연출, 조금 곁들인 스토리, 원버튼이라는 쉬운 플레이로 내가 치료를 받은 것처럼 마음속에 안정감을 받았습니다.
평상시에 접할 수 있던 흔한 리듬게임과는 또 다른 매력이 있는 리듬게임. 마음에 와닿는 스토리와 신선한 플레이 방식으로 시간가는 줄 모르고 플레이 했습니다.
단순히 반복되는 리듬이 아닌 여러가지 리듬과 여러가지 연출이 섞여 지루할 틈이 없는 게임 아직 앞서 해보기 게임이지만 후회 절대 없습니다
화면이 여러개일수록 연출을 최대한으로 느낄수 있을거같다
노래 자체도 좋고 박자도 재밌고 연출도 끝내줘서..
처음으로 후기 남기게 된 게임. 음악도 연출도 너무 좋다...
처음 플레이 영상을 접했을 때는 이런저런 기발한 연출이 있다고는 하나 원버튼이라 다소 심심하게 보였는데, 막상 해보니까 순식간에 빠져들었습니다.
노트를 칠 때의 소리가 bgm과 어우러지면서 온전한 곡의 일부가 되는 경험이 주는 쾌감이 어마어마하더군요.
아직도 남은 분량은 많지만, 정식출시되면 즐길거리가 더 늘어날 것을 생각하니 벌써부터 두근거리네요.
노래와 연출 모든 면이 다 완벽한 게임이었습니다
창모드에서 창이 음악과 스토리에 맞춰 움직이는 연출을 보고 저는 그만 정신이 아득해지고 말았습니다
좋은 사운드트랙, 아기자기하고 이쁜 도트화려한 연출, 독특하고 풍부한 개성의 캐릭터들갓겜.
도트, 좋은 사운드, 힐링 스토리, 그 스토리를 풀어가는 미친 연출이것이 갓겜이지
상타치급 노래에 미친 게임성에 미친 연출리듬겜 티어중에 상위급인듯 난이도도 그만큼 어렵긴함절대 후회 안하는게임
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
리듬갓겜이나 분량이 짧다.
이 가격에 이 분량이면 글쎄? 싶음.
더 많은 스토리와 떡밥해소가 필요함.1스테이지 보스가 참신하면서도 진입장벽이라고 생각됨. 더 부드러운 연출을 하는게 좋을듯.
연출이 대단한 게임
정말 잘 만든 리듬게임연출이며 노래며 안좋은 게 하나도 없다게임 노래 좋다고 생각한건 테일즈 위버 다음으로 처음인듯,,최고의 게임.. 앞으로가 더 기대가 된다.
연출이 미쳤습니다.
그 연출로 저를 어지럽게 만들었습니다.
끝내주는 음악에 그걸 뛰어넘는 연출까지
연출오짐 ㅋㅋㅋ
연출도 신박하고 개인적으로 보스전? 할때마다 나오는 렉 걸리는 연출도 너무 좋았어요
잠깐 즐기기 좋은 겜 연출이랑 스토리는 내가 해본 리듬겜 중에선 최고근데 수록된 곡에 비해 좀 비쌈.. 빨리 업뎃 됐으면 좋겠다
2. 연출말해 뭐하나요....
연출 그냥 미쳤습니다
특히 마지막 엔딩크레딧까지, 그 이후에도 이어지는 연출이 너무너무 좋아요
노래 좋고 난이도 쌉쌀하고 연출 좋고 얼리엑세스라서 플탐이 약간 짧은게 아쉬운 정도뿐 후회는 안남는 겜이다..
연출이 정말 엄청납니다.
그리고 연출이 좋아요
비트가 위에서 떨어지고 그걸 맞춰야하는 대중적인 리듬게임과 달리 단순히 박자를 듣고 맞추는 게임은 이런 리듬게임에 관심이 없는 사람에게도 단순히 즐길만한 대중성을 갖추고 있고, 또한 후반에 진행되면 될수록 2박자를 맞추거나, 스윙에 맞추어 리듬을 맞추거나 돌림노래처럼 여러 박자를 동시에 맞춰야하는 여러 기믹들은 가면갈수록 더 깊이를 갖추고 리듬게임을 깊이 즐기던 사람에게도 도전적인 난이도를 보여준다.
박자맞추기만 그저 계속되면 지루할 수 있었겠지만 이 게임은 도트 그래픽에서는 상상할수 없는 연출을 보여준다.
여러 임팩트있는 연출은 이 게임을 처음플레이해도, 여러번 플레이해도 흡입력있게 다가온다.
이런 게임의 단순하지만 임팩트있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호없이 다가올 수 있는 모든 요소를 갖추고있다고 본다.
얼불춤보다 먼저 나왔어야 할 게임이라고 들었는데 시간이 오래 걸린 만큼 꽤나 잘 만든 리듬 게임. 연출도 좋고 음악선정도 좋았음.
노래도 좋고 연출도 좋고 스토리도 있어서 재밌음박치 치료제라고 듣고 샀는데 C뿌리기에 정신이 혼미해짐
제작자들의 게임에 대한 애정이 느껴짐보스 스테이지들 연출이 너무 좋았음
노래와 연출 모두 훌륭하다고 느꼈습니다.
음악도 음악이지만 연출이 대단해
가장 쉬운 방식으로 어려운 리듬 게임보다 개쩌는 연출에 감탄하는 게임
이런 연출하는 게임은 처음이라 너무 즐겁네요
하지만 어떤 스테이지는 신박한 연출을 진행할려한 의도가 보였지만 오히려 너무 중구난방이라 기존 리듬게임 생각하고 구매하면 후회할 수도 있을 듯합니다.
리듬게임 기반의 게임들은 잘 안해봐서 모르긴 하지만스토리를 녹여내는 것이나 연출, 멀티라인 구조 등으로 원버튼의 한계를 잘 극복했다는 생각이 듭니다.
리듬세상 못지 않은 갓겜 단순히 평범한 리듬게임이라고 치부하기에는 노래,연출이 너무 좋았다.
난이도도 적당히 어렵고 볼만한 스토리는 덤. 연출이 압권
손이랑 박자감이 못따라갈뿐 연출도 좋음
박자를 느끼며 플레이하는 게임노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운편앞으로가 기대되는 게임
반짝이는것에 대한 발작등이 있는사람은 하지말고그런것이 없다면 충분히 연출도 좋고 게임도 재밌다 특히 연출이 다른 게임에 비해서 신선했고 나중에 곡에서 뜻깊은 교훈도 주는것같아서 4시간을 쉬지 않고 했던것 같다
연출에 강점이 있는 게임이라 다른사람의 플레이는 조금 나중에 보시고 먼저 게임을 즐겨보시길 추천합니다.
리듬게임에 연출과 약을 더하면 어떻게 되는지 보여주는 작품입니다
추후에 얼불춤처럼 곡이 추가될 가능성이 높음5. 다른게임에서 찾아보기 힘든 연출6. 리듬세상을 하는 것 같음(실제로도 리듬세상 시리즈에 영감을 받았다고 함) 아쉬운점 1. 리듬게임을 눈지컬로 하는 사람들에게는 꽤나 힘든 게임이 될거임2. 창작마당이 활성화가 되어 있긴 한데...
3. 아쉬운 분량, 이는 추후에 더 추가 될거라 크게 문제는 되지 않겠지만, 업데이트 주기가 얼마나 될지는 모르겠네요.
건반류 게임과는 다르게 원터치로 진행하기 때문에, 건반류 리듬게임을 많이 즐기셨던 분들은 https://fizzd.itch.io/rhythm-doctor 여기에서 리듬닥터 데모버전을 플레이 해보고 재밌다 싶으면 구매 하시면 됩니다.
연출이 신선하고 곡들도 다 좋네요.
박자는 머리속에서만 되네이면서 화면 연출에 집중하는걸 추천. 난이도는 이전에 비해 떡상함. 여러 신규 박자가 추가되어 이전보다 더 할맛이 나긴 하겠지만 커스텀에서 고통받을게 뻔히 보이니 커스텀은 거들떠보지도 않는걸 추천.
이게 얼리억세스라는데 말이 안될정도로 완성도도 높고 연출력 스토리 음악 모든게 좋습니다.
고이고 고이다 못해 기름통이나 다름없어진 리듬겜 장르에서 난이도를 낮춘 대신 재기발랄한 연출을 끼얹은 게임. 피지컬에 구애받지 않고 누구나 즐길 수 있을 난이도를 자랑한다.
좋은 음악을 느낄 수 있는 심장을 가졌지만 느려터진 손가락 때문에 리듬게임은 선택받은 자들을 위한 장르라 생각했던 당신! 당신도 리듬-독타와 함께라면 의느님이 될 수 있다!
눈으로 보고 하기에는 굉장히 어렵더라구욬ㅋㅋ 연출이 되게 신기해서 게임을 플레이 할떄 우와!!하는 감탄이 나와요...
미친 퀄리티의 곡과 참신하고 퀄리티 좋은 연출까지 정말 갓겜입니다
다만 듀얼모니터는 연출이 약간 이상해지는 부분을 고쳐줬으면 한다.
매 스테이지마다 소름돋는 연출과 흥미로운 스토리가 인상적이었습니다.
앞서 해보는 게임이기에 분량은 짧은 편이었으나 앞으로 더 개발되고 더 많은 스테이지가 생긴다면 너무나 행복할것같네요!
연출, 곡구성 등등 여러가지면에서 나무랄데가 없는 게임입니다.
팁1) 노래 진행중 shift + c를 누르면 정확한 판정시간을 알 수 있습니다.
팁2) 노래 진행중 shift + o를 누르면 결과화면에서 몇개 miss가 발생했는지 알 수 있습니다.
2) 일부 레벨은 연출을 위해 가독성이 너무 낮습니다.
음악좋고 연출이 너모 재밋음 그리고 스페이스보단 마우스로 하는게 더 쉬운거같음근데 듀얼모니터 쓰니까 화면이 왔다갔다 정신없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임에서 보여주는 각종 트릭들이 게임 특유의 연출과 어우러져서지루할 틈이 없었습니다.
노래도 너무 좋고 즐겁게 플레이 가능 연출도 최고!!
연출 노래 진짜 와..
진짜 소름이 돋는다나도 모르게 박자를 타게되고노래도 좋고연출도 진짜 맘에든다이 게임 많이 팔아서 돈 오십조 오천억원 벌었으면 좋겠다믿고사는 리듬닥터
리듬에 주를 둔 게임으로 배경 박자, 주 박자, 스윙까지 집어넣어서 난이도가 높아질수록 화려하고 리듬게임 본연의 맛이 살아난다.
그뿐 아니라 보스곡들은 게임으로서 최대한 모든 것을 살려서 각종 연출이 존재하는데 이를 보는 것도 꽤 재밋다.
정말 게임 다운 게임2스테이지 보스 하면 연출에 감탄이 절로 나옴
음악부터 뭐 게임의 질이라든지 창이 움직이딘다든지 하는 연출은 되게 좋다고 느껴집니다16,500원이라는 가격이 얼불춤에 비해서는 다소 비싸다고 느껴질 수는 있지만 개인적으로는 돈이 아깝지 않을 만큼의 퀄리티라고 생각이 듭니다.
연출, 곡, 스토리 전부좋네요
변수만으로 게임을 이끌어 나가지만 전혀 지루하지 않다. (이는 플레이 해보면 느낄 것이다.) 처음엔 정말 오류인가 (특히 작은 창이 나왔을 때) 생각 한 적도 있었지만 그 또한 연출임을 깨닫고 적잖은 충격을 받았다.
게다가 판정도 후한 편이고 리듬 자체도 어렵지는 않다. (눈으로 하는 리듬게임이 불가능 할정도의 시각적 방해요소가 클 뿐이다.)이에 더해, 정말 수준급으로 다룰 수 있는 커스텀 레벨이 더해질 것을 생각하니 후반부 고인물들에게는 유저가 만들어가는 게임이 될 것 같다. (그렇다고 기본 레벨의 퀄리티가 떨어진단 이야기는 전혀 아니다.)게임의 후기를 잘 남기는 편은 아니지만(유로트럭이 어제에 이어 두번째다.) 이 게임의 후기는 못참겠다.
그 정도로 게임이 마음에 든다.
리듬게임 스토리는 곁다리인줄 알았는데 리닥 특유의 연출이 그 스토리의 감성을 배가시켜주는 것 같습니다.
비꼬는게 아닌 진심으로2020년에 출시했으면 고티작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조풍월을 이룬다
갓. 겜.노래도 좋고스토리도 좋고연출도 좋고
연출에 이렇게까지 신경쓴 리듬게임은 처음보는데 문제는 빠른구간에서는 정신이 하나도 없어서 연출이 하나도 안보임ㅋㅋㅋㅋ 마감이 살짝 미흡한 부분들은 얼엑 끝나면서 좋아질듯분량도 얼리엑세스 감안하면 적지 않은 편인듯(특히 얼불춤 맨 처음 나왔을때랑 비교해보면)
연출 짱
이펙트와 연출에 뿅 간다♡
2D 로그라이크, 매트로배니아의 교과서이것 저것 어디선가 본 장르들이 총집합해있다.
연출, 최적화, 도트 모두 만점 받아 마땅하다.
데스 갬빗과 함께 2D 횡스크롤 장르에선 압도적으로 평이 좋음.
다크 소울조차 안해본 이 장르를 처음 접해보는 애송이들은 남아나는 이빨이 없을 것.
2.게임 분위기전체적으로 약간 탁한 톤의 그래픽이지만, 꽤나 서정적이고 분위기 연출을 잘 해놓은 편입니다.
또한 배경의 오브젝트도 약간식 플레이어와 상호작용 할 수 있게 되어 있어 (가로등을 깨트릴 수 있다던가) 그런 면에서도 디테일이 선보입니다.
각 구역마다 컨셉이 있고 그에 따라 배경이 각각 다른데, 한 구역에서 또 한 구역으로 넘어갈 때의 배경 디자인도 매우 자연스럽습니다.
3.스토리할로우 나이트는 "고대 지하 왕국의 비밀을 파헤치러 간다"는 간략한 스토리가 있지만, 게임을 진행할수록 파면 팔수록 나오는 고대 왕궁의 비밀과 지나가며 만나는 여러 캐릭터들의 이야기, 더 나아가서는 주인공 자신의 잊어버렸던 이야기마저 알게 되며 이 게임이 그렇게 가벼운 스토리는 아닌 것이라는 걸 알게 될 것입니다.
5.그 밖에기본적으로 이 게임은 퍼즐 보다는 전투에 더 중점을 둔 게임입니다.
특히 적과 플레이어의 칼이 맞부딪힐때는 묘한 쾌감이 듭니다.여러 비밀요소들(맵의 숨겨진 부분, 시크릿 보스나 구역, 조건을 달성해야만 갈 수 있는 구역)들이 꽤 많아서 플레이어의 호기심을 불러일으키기도 하고 보스들의 의 난이도도 갈수록 어려워지긴 하지만 그에 따른 보상이 확실해 도전욕구를 자극하게 합니다.
여러가지로 다른 게임에 비해선 상당히 불친절한 편이지만 세계관에 대한 몰입을 돕기 위한 타협이기에 단점이라 생각하진 않는다.
매번 마주치는 새로운 세계관을 스스로 알아가고 터득하는 이 게임 속 재미의 본질에 충실한 것 치곤 그러한 요소를 훼손하지 않는 한도 내에서만큼은 친절함이 부족하지않게 구현되었다.
어떤 연출이 게이머가 호기심을 갖고 설레게 만드는지 정확하게 알고 있다는 생각을 매번 하게 된다.
불호 의견이 서기 쉬운 게임 구조상 허용된 전술한 불친절한 시스템들이 세계관과 매우 잘 조화되어있다.
다르게 말하면 충분한 시간과 여유를 갖고, 여행의 과정 매 순간을 즐길 여유가 부족한 유저에겐 전개방식이 루즈하고 답답하게 느껴질 수 있다는 것이다.
매력있는 분위기와 연출과 보스전도 재밌는편이다
메트로베니아 마니아라면 반드시 해야할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임.다소 플레이어의 피지컬이 필요하고,나같이 생각없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.
하지만 이 게임은 스트리, 연출, 히든요소 등이 매우 다양하고 하나하나 알아가는 재미가 있는 게임이라고 생각합니다.
*2D 소울라이크(+플랫폼 게임)- 남성 2인 제작. 귀여운 곤충 데포르메, 예쁜 2D그래픽과 다양한 캐릭터들로 감염 때문에 멸망한 곤충 왕국이라는 황량한 세계관을 기가 막히게 구축한 갓겜. - 애니메이션 연출이 훌륭하고 모션과 맵 디테일이 상당함. OST도 분위기를 잘 살려줌.
- 적당히 어려운 난이도라 빡치긴 하지만, 연출이 화려해 보는 맛이 있고 부적을 이용해 다양한 스타일로 싸울 수 있어서 재밌음. (근데 특정 부적만 많이 쓰이는 경향이 있긴 함.
그리고 몇몇 여캐 디자인은 속눈썹과 굴곡 있는 몸매를 강조해서 아쉬움. (여캐가 다수 있고 다양하긴 해서 감안 가능함.)- 할일은 존나 많은데 그 넓은 맵을 뚜벅이로 다녀야해서 피곤하긴 하지만 매력적인 세계관과 캐릭터, 볼거리 많은 맵과 연출, 재밌는 전투 때문에 추천함. 차기작은 또 다른 주연이자 조력자였던 호넷이 주인공이기 때문에 매우 기대 중.
꿈이라는 요소는 설정에서도 중요하지만, 이를 게임플레이에서도 잘 녹여냈다.
무엇보다 백미는 저 무수한 연출. 사운드랑 비주얼 뭐 하나 부족한 점이 없다.
각종 재밌는 떡밥거리도 잔뜩 들어있고. 애초에 다크 소울에 익숙해진 요즘 유저들은 불친절한 스토리텔링을 단점보다 특징으로 받아들이는 경향이 있으니 상관 없을 듯.완벽에 가까운 게임. 5점 만점에 4.9점.0.1점 깎인 이유는 그놈의 후반부 가시 맵. 이 좋은 게임에 싫증이 나는 거로 모자라 빡치게 만들 정도였다.
말로 표현하기 힘들정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이들었다 하지만 예상과는 달리 어느정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을때 안하던 욕까지 했지만 깬이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나다 동시에 노래또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇안되는 갓겜이라 팀체리 에서 열일해주면 고마울것 같다
처음 시작(접을 확률1%"연출만 보고 끄는 사람이 있기에"):오 연출 괜찮네감시자들을 만남(접을 확률50%):ㅅ1ㅂ 나는 하나인데 쟤네는 둘이서 정크렛 궁쓰고 ㅈㄹ하네 "백색궁전"(접을 확률75%):제작자 개(입에 담을수 없을 정도의 욕설과 패드립)어디를 갈질 모를때(접을 확률99%):저기도 막히고 여기도 막히고 리신도 아니고 어디로 가야 하냐고 시발 (꼬우면 꺼무위키 보시든지 ㅅㄱ)
- 찰진 타격감(손맛), 직관적으로 와닿는 연출, 생각보다 몰입되는 스토리와 그 반전. 무엇하나 빠질게 없군요.<단점>- 어느정도 난이도가 있습니다.(적당한 피지컬 혹은 인내심을 요합니다.)- 다소 스포일지 모르겠지만 벌레npc라그런지 다들 인성이 벌레...많이 짧게 적긴햇지만, 가성비에서 일단 8할 먹고 들어가는 명작입니다.
배경도 예쁘고 효과도 연출도 훌륭합니다
스토리,그래픽,연출,소리,재미,가성비가 전부 충족되는 씹갓겜 할나 안해본 뇌삽니다...ㅠ
연출 좋고 컨텐츠 혜자임
스토리 타격감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이방식이 플레이타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.
총점 : 9.5/10 완성도가 아주 높고 재미있는 게임이다게임을 잘 못 하는 사람도 게임을 잘하는 사람도 즐길거리가 풍부하다가격에 비해 아주 혜자스러운 플레이타임 좋았던 점 : 1. 징그럽지 않고 오히려 귀여운 벌레들과, 연출들2. 셀레스테 딸기마냥 곳곳에 숨겨져 있는 수집 요소와 몽환의대못 대사3. 보스나 몬스터들의 패턴이 알기 쉽게 잘 보인다(부조리함이 적다)4. 적당히 어렵게 재미있는 플랫포머 요소5. 다양한 보스와 다양한 적. 각각의 매력적인 디자인과 패턴6. 매력적인 npc들과 스토리 안 좋았던 점 : 1. 길찾기 조나 힘들다2. '스킬을 배운 뒤 나중에 와야 하는 곳' 이 너무 많아서 기억하기 힘들다 -> 핀을 활용하자3. 대못 1강으로 길잃은 친족 잡다가 엉덩이에 몇번 깔린지 모르겠다
길찾기가 어렵지만 재밌는 메트로베니아 장르 게임.배경음악도 좋고 중간중간에 나오는 연출도 소름이돋고 전체적으로 어둡고 음침하지만 동시에 아름답기도한 그래픽을 가지고있다.
길치나 어려운 게임 손도 안대는 사람이 아니면개 갓겜임짜증나지만 하다보면 의외로 재밌는 길찾기다양하고 재밌는 아이템들어렵지만 성취감 높은 보스들솔직히 1도 모르겠지만 그냥 웅장해지는 스토리인디 게임에 벗어난 그래픽과 연출그리고 매력있는 몇몇 npc와그지 같은 npc들 특히 ㅈ트
퀄리티 분량 연출 스토리 분량 보스전까지흠잡을 곳 없는 갓겜
화면이 까만 상태로 진행돼서 연출인 줄 알았는데 버그였어요
+엔딩 본 다음) 퀘스트 진행하던 도중 나온 브금이 30분 넘게 반복돼서 뭐지?
스토리라인도, 그래픽도, 연출도 여느 게임 못지 않게 손색이 없다.
얕은 바다의 풍경이 굉장히 좋았고, 생물과 바이옴이 되게 다양하여 볼거리가 많고, 이곳저곳을 탐험하는 분위기가 들었다.
심해의 분위기는 그와는 상당히 대조되었고, 사람의 원초적인 공포를 자극할만한 호러 요소들도 꽤나 있었다.
스포일러를 본 이후였지만 스토리, 특히 연출이 굉장히 좋았다.
처음으로 해본 생존 게임이었는데 많이 어렵지 않았고 진짜 시간 가는 줄 모르고 게임했다.
초반만 플레이했지만 빠르게 노잼 타입이 왔음분량은 많아 보이니 킬링 타임용으론 좋겠지만 쉽게 질리는 타입이라면 비추천재료 보유 최대치가 매우 낮아 파밍할 거리가 없음스킬 트리는 여러갠데 스킬 포인트는 공용에다가 레벨당 하나만 줌(그 레벨도 잘안오름)스킬 찍어도 크게 바뀌는 것 없음답답하고 불편한 오토바이 조작보유랑도 적은데 필요없을 때만 나오는 탄약쓸데없이 정의감 투철한 주인공부족함이 눈에 띄는 연출거기서 거기인 듯한 퀘스트
눈감고 하는게 편한게임 연출에 신경을 썼지만 오히려 안보는게 편함
아이템을 획득할수있는 기회는 정해져있는데,사실상 쳐다보기도 싫고 쓰고싶지도 않은 똥템만 계속해서 패치로 추가하다보니쓸만한 아이템을 획득할 수 있는 기회가 상대적으로 줄어듭니다.게다가 패치 이후 추가된 시공의 폭풍과 무적뚱땡이의 등장으로극초반 Basement 1,2 스테이지에서 충분한 DPS를 확보하지 못한다면 3,4 스테이지의 진행에 지장이 생길 정도로밸런스가 무너졌습니다.
어차피 운빨좆망겜이었지만 Afterbirth 까지는 초반 파밍이 망해도 착실히 악마방 보상을 노리며 진행할수 있었음에도 불구하고Afterbirth+ 부터는 DPS가 부족하면 피격이 불가피한 상황이 초반부터 연출되기 때문에 답은 리스타트 뿐입니다.
또한 이게임의 더럽고 치사한점들중 하나는 특정 지역의 탐험이 거의 끝나고 슬슬 머릿속에 길이 그려질때쯔음 우리 안경잡이아저씨가 나타나서 지도를 준다.
그냥 처음부터 내가 지도를 직접 만들어서 쓸수있는 컨셉이었으면 플레이타임이 절반으로 줄었을 것이다.
112%의 완성도를 만들기위한 각종 탐험과 전투, 진엔딩, 강철영혼 모드 등등. 하지만 필자는 하지 않을 것이다.
연출, 타격감, 스토리도 좋았다.
중간중간 나오는 귀여운 NPC들도 존재했고, 정말 이게 공포게임인지 헷갈릴 정도의 분위기 연출, 정말 다재다능한 것을 유저에게 손보였다.하지만 나는 비추를 줄것이다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
플랫포머, 메트로베니아 장르 게임 진짜 많이 해봤는데 이 게임이 동일 장르 다른 게임에 비해 뭐가 특출난지 잘 모르겠다모션이랑 조작감도 너무 가벼우면서 허접하고 게임이 너무 불친절함그렇다고 아트웍이 세련된 것도 아니고 대단한 연출이나 스토리가 있는 것도 아니고 이 게임만의 유니크한 시스템이 있는 것도 아님공격, 피격 컨트롤러 진동마저 없어서 안 그래도 가볍기 짝이 없는 타격감이 더 구리게 느껴졌다보스도 파훼법을 찾아서 돌파하는 방식이 아니라 단순 피하고 때리는 거라 격파를 해도 뭔가 내가 해냈다는 성취감이 1도 느껴지지 않음개인적으로 초반 2시간 플레이하는 동안 사람을 사로잡는 게임이 진짜 잘 만든 게임이라고 생각하는데 이 게임은 플레이 내내 너무너무 지루했다
뭔가 매력적인 요소가 있으니 압도 긍정 평가를 받았겠지만 나는 발견하지 못함
물론 화려한 그래픽과 연출, 흥미로운 메인스토리와 잘 짜여진 서브퀘스트. 장점이 없진 않다.하지만 이 외에는 딱히 생각나는 뚜렷한 장점들이 없다는 것이 문제다.
비록 정해진 메인스토리의 큰 줄기가 상당히 흥미롭고, 몰입감을 선사하기는 하나해당 게임이 출시전 약속했던 플레이어의 능동적인 선택에 따라 다양하게 변화하는 세계관,플레이어의 선택이 이 세계와 스토리라인 전체에 큰 영향을 주는 부분은 존재하지 않는다.
유저의 선택과 행동 하나하나에 영향받는 유동적인 세계, 또는 능동적인 주인공으로서의 플레이 경험은 기대하지 말것.그래픽 역시도 상당히 화려한 것은 분명 장점이다.
이 게임은 예전부터 유저들에게, '스토리가 뛰어난 1인칭 슈터' 경험이 아닌,방대하고 깊이있는 '오픈월드 RPG' 경험을 약속했기 때문이다.하지만 이 게임은, 정작 게임의 강점이 되었어야 할 저 두 부분이, 되려 이 게임의 약점으로 작용한다는 치명적인 결함이 존재한다.
게임이 그간 내세우고 유저들에게 심어준 인식과, 막상 게임을 까봤을때의 괴리감이 상당하다.'오픈월드' 'RPG' 장르를 표방하는 게임이, 막상 가장 빈약한 부분이 저 두 가지라는 것은 사실 황당한 부분.플레이어는 자신의 집을 구매할 수도 없고, 자신의 이동수단이나 외모를 마음껏 커스터마이징 할 수도 없다.
오픈월드 RPG 게임이라면 응당 기대해도 마땅한 부분들을 기대하는 것이고,이는 이미 앞서 개발되었던 수많은 유사 장르의 게임들이 이미 보유했거나, 성취했던 부분들이며,이정도로 많은 기대를 받았던 AAA 게임에서는 사실상 당연하게 기대해도 되는 부분들이다.
당연한 부분조차 부족하니, 혁신적인 부분이 있을리가.NPC들의 AI가 전반적으로 너무나도 단순하고 멍청한 점,정해진 스토리라인이 끝나면 상대 NPC가 연인이라도 상호작용이 전무한 점,게임 내 총기의 종류와 깊이가 턱없이 부족한데 그마저도 단순한 숫자놀이인 점,이해가 가지않는 수배시스템과 그 수배시스템과 미스매치를 일으키는 경찰 시스템에,시대를 역행하는듯한 불편하고 직관적이지 못한 UI와 불편한 루팅 등 편의성을 충분히 고려하지 못한 부분들까지.크고 작은 단점들이 플레이를 계속할수록 눈에 띄며, 곳곳에 산재해있기 때문에 애써 외면하고 싶어도 외면하기 어렵다.
더 간략하게 말하자면, 완성도의 문제이다.
장점1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정)단점1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움)2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적인 연출 등 불쾌감 조성3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동
다양한 게임 장르를 합쳐놓은듯한 연출과 진행방식이 창의적이고 독특한 게임입니다.
조작법이 우수하여 어렵지않으나, 스토리라인 자체가 '매우 자극적'이며, 조금의 경고도 없습니다.
12세 이용가 답지않게 폭력성이 매우 강하며 주인공캐릭터들의 무책임함과 이기적인 마음을 '몰입'하는게 필수적입니다.
게임을 무리없이 진행했지만 후반부 챕터에서 더 나가지 못하고 종료했고, 이후로 이 게임을 키고싶지않습니다.
카밀라 칸의 성장기를 중점으로 다룬 이야기마블 캐릭터들에 대한 사전 지식이 있다면 조금이나마 재미를 느낄 수 있지만전체적인 스토리는 용두사미 뒤로 갈수록 힘 빠지는 연출들평소에 마블 코믹스나 영화에 관심이 없는 사람이 플레이한다면 재미가 반감할 것다양하지 못한 적의 종류와 맵의 재활용은 유저를 금방 싫증 나게 만들고게임 플레이에 지장을 줄 정도로 최적화가 안 돼있다마블 영화의 오마주나 스킬셋은 훌륭했지만 단점이 장점을 가림마블 팬이라면 일반판 구매 추천 디럭스는 절대 구매하지 말 것마블 팬이 아니라면 구매하지 않을 것을 권장
캐릭터로 춤추거나 노래하거나 보이스도 킬수있고 뻘하게 웃긴 상황이 연출되는경우도 많아요
+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 ("회전방향"은 정말 안 읽힙니다)----- 가차없는 판정 (하나라도 놓치면 바로 게임오버, 정작 판정은 나름 봐줄만함...)진지한 리듬게임이라고 보기 힘듦. 리듬게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가.화딱찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈게 아닐까 싶음
어떤게 부서지는지 어떤게 단순 배경인지 알 수 없습니다.
이런 플러스적인 요소로 게임의 몰입감을 높이고 새로운 도전에 대한 욕구를 충족시킨다.
게임에 대한 신박함은 덤.스컬의 스토리는 매우 흥미로운 편인데 이를 살펴보면.게임의 배경이 되는 하모니아라는 대륙에서 인간들이 한데 모인 칼레온과, 마족이 모인 마왕성을 중심으로 인간과 마족이 공생하고 있었습니다.
- 장점 깔끔한 배경과 이펙트. 그래픽적으로는 매우 만족도가 높음
독특하고 재밌는 스컬들의 컨셉이지만 성능이 애매해서 사용하기 꺼려지기에는 아쉬움이 많이 남습니다
계속해서 재미를 뽑아낼 수 있을법한 게임.업데이트만 계속 된다면 원가를 주고도 살만하다고 생각.게임 자체의 재미는 로그라이크 게임을 좋아하는 사람이라면 8할은 재밌을거라고 생각함.도트도 예쁘고 아기자기하게 잘 찍힘. (배경 도트, 몹들 도트가 BGM이랑 잘 어울리기도 함)장점1. 캐릭터(머리)가 많아 여러가지를 즐길 수 있다.2. 도트와 BGM 자체가 잘 어울려 보는 맛이 있다.3. 타격감이 좋아서 맞는 캐릭터(머리) 만 찾는다면 묵직하니 좋음.
덕분에 입맛에 맞게 쓰고 싶은 유형을 고르면 되니까.다만 그게 랜덤이라는게 제가 선호하는 방식은 아니지만요.대신에 그걸 보안해 계승인가 하는 시스템이 있어서 좋았긴 한데, 뼛가루 모으는 것도 그리 쉽지는 않고요.
해골이라는 컨셉과 스토리를 전개하기 위해서는 어쩔 수 없다고 봅니다.
다만 정식출시후 나레이션과 함께 조그마한 이야기를 조금씩 설명해주는 부분이 나오는 거 보면 개발자분들이 이게임에 진심인게 느껴집니다.
배경이나 그래픽이 굉장히 훌륭합니다.
얼리부터 그대로 이어져 왔지만 모션이나 나무, 그리고 궁전안까지 색감과 분위기도 제각각이여서 인상적이였거든요.
3스테이지는 배경이 보라색인데 연금술사들이 던지는 포션도 작은데다가 보라색이어서 잘보이지도 않고 큰연금술사가쓰는 골렘스킬들또한 보라색이기때문에2. 아이템이 이번에 추가로 다양해져서 오히려 특정 각인을 마추기가 더 힘들어졌습니다. ㄴ
후반부분이 되면 운에 기댈 수 밖에없는 환경에 처해진다는게 조금 아쉬운부분이고 이벤트의 획일화(?)가 이걸 재미있게 플레이하는데 방해하는 요소가 된다고 생각한다.
이건 전에 있던 npc에게 말을걸어 미니스테이지를 플레이할지 결정하고 그걸 깨면 보상을 주는 방식도 나쁘지 않다고 생각합니다.
그리고 다회차플레이를 하는데 있어 능력을 업그레이드 시킬수 있는 것도 좋지만 스토리를 깨고 마왕성을 복구하면 배경만 바뀌는것을 지금은 제일 아쉽네요.
3줄 요약1. 그래픽, 사운드 굳2. 다양한 몹들과 컨셉이 있어서 지루하지 않음3. 루키모드와 능력치 업그레이드가 있어서 너무 어렵지 않게 게임 플레이 가능그래픽이랑 애니메이션 너무 좋고 배경음악도 좋아서 게임할 때 심심하지 않다
그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력치가 올라감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어서 아주 즐겁게 플레이한 게임강추
시간 잘가고 배경 좋고 사양낮고 간단하고 재밌습니다.
다만 단점이라면 캐릭터와 몬스터 배경 다 밝은 색상이다보니까 피아식별이 안된다.
게임하면서 제일 극찬하고싶은 점은 호불호가 갈리겠지만, 예전 재밌게 봤던 영화인 메멘토 처럼스토리텔링이 처음부터 진행되는것이아니라 과거와 현재를 오가며 캐릭터의 배경을 알려주고 감정에 이입할수있게 스토리 전개가 이루어진점이 흥미로웠고, 각각의 캐릭터들의 스토리가 최종엔딩에 자연스럽게 합쳐져 감동을 주는점이 좋았네요
캐릭터들하며 배경음악 하며 스테이지 하며 게임의 전반적인 분위기도 귀엽다.
개인적인 바램으론 컨텐츠 더 추가하면서 팀 게임모드는 점수제로 1 2 3등 가리는 식으로 진행하는 팀전으로 분리하거나 하면 좋겠다.
90년대생 대한민국 태생으로써, 매우 친숙한 그리스 로마 신화가 배경이지만 하데스랑, 아킬레우스는 들어봤어도 자그레우스는 생판 처음들어보네요.
매판마다 랜덤적인 요소들을 파밍하고 한번죽으면 처음부터 다시 시작해야되는 전형적인 로그라이크 게임입니다.
저 같은 피지컬게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번죽을때마다 2%씩 피해저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이들을 훈련시킵니다
전반적인 스토리를 간단하게 말하자면 잔잔한 미성을 가진 자그레우스가 집나가면 개고생이라는 아버지말 싹 무시하고 가출을 시도하고, 철없는 올림푸스 삼촌들은 그저 재밌다면서 철없는 조카에게 칼을 쥐여주며 가출을 적극 권장하고, 불속성 효자 자그레우스는 아버지 부하들을 줘패면서 아버지 품을 벗어나려한다는 이야기입니다.
스토리를 보는 게임으로서도 손색이 없고, 액션 핵 앤 슬래시로써도 손색이 없으며, 매판마다 새로운 로그라이크 장르면에서도 대단합니다.
첫 시작은 무조건 칼고정이고요, 신들이 주는 "은혜"는 지속딜, 추가공격, 상태이상, 유틸, 파밍등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 "다이달로스의 망치"는 플레이의 스타일을 바꾸는 아이탬입니다.
이 게임에서 가장 마음에 드는 건 죽으면 처음으로 돌아가는 과정이 의미 있게끔 만들어졌다는 점입니다.
강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 '죽어야만 진행할 수 있는 일'이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.
그리스 신화가 접목된 배경에 저승의 왕자가 지상으로 탈출한다는 이 플롯이 로그라이크 장르에 무섭도록 잘 들어맞아 탈출, 죽음, 부활, 패륜(?)의 반복 과정이 무척 자연스럽게 흘러갑니다.
저승 밑바닥에 도로 처박힐 때마다 핀잔을 주고받는 아버지나, 남몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤)이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다)이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다
적의 원거리 공격을 공격으로 지워낼 수 있지만 일부 공격은 피해야만 하고, 특정 능력을 획득해 튕겨낼 수 있게 변하는 등 빠른 전투에 도움이 되면서도 긴장감은 늦추지 않도록 섬세하게 조율된 것을 느낄 수 있었습니다.
그리스 신화라는 배경을 영리하게 잘 이용했습니다.
하데스는 단순한 악당이 아니며, 올림푸스의 신들은 흠없는 정의의 아군이 아닙니다.
일러스트는 단순한 미형 일러스트보다는 서양센스가 가미된 디자인이지만, 그게 개성으로 다가올 수 있는 수준입니다.
무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.
배경이 지옥인만큼 스토리도 맵다.
클리어 후에는 난이도도 더 올릴 수 있으며, 도전 중간에 세이브도 되며, 중간에 죽더라도 본인의 성장, 꾸밈을 위한 자원은 수급가능하며, 다회차 엔딩을 볼때마다 스토리가 진행되고 여러 npc들과의 친밀도를 올리고 무기 해금/업그레이드, 집꾸미기등 rpg같은 로그라이크여서 하드유저와 라이트유저 모두를 만족할 수 있는 게임입니다.
케릭터들이 상황에 따라 위치한 곳이 달라지고, 없어지기도 하며 전투 진행정도, 호감도에 따라 다른 반응이라 호감도를 높여가고 스토리를 진행하는 재미가 최곱니다. 70시간을 하고나서야 중복되는 대사가 등장하기 시작합니다 ㄷㄷㄷ
다음엔 올림푸스를 배경으로?...
그리스-로마 신화 세계관을 기반으로 한 로그라이크 게임.게임이 시작하자마자 아무런 설명 없이 다짜고짜 스타팅 지점에 떨궈놓는 친절함과 함께 게임을 시작하게 됩니다.
스토리 진행 역시 죽고나서 집에서 진행되죠.
너무 어두워질 수 있는 배경의 게임이지만 적절한 블랙유머 요소로 분위기를 환기시키는 점도 좋습니다.
일단 어느 시점까지는 꽤나 흥미롭게 진행하긴 했는데, 대충 탈출 여러번 하고 엔딩을 보는 순간부터 피곤함이 밀려오기 시작합니다.
대화를 해야 스토리가 진행되는데!친밀도 스토리랑 에필로그를 진행하려면 넥타르라도 맥여야되는데 이거 수급이 또 불안정합니다.
타 게임이었으면 슬슬 가속 붙으면서 팍팍 치고 나가야 할 타이밍이지만, 이 게임은 무조건 한 번 씩 정직하게 죽고 대화를 나누지 않으면 진행이 되지 않습니다.
안그래도 치졸하게 방패들고 공격 막아대는것도 짜증나 죽겠는데, 어느 순간부터는 계속 이기지만 이기더라도 매회차마다 이놈의 정신공격을 받아야 한다는 사실 자체가 굉장히 불쾌한 경험이네요.
독특한 세계관과 아트 디자인을 가진 판타지 생존 게임. 판타지 배경은 이 게임의 양날의 검이다.
다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니기 때문에 '공략'과 '정보'의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.
겨울이 되면 연못이 얼어붙을 것이며 짐승 털을 가지고 겨울옷을 만들어야 한다는 것은 누구나 생각할 수 있는 '생존 상식'의 영역에 속한다.
그러나 잠시 후 하늘에서 개구리비가 쏟아질 것이라거나 돼지왕에게 고기를 주면 금을 뱉어낼 것이란 것을 과연 누가 직관적으로 파악 할 수 있을까?
이 게임은 그런 판타지적 무지 속에서 수도 없는 리트를 경험하기 쉽상이며 그 호불호는 유저의 몫이다.
이 게임의 또 다른 특징은 생존 게임으로서 매우 높은 전투/사냥 비중을 가지고 있다는 것이다.
대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는건 높히 평가할만 하다) 이것이 다소 늘어지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.
하나의 문제를 해결하면 그 다음엔 어떤 기과한 일들이 기다리고 있을지 상상하는 재미가 있으며 각종 환경의 변화는 유저가 배 부르고 등 따시게 생존 바캉스를 즐기시게 놔두질 않는다.
멀티플레이 생존게임의 표본이라고 불러도 될 정도의 게임이다.
아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운편이며기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .
처음 접하는 분들은 무슨일이 일어날지 예측 불가능한 세계속에서 고생좀 하겠지만점차 오랜시간동안 생존하며 익숙해지다 보면 자신만의 인테리어 방식과 생활패턴을 가지게 되고거인들을 아무렇지 않게 때려잡는 괴물이 된 자신을 보게 될 것이다.
굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다
복잡하지 않고, 단순한 소리들이 이 게임과 매우 잘 어울린다.
특히, 배경음악으로 깔리는 피아노 건반 소리가 매우 인상깊은데, 매우 간단한 피아노 소리로 지금 분위기가 어떤지를 잘 표현하고 있기 때문이다.
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
그리고 이 겜 스테이지마다 바뀌는 브금,배경과 개찰진 효과음에 공주를 구하면 서비스씬도 나오고 거기다 무료 dlc라니..
배경음악만 있다가 가수가 직접 노래를 부르는 곡들은 정말 다운로드해서 그냥 듣고 싶은 정도에요.페이지 박사 목소리가 저스틴 비버 생각이나네요.
독특한 리듬게임의 방식과 스토리를 합친 참신한 게임리듬닥터는 7번째 박자에 맞춰 스페이스바를 누르면 되는 아주 간단한 게임입니다.
물론 간단해보이지만 온갖 방해공작과 어렵고 난해한 박자때문에 난이도를 높일 요소는 상당히 많아보입니다.
항상 성소 배경 음악 들으려고 하는 중입니다.
초반에는 거의 죽으면서 패턴을 알아내 패링이나 구르기로 회피를 하며 잡았고 진행을 하면서 룬,변이,무기를 얻고 더 수월하게 스테이지를 깻습니다. 가면갈수록 몬스터가 더 추가되며 애들 데미지가 괴랄해짐패링 쉽게하는 방법 : 적이 공격을 할시 !라고 뜨는데 뜨고 0.5초안에 방패를 누르시면됩니다.
물론 데드셀 답게 맵과 몹 둘다 좆같지만 재밌긴하다 무기도 신박하고 재밌는거 많이 나왔고 맵도 식물 dlc랑은 다르게 재밌게 좆같다 새로운 보스몹도 적당하고(0셀기준 거인보다 쉽다, 근데 노히트는 어려움) 근데 맵에있는 문자 찾아서 문여는건 좀 좆같았다 배경에 가리는건 좀 에바;
보통 리메이크라고 하면 전작의 요소를 많이 바꿔서 사라지는 경우가 있는데 이 작품에서는 모든것이 존재하고 오히려 업그레이되어 나타나기도한다.
배경음악 또한 매우 적절하다.
하지만 게임한판만 진행한다면 당신은 어느센가 도트에 빠져있을것이다.
10/10벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 '할 게' 있는 풍요로운 구성에아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진입 못하던 곳 새 이동기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야 이거 완성 얼마 안 남았네
오늘 깨볼까 -> 이거도 -> 이거도 -> ... )끊임없는 메트로배니아식 탐험·수집 컨텐츠에 힘쓰는 동안, 자연스럽게 게임에 동화되고 세계를 탐험하고 캐릭터들의 이야기를 들으면서 이 세계의 지난날을 추측하게 됨그렇게 한번 파고들기 시작하면여정을 따라가면서 알게 되는- 왕국에 닥친 비극을 생각하며 각 인물의 상황을 추측하게 되고내가 이 인물들의 마지막 여정에 함께 하게 되니 그 비극성이 더욱 심화...수집 요소만 모으고 못질만 하던 내가 어느새 이 여정의 주인공으로서 신성둥지라는 세계를 바라보고 있음그리고 그 서사성의 극화를 도와주는 살떨리는 판정의 보스전들소울류 게임으로 불리지만 2D라서 훨씬 속도 있는 전투가 가능하고깔끔한 그래픽 디자인 덕분에 정말 직관적으로 패턴을 파악할 수 있음나같은 피지컬허접스레기한테도 어떻게 피해야 하고 어떻게 딜넣어야 하는지 이론상 완벽을 성취할 수 있는 거 보면 말다했음그러나 패턴은 직관적이지만 피격판정을 피하려면 계속 집중해야 하고화살표와 zxc 단 세 개만으로 구성된 간단한 조작을 이용해서 그러나 스타일리쉬하게 플레이해야 함c대쉬로 패턴을 회피한다든가 z점프 하단공격으로 체공시간을 늘려 보스의 돌진기를 넘긴다든가 x공격으로 투사체를 제거한다든가훌륭한 전투 매커니즘이 요것들을 잘 활용할 수 있게 설계된 보스들의 패턴과 제대로 맞물리면서죽어도 죽어도 죽어도 죽어도 재밌게 플레이할 수 있음
그렇지..... (템포 빠르게 재시작)그러다보면 플탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀또 다른 장점: 게임이 존나 혜자임정가 만육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본편만으로 이미 뛰어넘은 데다가딴 겜 같으면 dlc로 만원씩 더 받아먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다그림 극단 같은 말도 안되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고??이 게임의 장점을 열거하자면 수도없이 많다OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고(위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조)공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜하루에 한두 시간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못깬 미친(갓)겜풀컨텐츠까지 4% 남았던데 솔직히 하드코어 보스러쉬인 만신전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝내주는 겜.정말 재밌었습니다.
훌륭한 경험하게 해 줘서 고맙습니다
-좋았던 점-◎ 1.탐험하는 재미가 있다 : 생각이상으로 방대한 세상이 준비되어 있고 지도를 직접 만들어 나갑니다.
제가 이 게임을 플레이 한 48시간 중 40시간은 거의 이 세상을 돌아다니면서 이곳저곳을 탐험했다고 봐도 무방할 겁니다.
개인적으로 재미있는 '어드벤처'였습니다.
◎ 2.개성넘치는 캐릭터들과 적들, 그와 어우러진 배경◎ 3.멋진 음악 : 몰락한 곤충왕국의 분위기를 한껏 살려주고 적재적소에 잘 배치되어 있습니다.
자기자신에게 좋은 경험과 빅엿을 함께 주고싶으시다면 추천드립니다:) 1만6천원이 아깝지 않은 게임입니다.
평소 탐험할때는 잘 느끼지 못할 수 있지만 이게 꽤 큽니다.
이점 때문에 탐험할때 쫄깃해 집니다.
이 이야기는 7번에서 더 이야기 하겠습니다.
예를들어 컨트롤로 함정들을 돌파해야하는 구간이 있다면 함정을 피해 지나가는 길에 유령이 있어서 진행을 방해한다거나 보스한테 죽어서 보스에 가는 길목에 버티고 있어서 HP가 좀 까인 상태로 시작한다건가, 때로는 보스룸 한가운데에 버티고 있어서 보스룸에 입장하는 순간 보스와 같이 협공하는 것도 봤습니다.
흥미롭고 광대한 미지의 세계를 탐험해 보고 싶으십니까?
그리고 엿같은 보스를 처치하고 나면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼거리를 다시 뛰어와야 할 것이다하지만 이 엿같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고혐오스러울수 있는 벌레에게도 매력을 느낄수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며엿같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.
간단해 보이는 전투는 몰입감이 있고 엿같은 진행 속에 클리어는 성취감을 느끼게 한다.
스토리 재밌고 배경 예쁘지만 게임 잘 못하면 지옥을 보게됨
장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽+ 수집 욕구를 자극하는 아이템들+ 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스전+ 한글화단점 - 어려운 길 찾기평점 10/10게임성 10/10스토리 10/10영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장르의 액션 게임이다.
이후로도 추가 컨텐츠를 만들기 위해 모금을 더 진행했지만 2번째 플레이어블 캐릭터 목표액은 성공했지만 바보들의 투기장의 목표액은 실패했다.
아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬히 넘는 볼륨을 가지고 있다.
어디선가에서 온 조그마한 주인공이 흙의 마을에 도착하게 되고 그곳에서부터 지금은 멸망해버린 신성둥지라는 지하 왕국을 탐험하며 신성둥지의 현재와 과거의 이야기를 알아가는 것이 주된 이야기이다.
게임 속에서 상당히 많은 숫자의 NPC들이 등장하는데 동화적인 게임의 분위기와는 다르게 캐릭터들이 다양한 성격과 개성을 가지고 있다.
그래픽은 상당히 인상적인데 마치 옛날 플래시 애니메이션처럼 짙은 경계선을 그려 넣어서 캐릭터가 배경과 플래포머 사이에서 뚜렿하게 위치를 알 수 있도록 한 점이 상당히 빠르게 움직이고 조작해야하는 게임과 어울려서 좋았다.
멸망한 지하 왕국이라는 분위기처럼 마치 개미굴처럼 복잡한 구조를 띄고 있지만 새로운 장소를 찾았을 때의 독특한 분위기가 잘 어울린다.
주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.
게임의 음악은 초반에는 들리는 둥 마는 둥 매우 잔잔하게 흐르지만 후반부로 갈수록 맵 분위기에 맞는 음악들이 흐르기 시작하며 특히나 후반부 강력하고 어려운 보스전에서 흐르는 음악들은 웅장하고 분위기와 잘 어울려서 훌륭하다.
물론 숨겨진 아이템들을 모두 찾아서 최대 체력이나 마나를 늘리고 공격력을 올리면 쉬워지는 요소도 있다.
다만 숨겨진 요소를 찾는 방법이 공략을 보지 않으면 상당히 어려우니 게임이 너무 어렵다고 생각하는 분들만 아이템 위치가 있는 공략을 보고 캐릭터를 강화하는 것도 좋다.
다양한 맵에 다양한 적과 보스들이 등장하는데 단순히 색깔 변경으로 재탕하며 숫자를 늘리는 것이 아니라 모두 독특한 개성과 능력을 보여줘서 만날 때마다 새로운 재미를 느낄 수 있다.
대략적인 위치도 전혀 표시가 되지 않고 말 그대로 깜깜이식 진행을 해야 한다.
코니퍼의 위치도 맵에 따라서 쉽게 찾을 때도 있고 어렵게 찾을 때도 있어서 운이 나쁠 경우 헤매는 진행을 오랜 시간동안 해야 할 수도 있다.
그리고 이런 메트로베니아 장르의 게임이 그러하듯 할로우나이트도 같은 맵을 반복해서 돌아다녀야하는 부분이 있다.
특히나 진행의 자유도가 상당히 높은 바람에 진행을 해야하는 중요한 위치를 전혀 알려주지 않는다.
_무기 그것.. 못봤으면 꼭봐야함)노래고 배경이고 인물들이고 도대체 부족한 것이 없음
_다크소울류)맵 시스탬 그지같다고 저평하시는데 솔직히 빠른속도로 앤딩보고싶으신 분들은 힘든 것이 맞음그러나 맵 구석구석 숨어있는 깨알 포인트들을 찾아본다면, 이 세계관과 캐릭터들에게 애정을 가지게 되는 자신을 발견할거임그 순간 이 맵 시스탬은 문제가 되지 않음하루하루 게임을 하면서 "아 벌써 끝나면 어떡하지 더 즐기고싶다."이 생각으로 가득했음솔직히 이런생각이 드는 게임은 처음이었음;;아 일단 사서 해보세요.
주인공의 기원과 왕국 파멸의 원인을 찾아서 떠나는 멋진 모험기. Hollow Knight 나에게 있어서는 비주얼, 구성, 만족감 모두 높은 점수를 주고 싶은 최고의 메트로베니아 어드벤처 게임이다.
정적인 분위기속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이서 개발했다기에 너무나 대단한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.
게다가 이 게임의 가격이 16000원이라는 것과 엄청난 분량의 무료 DLC 업데이트를 보고있자면 팀 체리의 개발자 두분은 정말 부처가 아닐까 생각이 된다.
이전까지 왜 안했나 싶고, 이런 게임이 또 나올까 싶은 게임. 엑원S 패드로 플레이 하는데 각각의 이동기술, 공격기술 등은 사용할 때마다 손가락이 쫄깃했으며 배경음악은 각 상황에 맞게 적당히 분위기를 조절하였으며 배경음악이 바뀌는 순간도 어색하지 않게 만들었다.
뭣도 모르고 교차로로 진입하던 때가 엊그제 같은데 스토리의 최종보스인 [검열됨]을 잡는 순간 느껴지는 희열은 참을 수 없었으며 컷씬을 보고 이제껏 진행해온 스토리의 파편들이 맞춰질 때는 소름이 돋았다.
처음 거짓된기사와 호넷을 깨고 쉽다 생각했던 나는, 군주님들과 악몽의 왕, 그리고 최종보스를 봤을 때 얼마나 몰랐던 것인지를 깨달았으며 스테이지도 각 스테이지에 맞는 컨셉으로 날 괴롭혔다. 하지만 절대 클리어가 불가능한 수준은 아니었고, 유저가 성장하는 게임이라는 말이 어울릴 정도로 완벽한 밸런스를 보여주었다.
그림들과 광원효과는 아기자기하고 귀여웠으며 그에 맞는 분위기를 꾸려주는 배경음악, 스피드한 액션과 적당히 어려운 난이도가 합쳐져 나에게 새로운 지평을 보여준 게임이다.
알록달록한 배경과 아기자기한 케릭터들로 이루어진 신성둥지 탐험!가족, 친구, 연인에게 사랑하는 마음으로 이게임을 선물 해보는건 어떨까 합니다.
시스템 외적으로도 깔끔한 캐릭터들의 디자인과 배경 분위기, 사운드들도평균이상의 퀄리티로 눈과 귀를 즐겁게 해준다.
오리를 재밌게 하고 스샷의 그래픽 스타일이 마음에 든다면주저없이 구매를 추천하고 싶다.
인디게임이란 생각이 안들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기매력적인 캐릭터 디자인과 배경가볍고 직관적이되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투시스템가격대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트우리 Team Cherry가 美쳤어요!
오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.
배경 음악은 매우 만족스러웠다.
상황과 배경등 다른 어떠한 것이 없더라도 음악은 매우 잘 만들어져 있다.
맵에 따라 다르게 나오는 음악들은 정말 맵과 어울렸고, 보스마다 다르게 나오는 음악은 보스의 특성과 분위기에 맞고 긴장감과 박진감을 극대화 시켜주는 역활을 했다.
억지로 많은 공격을 하거나 랜덤으로 공격을 하는 고인물이나 피하는 게임같은 것이 아닌 패턴을 이해했을때 정확히 피할 수 있는 방식으로 게임에 많은 집중력과 순발력을 필요로 하는 방식이다.
※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는거 추천 한다고 게임 킬때 말하길래USB 허브 1만 - USB 칸 부족블루투스 동글 5천 - 존나 끊김XBOX ONE 리시버 2만5천 - 블루투스 끊겨서 삼그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.
난이도 어려운 게임을 즐겨하는 편이라 할인할때 구입함.일단 이 게임의 장점중의 장점은 배경,브금이 매우 웅장하고 몰입감이 있다는것.난 위쳐3 이후로 이렇게 브금하나로 몰입이 질되는게임은 처음인것 같다.
숨겨진 길 찾고 탐험하는거 좋아하면 취향에 맞는 게임 액션도 시원해서 좋고 도전할만한 콘텐츠가 많아서 다회차 플레이를 해야 제대로 즐길 수 있음
배경도 아름답고 OST가 진짜 죽여줌난이도가 좀 있는데 죽을만큼 어렵지는 않고 익숙해지면 쉬워요
예쁜 배경과 음악, 귀여운 캐릭터들 귀도 눈도 호강하는 게임입니다 ^
ost도 좋고 배경도, 보스와의 전투도 멋지다. 하면 할수록 빠져드는 게임할로우나이트를 통해 많은 사람들이 멋진 경험을 하길 바란다.
또한 몽환적인 배경이 매우 아름다우며 게임의스케일 또한 가격에 비해 광할하여 가성비도 최고라고 느껴지는 게임!
닼솔로 대표되는 빡치는데 계속 도전하게 만드는 그런 난이도 구성이다.
스토리도 등장인물들의 서술과 각종 일지, 아이템 설명들로 배경스토리를 부분 부분 알아나가면서 추론해 나가는 맛이 있다.
심지어 무료 추가컨텐츠 및 추가 플레이어블 캐릭터 계획까지 잡혀있다 ㄷㄷ;;메트로베니아 장르를 좋아하는 사람이라면 무조건 사시길. 정가에 사도 개이득이다.
+ 상당한 분량의 무료 DLC까지 추가되었다.
내 지오 돌려도 야 이놈들아 그 지오가 어떤 지오인데 피땀흘려 한땀한땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,보스전 사망 뒤지기전 마지막 잎새처럼 앉아있던 의자로 귀환됨 0숫자된 지오와 반토막된 구술사망 시스템 플레이타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든건가 싶을 정도로 혈압오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안남+길치+지도 못산상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭해야하고......죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정구간 막히면 어딜가야한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄수있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방앞에서 되살아남
캐릭터 디자인 귀엽고 배경 색감 이쁘고 브금도 좋은...........................빡겜지오가 고이면 불안함ㅁ 또 연속 두번죽어서 2000대 지오가 사라지면 겜삭할거같음
빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금.모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해할 수 있고, 플랫포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.
벌레가 벌레를 대못으로 때려잡는겜게임의 분위기와 어울리는 OST와 스펙만 챙겨온다면 적당히 잡을만한 난이도로 이루어져있다.
할로우나이트 특유의 독특한 배경과 스토리를 가지고 있지만,스토리가 전개되는 위치가 너무 난잡하게 놓여있어 자유롭게 돌아다닐수 있는 게임 특성상 스토리에 몰입하기 어려운 부분이 있었다.하지만 스토리를 상관하지 않고 플레이한다면 메인 진행과는 상관없이 자유롭게 돌아다닐수있다는 것이 장점으로 다가올수 있다.
사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 ^^사실 컨트롤 겜(?)인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가몇번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나를 잡으면서 ..
게임이 점점 무서워 졌지만 맵 밝히는 재미로 꾸준히 하다가보니 어느 순간 이만큼 게임을 진행했습니다.
가끔 쉽게 갈 수 있는 길은 항상 딱봐도 보스몹이랑 붙을 것 같은 넓은 맵과 입구에 조금 튀어나와 있는 철창 ..그리고 자고 있는 보스몹을 볼 때면 분위기 싸해져서 도망 갔던 기억이 있지만 돌아서 다른 길을 가다가 보면 가끔 뚫릴 때도 있기에 재밌게 했던 것 같습니다.(그래도 필연적으로 싸워야하는 보스가 있는데 그 때는 항상 마음의 준비를 철저하게 마친 후에 다시 돌아보며 생각을 하고 깨러 갔습니다ㅋㅋ.)그런 게임이 아니긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋ 저한테 있어서는 힐링용 게임으로 아주 제격이였습니다 ...^^
아직 다 해보진 않았는데 개 재밌음 이게 게임이다배경이랑 bgm 넘 좋음
호쾌한 액션, 웅장한 배경음악, 참신한 컨셉!그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지같은 맵 디자인! 갈래길을 넘으면 갈래길, 그 갈래길을 넘으면 또 갈래길가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만,여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다갔다 하게 만든다.
또한, 가장 거지같은 점은 어떻게 진행을 해야 하는지 아무런 힌트도 주지 않는다는 점. 어느 지점에서 얻을 수 있는 기술들이 있어야 진행할 수 있는데, 그걸 어디서 어떻게 얻는 지 모르니까 몇 시간동안 헤매이게 만든다.
그 단편으로 아무것도 모르는 상태로 여기저기 들쑤시다 너무 멀리 와버린 걸 알았는데, 그동안 빠른이동 지점을 못 찾아서 정상적인 방법으로는 진행해선 안될 지점까지 진행해 한 이벤트를 스킵하기도 하는 등, 몇 시간동안 헤맸다.
때문에 비추천으로 게시글을 올리려 하였으나, 후반부에 드러나는 스토리, 연속되는 보스전이 마음을 돌리게 만들었다.
가성비 최고의 후회 안하는 게임역시 2d 다크소울이다아름다운 배경, 음악, 그리고 귀여운 캐릭터와 시도때도 없이 찾아오는 죽음.
뛰어난 스토리와 캐릭터게임의 시작부터 배경을 보여주며 등장인물인 여주인공호넷과 주인공의 이야기 배경을 잘 풀어나간다.
몰입되는 배경음악과 게임사운드분위기가 매우 좋다 음악이 잔잔하고 어떨때는 고조되어 게임의 집중도를 높혀준다.
이러한 장르의 게임을 즐기지 않았다면 막히는 구간이 있을 수 있다.
지도도 채우는 맛이 있다 멀리 있는 정거장이 게임에선 멀리있는 곳에 가기위한 사슴벌레 정거장이란 요소가 있다.
지도를 뚫는게 조금 힘들지만 그 모든 단점을 커버하는 스토리와 브금,배경이라고 개인적으로 생각해요.
이 게임을 단지 배경과 분위기를 즐기기 위해 구매를 하는 경우도 있을 수 있지만,이 게임은 그것만을 즐기기에는 정말로 아깝습니다.
컨텐츠와 배경음악이 마음에 들었다 .
배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼수있지만 컨트롤을 매우 요구한다.
귀여운 캐릭터.쉽지 않은 난이도. 분위기 있는 배경.멋진 ost.이들이 만들어 내는 최고의 조합.물론 난 어려워서 1시간 하고 접음.
다만 분위기가 전체적으로 어둡기에, 밝고 화사한 분위기를 선호하는 분들께는 그닥 좋지 않겠네요.
죽지않는 보스. 사라져버린 지오. 영혼과 함께부서진 내 멘탈근데 이상한게 포기하지않게되는 것이다화려하고 매력적인 전투와 아름답고 환상적인, 몽환적 배경들 그뒤를 장식하는 몽환적인 음악난이미 할로우나이트라는 거미줄에 걸려버린것 이였다.
장점: 심오하고 반전있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미단점: 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음(필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽다보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.
플레이하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다
게다가 숨겨진 길, 다른 NPC나 등장인물 구출등 호기심을 자극하는 요소들도 한 몫 했구요
나의 첫번째 스팀게임이자 첫번째 로그라이크 게임 이젠 인생게임이라고 봐도 무방할정도로 잘 만들어진 게임 일단 훌륭한 그래픽과 웅장한 배경음악 이 두가지만으로도 이 게임을 살 가치는 충분하다
원래 로그라이크류는 어렵다는 이유로 안했는데 심플하고 깔끔한 비주얼이랑 개취 저격으로 잔잔하고 좋은 브금과 몽환적인 배경의 분위기가 어우러져서 진짜 좋다.
보스전마다 그에 걸맞는 브금과 특유의 배경 분위기가 게임을 더 재밌게 해준다.
길 찾는건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기보다 적당히 배경이나 브금 같은 플레이 외 요소를적당히 즐기면서하니까 전 괜찮았습니다.
배경, 게임성, 조작감 만점.하지만 저같은 진짜진짜허벌나게못함 유저를 위해 병아리삐약삐약아이쉬워 모드가 필요하지 않을까요?
배경,음악,맵,효과음,타격감 모든것이 거의 완벽한 진정한 갓게임 처음 눈물의 도시 도착했을떄가 아직도 잊혀지지않는다 이 게임의 유일한 단점이라면 길찾기가 조금 복잡하다는 것이다
아름다운 배경, 좋은 배경음, 아기자기한 그래픽, 다크소울급의 난이도 등을 갖춘 내 지갑의 16000원을 털어갔지만 조금도 아깝지 않은 게임이였다.
상당히 적절한브금과 게임난이도 게임배경 이 아주잘맞는게임
그래픽 : 2D 애니메이션 그래픽이지만, 이미 멸망한 곤충왕국의 현재 상황을 묘사한 어둡고 음울한 배경 묘사는 정말 훌륭합니다.
사람을 분위기에 빠져들게 만든다는 표현이 적절할 것 같습니다.
여긴...글쎄요.조작 : 직관적이고 쉽게 익힐 수 있습니다.
다만, 기본을 익히는 건 쉽되 실제로 보스전을 치룰 때는 직관적인 조작법이 무색하다는 걸 느낄 정도로 나름 숙련이 필요하기도 합니다.
UI 및 길찾기 관련 : 직관적으로 눈에 딱딱 들어오는 UI 입니다. 하지만 UI 를 넘기는 데 다소 불편할 수 있습니다.
아직 초반이지만 아기자기한 케릭터와 몬스터 디자인을 비롯한 배경, 몽환적인 분위기에 어울리는 사운드가 좋았으며 중간중간 ASMR(?)같은 애벌레 소리도 포함되어 있습니다.
이게임의 단점: 맵이 너무우우 넓다결로: 배경음악,캐릭터,스토리 정말 모두 좋은 게임이에요!
극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간만에 즐겁게 게임했습니다
몽환적인 분위기, 뛰어난 빛 표현이 만들어내는 맵마다 다른 색감. 감성을 자극하는 훌륭한 배경 음악과 OST.오래간만에 흠잡을 것 없는 완벽한 게임을 찾아낸 것 같아 기분이 매우 좋아요.
그래픽이 아름답고, 효과음과 배경 음악이 긴장감 넘칩니다.
지리는 ost와 배경, 유기적인 맵 디자인, 도전 욕구가 생기는 적당히 어려운 난이도, 무료 혜자 dlc등 게임의 세부 요소 하나하나가 2~3인조 인디게임에서 볼 수 없는 퀄리티를 보여주고 있다.
잘 짜여진 세계관, 장소에 어울리는 BGM, 입체적인 NPC의 특성, 단순하고 직관적인 전투 메커니즘, 도전 욕구를 자극하는 레벨 디자인, 특색있는 패턴을 지닌 수많은 보스들, 아름다운 배경 및 보기 좋고 단순한 캐릭터 디자인. 어느 것 하나 모자람이 없다.
좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을. 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.
다만 게임의 장르 자체가 '메트로배니아'여서 여러 갈래의 길과 그에 따른 자유도를 선호하지 않는 사람에게는 좋지 못한 인상을 남길 수 있다.
똥손이라 죽어라 죽으면서 했는데도 노래랑 배경 덕분에 재밌게한듯 ㅋㅋㅋ 근데 깊은 둥지 다신 못 가겠음...
할로우 나이트 / 플탐:26.7시간(엔딩 A,B,C) 경이롭고 광대한 지하세계의 탐험 킥스타터 후원을 기점으로 팀 체리에서 제작했으며소울시리즈, 메트로이드 등등 여러 겜의 장점을 잘 섞어논 게임이다.
벌레소울이라고도 불리고, 후속작 싱크송에 대해선 감감무소식.소울라이크같은 어두운 분위기에서도 적절한 난이도와매력적인 캐릭터, 다채롭고 화려한 분위기를 보여주는 배경 등하면 할수록 이 게임만의 강점이 확실히 두각되어 보인다.
암튼 오지는 배경과 음악 .. 그래픽 .. 전투스타일 스킬 등등 다 마음에 들어서 일단 댓남겨요 ~
시작부터 스토리에 대해 거의 알려주지 않고 기본적인 조작 외에는 어디서 뭘 해야하는지 알려주지 않는 점에서 신규유저나 소울류 게임에 익숙치 않은 유저들에게는 불친절한 게임이 아닐 수 없다.하지만 몇번의 시행착오를 겪고 조금씩 진행해 나가기 시작하면 이 작은 세계에 점점 빠져드는 커다란 매력이 있다는걸 알 수 있다.
이외에도 스토리를 직접적으로 언급하지 않지만 세계관이 어떤지 유추할 수 있고 몰입하게 만드는 세세한 배경과 장식각 지역마다 보장되는 특색있는 적과 지역만의 기믹, 개성이 뚜렷한 보스들조작은 단순하지만 패턴과 활용방안은 단순하지 않은 게임플레이 등 처음 불편함만 넘기면 이 매력적인 세계에 발을 들이길 잘했다는 생각이 들것이다.
소울라이크/메트로바니아 장르를 좋아하거나 액션플레포머, 특히 오리와 눈먼숲/도꺠비불을 재밌게 했다면 강하게 추천한다.
초반에 배경너무이쁘고 풀휘날리는거에 첫눈에 반해서 플레이하다가 게임에 몰입하게 되더라구용깔끔한 배경과 캐릭터를 보면서 스트레스도 확 풀리고 분위기에 취하다가잡몹한테 한대 맞으면 기분 팍 상하고 그러다가도 보스 깨면 기분좋고 그랬습니다.
귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장한 브금, 그리고 그 모든것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직상승 시켜주는 지옥같은 맵 구성!매우 매력적이고 흡입력있는 스토리와 손이 배배 꼬일것만 같은 완벽한 난이도의 보스전!독창적이며 다양한 조합을 시도해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지!이 모든것을 16000원이라는 가격에 즐겨보세요!
물론 할로우나이트가 어려운 게임인것 맞습니다.하지만 캐릭터의 조작 자체도 굉장히 직관적이라 단순하고, 보스들의 패턴도 외우기만 하면 노히트로 클리어 할만큼 어렵지 않습니다.
분위기에 걸맞는 테마와 맵의 디자인도 굉장히 손에 꼽을 정도로 좋은 장점입니다.
이로써 플레이어는 직관적으로 스토리와 대략적인 배경에 대해 유추해낼 수 있고, 그만큼 매력적인 npc들은 그 장점에 박차를 가합니다.
-어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 (존나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드한 게임을 좋아하시는 분-어렵지만 매력적인 보스, 찰떡같은 브금, 진득한 스토리를 원하시는 분-세이브포인트가 불친절한걸 감수할 수 있으신 분이런 분들껜 추천드리지 않습니다.
적잖이 하드한 난이도에 종종 인내심을 시험 받지만배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과짜임새 있는 진행과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.
이런류의 게임을 자주한 편은 아니지만 되게 재미있었음특히나 녹색도시의 브금과 배경은 내가 스토리 진행안하고 계속 돌아다닐 정도로 너무 맘에 쏙들었음다만 이런 귀엽고 평화로운 게임의 외관과는 달리 나오는 보스나 몬스터들은 나의 손가락 몇개와 멘탈을 깨부수기에는 충분했음세일하니까 일단 사라 재밌다.
캐릭터는 귀엽게 그려져서 벌레에 대한 거부감이 좀 사라지고 (몇몇 맵은 조금 혐오스러울수도 있음.) 브금이랑 배경도 아주 상당해서 게임에 대한 몰입감은 가면 갈수록 늘어나는 게 아주 좋았다.
무엇보다 게임 배경과 ost가 만들어내는 분위기가 정말 좋고 몹 들이 내는 소리도 각양각색이라 정말 지루하지 않게 한거 같습니다.
매트로베니아 장르 중 수작플레이 버튼을 누루는 순간어두운 배경이 자아내는 스산한 분위기와 스토리에 매료될 것이다.
귀염뽀짝한 주인공과 그렇지 못한 난이도의 gap에 깜짝놀라고 게임의 알찬 구성에 감동할 것이다.
매트로베니아와 어드벤처를 좋아한다면 접해보시길
엔딩을 보기까지 꽤 많은 시간이 들었지만 사운드와 배경이 마음에 들어서 지루하지 않았습니다.
영상 공략을 보고 진행해 전체적인 내용을 알고 있었음에도 불구하고 첫 엔딩을 보고 난 뒤 한동안 여운에 잠겼던 것 같아요.
배경과 음악이 너무 아름답고 특색이 드러나는 갖가지 요소들이 계속 이 게임을 플레이하게 한 원동력이 될 수 있던 것 같습니다.
대못을 휘두르며 여행하는 작은 벌레기사의 이야기입니다.
웅장한 사운드트랙, 귀여운NPC들, 아름다운 배경 모든게 이 게임을 이루고있습니다.
시작시 조언길을 잘못들어가서 준비 안된 상태에서 후반 지역이나 특정장비가 있어야 가는곳으로 빠져버리면 아주 게임이 쓰레기가 되니 최소한의 진행 순서정도는 참고한후 게임하면 명작입니다.
보스들도 일반단계에서는 단순 손이 좋은사람만 깰 수 있는게 아니라 보스마다 방법이 있어서 똥손도 패턴과 그에 따른 대응 방법만 찾아내면 충분히 잡을 수 있습니다.
그렇기에 극한의 동체시력과 손가락이 제어력이 없어도 엔딩까지는 시간만 들이면 다 깰 수 있게 되어있습니다. 고인물이 즐길 요소도 있는가?
기존의 깻던 보스들도 난이도를 높여서 다시 깰 수 있는 지역이 있어서 이쪽 장르를 잘하시는 분들도 재미있게 할 수 있을거라 생각됩니다.
즐길요소는 충분한가?
단순히 칼질하는 모션만 있는게 아닌 진행되어가면서 여러 성장요소도 있고 마법형 , 힐러형 , 전사형등으로 빌드를 짜올릴 수도 있습니다.
이런 성장등에 스토리를 부여하고 그 스토리를 더 엿볼 수 있는 특정 아이템이 존재해서 다크소울처럼 배경되는 이야기를 플레이어 스스로 상상하게 유도하여 스토리도 충분히 즐길 수 있었습니다.
그래픽은 어떤가? 어설픈 3d, 80년대 도트 그래픽만도 못한 도트, 플래시 게임에서와 같이 많은 요소들이 생략되어 묘사되는 어설픈 캐릭터들의 인디게임만 보다가 이 게임의 그래픽을 보니 도저히 인디라고는 상상할 수 없을정도의 그래픽이었습니다.
일반 키보드로 게임을 진행했는데 점프를 눌렀을때 시간에 따라 점프 높이가 달라지기 때문에 눌려진 상태와 안눌려진 상태의 구분이 구분되는 키감이 필요하다는걸 느꼇습니다.
총평: 매트로배니아 장르의 걸작. Team Cherry신이다 (사견입니다)[즐겁다]- 매우 잘만들어진 매트로배니아 게임 (이 장르 팬이면 할로우나이츠와 오리는 필수 아시죠?)- 좋은 액션+타격감- 독창적인 할로우 네스트의 세계관과 미술 - 게임의 완성도에 비해 압도적인 가성비 (너무 싼것 같아서 굿즈 삽니다)- 도전의식을 자극하는 적당히 어려운 난이도 (본편기준입니다.
아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로배니아는 취향을 많이 타는 마니악한 장르다- '도전적인 난이도' 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음
이게임은 2077년이 배경이라서 오히려 다행이다차가 붕떠있고 젓가락이 늘어나고 사람들이 텔포를 해도 " 아 여기 2077년도였지? " 이지1랄 하고 넘어가니까
친구새끼 있어도 무서운건 여전하겟지만...2017/08/18 추가이게임은 압도적으로 긍정적이 되긴 글럿네요.개발자왈"우린 멀티나 코옵따위 안만들것이다."네 좆까죠2018/09/01씨발 업뎃으로 컨텐츠 추가좀극지방 배경으로 만든다더니 언제나오냐 도대체2018/09/09최근 드디어 극지방 컨셉 관련 벙보가 승슬 나오기 시작함거 같습니다.
관련 사이트 -https://unknownworlds.com/subnautica/subnautica-below-zero/#arctic_brincles컨셉 아트-https://dkli3tbfz4zj3.cloudfront.net/201808_snsz_teaser/images/Arctic_Icebergs.jpg
특히 도전과제는 기본적인 스토리라인만 잘따라가면 100프로 가능하도록 해놓았습니다.
배경이 아주 아름답고 어려 지형들의 특성또한 잘 반영했다고 생각합니다.
심해라는 미지의 세계를 배경으로 호기심을 자극하여, 게임의 필수 요소인 노가다를 통해 장비를 마련해나가며 공포감을 극복해내는 카타르시스를 느낄 수 있는 게임!얼른 엔딩 업데이트까지 완성됐으면 좋겠다!!
얼리때는 정말재미있게했는데 정식출시후에는구린가시성로그라이크같지않은 게임진행방식스토리다보면 다회차 필요성이없음거지같은밸런스몬스터,배경 찍어낸거같음
장식, 이펙트, 배경, 투사체 구분이 ㅈㄴ안된다
-너무 아쉬운 게임-배경부터 스컬하나하나 까지 정말 정성스럽게 찍은 게임이지만 아쉬운점이 너무 많다.
그냥 아이템 창 열어서 하나하나씩 확인해야한다 이런 지표들은 자신이 얼마나 강해졌는지 얼마나 방어력이 강한지 눈으로 한번에 보여 은근히 게임의 재미를 담당한다 생각함-----------------------------------------------------------------------------위에서 파밍이 재미가 없다고 말했는데, 그 이유중 하나가 진행방식이 선형적이다.
진짜 답답하기만 하다 --------------------------------------------------------------------------------종합적으로 위의 문제, 스컬과 아이템 ,진행방식 3가지의 문제는 꼭 해결해야될 문제이다.
이런 로그라이크 게임은 파밍이 게임의 큰 재미를 담당한다, 하지만 여러개의 스컬을 들고다닐 수 도 없어서 좋은 스컬이 2개 잡히면 스컬방은 필요가 없어지고(몬스터의 패턴이 다양해서 판마다 스컬을 바꿔야 하는 수준이 아님, 오히려 바꾸면 리스크만 커짐,)( 스컬을 얻거나 , 현재 가지고 있는 스컬을 강화하거나 둘중에 선택하게 하면 좋을듯)아이템들은 효과가 1차원적이며 진행방식 때문에 파밍할 수 있는 곳들이 제한되어 있다.( 숨겨져 있는 곳들도 있지만, 갈 필요가 없다.
렉이 잘못걸려서 몇몇케릭터와 공격모션이 사라지고 배경이 않보인다
위기가 다가오는것이 지나치게 느리고 직관적이기에 드라마틱한 변화가없음.
이게임의 유일한 매력은 그래픽뿐이다배경과 캐릭터는 꽤나 개성있다
배경지식이 없으면 할수가 없음
진짜 구립니다 구린배경에 구린조작감 구린음악 그냥 스트리밍용 겜입니다
캐릭터 디자인 좋고, 배경도 너무 예쁜데 본인처럼 반복적인 게임 안 좋아하는 사람은 비추.설마 한 번 죽으면 물건부터 피회복력, 공간까지 전부 날아가는 줄 몰랐다가 플레이하고 나서 많이 당황했음.
그냥 평범하게 진행 시켰어도 재밌는 게임이 되지 않았을 까 하는 아쉬움
아니 10시간 하면서 그래도 카툰 그래픽에 귀엽게 사마귀 죽이고 뚱뚱한 벌레들 죽이면서 재밌게 게임했는데..
그냥 배경부터 사운드 몹 모든 게 다 개 극혐입니다. 아주 그냥 게임 꺼버리고 바로 삭제하고 싶었어요
아 환불마려워요 진짜. 그냥 아 벌레 개 씹극혐배경으로 거미 지나다니고 뭐 하면서 소리 막 고조시키고 몹 부활하면서 거미로 다시 티어 나오고 그냥어? 아주 개 씹 뇌절을 쳐놨어 그냥 개극혐 역겹고 토할 거 같아요.
가격에 비해 플레이타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.
Product received for free 좋은 브금,이쁜 배경을 가졌지만 게임이 너무 우울하다계속하다보면 정신병걸릴꺼같다
아무튼. 그냥 그래픽이나 배경음악이 좋다고 살거라면 꼭 한번 더 생각해보시고 결정하시길. 걸어다니는 게임입니다.
그냥 단순하게 한번씩만 휘두르는 대못으로 점프로 피하고 한대 때리고 그게 전부입니다.
그래픽과 스토리만 완성. 나머지는 전부 미완성인 사기 수준의 완성도.- 내가 만약에 스토리만 즐기겠다, 그러면 오히려 나쁘지 않다.
- 15시간이 넘는 플레이타임 동안 겪은 버그는 수없이 많고대부분은 게임플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ)중간에 화면이 나가서 검은배경에 빨간줄만 나오는 그 유명한 버그,차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜거리면서 고장난 차처럼 되는 버그,특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프로그램이 다운되는 버그 등플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이동시켰다.
- 이 세계가 전혀 진짜처럼 안 느껴지게 만드는 요소들도 문제다.
그냥 정해진 상황을 맞이하면 정해진 단순한 행동만 할 뿐이다.
그러다보니 이 게임에서 그리는 사이버펑크 세계관이 매력적으로 느껴지지가 않음.
암울하거나, 익살스럽거나, 충격적이거나 이런 게 없다.
정말 이정도면 그냥 현시대 배경에 자유도에 집중해서 GTA5와 경쟁하는 게 나았을 것 같다.
예약 구매를 했었으며 출시 직후 3일동안 이 게임에 42시간을 때려박았다.'버그만 고치면 갓겜' 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이다저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알꺼다그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버펑크를 배경으로 한 '무난한' 오픈월드 게임이다.'준수한' 게임도 아닌, 그냥 무난하다.
퀘스트 진행 도중 아무리 개짓거리해도 실패 처리도 안됨.
이 게임을 다 뜯어고치는 날보다 락스타가 나중에 미래 배경 오픈월드로 갓겜 출시하는 날이 더 빨리 올 듯
npc들의 대사나 분위길 통해서 이것저것 배경 이야기를 풍부하게 하고 싶은건 알겠는데, 여권게임 해보신 분들은 알겠지만 스토리를 적절히 녹여내기만 한다면 그냥 일만 해도 충분히 재미있는걸 너무 이것저것 욕심내서 오히려 마이너스 요소가 됐네요.
그런데 뒤로 갈수록 여러가지 요소를 복합적으로 감정하면서 메뉴얼북 왔다갔다 살펴볼게 많은데 손님은 조금만 지나면 짜증스러운 투로 재촉함. 진짜 문제는 손님들이 그렇게 말하는 동안 내 행동은 제한된다는거.. 감정한 카드를 꼽을수도 없고 무조건 대화먼저 넘긴 뒤 하려던 행동 다시 해야함.
손님 대사는 많은데 그게 재미있지도 않고, 다양하거나 색다르지도 않고, 무언가 진행에 도움이 되는 힌트도 아니고, 심지어 읽을 시간마저 넉넉하지 않으면!! (+ 짜증스러운 대사가 대부분) 괜히 부정적인 말로 유저를 재촉하기만 해서 얻는 재미가 뭔가요..
나에게 불리한건 확실히 지적하고 이득 볼 수 있는건 어물쩡 넘어간 뒤 정정해서 제 값을 받거나, 드물게는 원 주인이 그 사실을 알고 항의하는 이벤트 등, 중고 매입과 판매 자체에 대한 다양한 기능과 이벤트가 있어야 하는데 오히려 여긴 단순하고 지루하기만 한 출퇴근에 힘을 쏟댜뇨...
자꾸 죽음을 강요하는데 행성 간 거리가 너무 멀고, 가는 길에도 멍때리고 있으면 죽 기때문에 신경을 자꾸 써야해서 귀찮아요3. 플레이하며 추가되는 조작이 전무>게임 초반에 얻는 장비로 처음부터 끝까지 가요. 행성간 지형이 많이 달라서 컨트롤의 세밀함 같은 부분에선 신경을 써야하지만, 결국엔 추가되는 요소가 없으니 지루해요
개인적으론, 배경음악이 뛰어난 것? 시각효과가 좋은 것? 잘 모르겠어요.
초반 거점 확보 후엔 할 일이 정말 너무하다 싶을 정도로 없고, 업데이트도 느려서 새로운 경험이나 시도를 해볼 수 없으니 자연히 몇 시간 지나면 질려서 게임을 안하게 됨.
내 컴퓨터가 그렇게 고성능인 건 아니지만, 이 게임보다도 훨씬 훌륭한 그래픽을 가진 3D 게임들도 무난한 옵션으로 60프레임 뽑아낼 수 있는데, 2D 배경에 좀비와 플레이어만 3D 모델링인 이 게임이 이딴 식으로 프레임 드랍이 심하다는 건 그냥 최적화에는 신경도 안썼다는 것으로 밖에 보이지 않음.
할인할때 구매를 해야할듯. 장점1. 배경음 BGM만 조금 좋은듯.2. 타격할때 화면이 살짝 흔들리는게 타격감이 있는것같고 타격시 데미지 수치가 계속떠서 좋음단점1. 1기가 용량치고 좋은거겟지만 그래도 트레일러영상과 딴판인 그래픽2. 단순 불편 좋지못한 ui (유저 인터페이스) 인벤토리만 있고 캐릭터 갑옷 장착창 스킬창 그런게 없음3. 샌드박스형 이라고 되어있지만 전혀 샌드박스같지않음..
25세기 골드러시를 배경으로 한 우주 탐사 생존게임 ASTRONEER다.
각 행성별로 특별한 컨텐츠라거나, 혹은 행성별로 이어지는 스토리라인이 있었다면 게임의 재미를 극대화 할 수 있었을것이다.하지만 실바행성은 자전주기,대기,환경의 밸런스가 사람이 살기에 더할나위없이 완벽하고,다른행성에만 있는 자원은 고철을 이용해서 교환할 수 있기에 굳이 다른행성에 가지 않아도 게임을 플레이하는데 큰 문제가 없다.
한 행성에서 테더를 여러개 설치하면 설치할수록 프레임 드랍 현상이 잦아지고멀티플레이에선 호스트 유저나 세션 참가 유저 모두 게임진행이 어려울만큼 프레임 드랍 현상이 일어난다.
태양계 로딩 중 이라는 문장이 뜨고 배경이 잠깐 뜬 후 게임이 꺼집니다. 해결방안좀 알려주세요...
*2017년부터 플레이해왔고, 200시간가량 플레이하였으며, 엔딩을 본 후 작성한 리뷰임*-세줄요약-파도파도 괴담뿐4년의 개발기간에 비해 실망스러움찍먹만 할거면 할만함장점1. 수려한 그래픽. 깔끔한 폴리그래픽으로 다양한 풍경을 감상하는걸 즐긴다면 좋아할것2. 직관적인 게임 디자인. 아이템 제작, 정리, 건설 등 대부분 상호작용이 플랫폼의 버튼을 누르기, 자원을 프린터에 넣기 등 물리적으로 이루어짐.3. 자유로운 지형 수정.기본 장비인 지형 도구로 땅 파기, 지형 추가, 우주까지 닿는 탑 쌓기, 행성체로 없애버리기 등 얼마든지 지형을 수정할 수 있음.4. 다양한 행성들.태양계를 모티브로 한 7가지 행성이 있어 넓은 범위의 탐험할 공간을 제공함.5. 방대한 연구 트리.게임 진행에 핵심이 되는 로켓, 산소 발생기 외에도 축구 골대, 초대형 저장소 등 수로만 따지면 풍부한 엔드컨텐츠를 제공함.6. 캐릭터 커스터마이징.
특히 장점으로 말했던 직관적 상호작용때문에 모든 플랫폼에 하이-폴리곤 제어판 모델이 포함되어있고, 연구 태블릿또한 캐릭터 베낭속에 들어있어 보이는 것 보다 실질적으론 훨씬 더 많은 폴리곤이 존재함. 그래서 플랫폼과 시설이 늘어날수록 프레임드랍이 발생함. 또한 산소와 전기를 공급해주며 게임플레이에 핵심이 되는 '테더' 가 후반부로 갈수록 점점 늘어나는데, 3년전 얼리엑세스때 부터 있던 테더로 인한 심각한 랙 증가는 아직까지 고쳐내지 못함.
멀티플레이는 P2P 방식으로 이루어져 호스트가 거의 대부분 랙을 부담하며, 의자와 탑승물에 탈 때마자 저장을 하는 이해되지않는 저장방식을 가졌음.
호스트와 플레이어 간 보이는게 달라 영문도 모른체 죽거나, 이미 캔 자원이 공중에 남음, 서식지에 낀 체로 죽음, 엉뚱한 행성에서 스폰됨 등 멀티에서만 발생한는 버그 뿐만 아니라 로버 스파게티 버그, 플랜폼/로버 사출 버그는 멀티플레이 시 더욱 자주 발생함. 멀티플레이는 '서버 (추가예정)' 이라고 써두기만 하고 거의 1년을 P2P 방식으로 방치하다가 2019년 되서야 서버를 추가해놓고 정작 유료로 서버를 임대하는 방식으로 내놨음. 직관적인 시스템은 양날의 검으로 또다른 문제점을 가져옴.
베낭공간 10칸+지형 도구 업글 슬롯 겸 인벤 3칸으로 총 13칸의 작은 인벤공간을 가지며, 업그레이드가 일반적인 스킬 트리 방식이 아니라 모듈식 방식이라 모듈을 인벤에 직접 달아야 해 곧 저장공간=업글슬롯으로 오히려 업그레이드를 할수록 인벤토리 칸은 부족해짐. 게다가 대부분 생존, 어드벤처게임에서 제공하는 아이템 겹치기 기능도 없어 한칸당 아이템 하나로 굉장히 비효율적임.
엔딩을 보기 위해서 행성의 노드 최소 1개 활성화(파워 필요함), 행성의 핵까지 파고내려가 핵 활성화(파워 필요함, 행성마다 고유 자원 필요함) 를 7번 반복해야하므로 수월한 진행을 위해선 행성마다 기지를 짓는게 반강제되는데 이에 드는 자원량도 어마어마하고, 엔딩까지 필수 혹은 반 필수인 연구(로켓, 화학실, 로버, 발전기 종류 등등)를 달성하는데 필요한 총 바이트는 약 32000바이트. 중형 연구셈플 하나당 평균 3500바이트, 연구시간 평균 1시간 10분으로 정말로 운좋게 15분에 하나꼴로 찾아도 목표 바이트랑까지 연구시간'만' 14시간이 나오게 됨.(샘플 발견확률, 이동시간, 전력 공백등을 고려하면 실질적인 시간은 몇배는 오래걸림) 앞에서 얘기한 장점으로 7개의 행성들로 넓은 탐험공간이 있다고는 했지만 넓기만 하고 어딜 가든 똑같은 풍경에 단조로운 행성을 보여줌.
게다가 위협요소도 찌르는 식물, 가스쏘는 식물 등 고정형 생물이 전부이며, 거슬리기만 할 뿐 충분한 위험이나 긴장감을 가져다주지 못함.
이렇게 엔딩까지의 끝없는 노오오가다와 단조롭고 질리는 월드를 탐험하는데엔 전부 스토리적 이유가 있겠지?
출시 트레일러를 보면 탐사팀에서 낙오된 주인공이 모험을 겪으며 다시 합류하는 스토리일 것 같지만 전형적인 보여주기식 스토리텔링이고, 게임을 시작하면 그 어떤 배경설명이나 목적, 방향성을 주지 않음.
애초에 아스트로니어 자체가 샌드박스형 어드벤처게임인건 이해되지만 다른 비슷한 장르의 인디게임들이 스토리를 최소한의 구색이라도 갖춘반면 아스트로니어는 그런게 없다.
이정도의 흐린 방향성이면 엔딩 자체가 거의 숨겨진 요소 수준임.
핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐걸 보면 개발 과정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.
이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔같은 게임이다.
4명밖에는 못만나기도 하고 너무 분위기가 무섭기도 해서 배경음이라도 바꿨으면..
우주배경은 일단 버리자는 다짐이 생겼다.
그리고 DLC 배경음악 구매 했는데,,, 너무나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘구매한건지 모를정도의 DLC 입니다.
그나마 좀 게임 같아지던 콜 오브 듀티 시리즈를 다시금 선사시대로 돌려놓은 쓰레기 게임. 대놓고 이렇게 까지 비난하고 싶지 않았는데, 게임을 해보면 욕을 안할래야 안할 수 가 없다.
미션 구성은 사실적으로 해놔서 한명의 병사가 원맨 아미를 할 수 없는 구성임에도 어떤 분대의 작전이 보이기는 커녕 무적인 주제에 단, 1명의 적도 해치우지 못 하는 아군 AI와 눈앞에 적이 잔뜩 보임에도 유저에게 돌격해대는 적 AI를 마주치게 된다.
콜 오브 듀티 AW이후로 조금씩 등신같은 AI 때문에 벌어지는 스크립트 액션들이 잘 감추어져오다가 WW2를 배경으로 삼는 회귀점에 오자마자 그대로 싹다 부활했다.
나름 클래식 타령한다고 자동회복을 없애고, 헬스팩 회복방식으로 바꾸었는데, 게임 구성은 자동회복 시절의 그 구성이라서 거지같은 스트레스만 제공하게된다.
게임이 이 때문에 불합리하게 어려워지고, 그 어떤 긴장감도 느낄 수 없다.
굉장히 위협받는 상황에 매번 직면하지만 주변 상황이 이렇게 비현실적인데, 긴장감이 들겠는가?
모던워페어 시리즈와 비교하면 개쓰레기 싱글인건 변함
멀티는 어떨까?2차 세계대전을 배경으로 Perk 시스템이 사라지고 사단 시스템이 도입 되었는데, 각기 다른 컨셉을 가지고 있기에 다양한 커스터마이징이 가능하다.
팅긴다 좆망겜 ㅅㄱ콜 오브 듀티 시리즈가 다시 초심을 찾았다!
그런데 진행도랑 전혀 맞질 않고 패턴도 너무 적어요.
6. 게임이 직관적이질 못해요.
업적 진행도인가요?
7. 전개가 너무 전형적이네요..
뭐가 클릭가능한 오브젝트인지 배경인지 마우스를 올려봐야 구분할 수 있는데 시야가 크게 움직이니 어버버하는 새에 게임이 끝납니다.
이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬게임으로 불러선 안되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성카메라 무빙은 둘째치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한건지 모르겠는데 리듬게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜맞춰진 형태의 음악들흔히들 이런 실수는 상용 리듬게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이A. BPM이 빠르다B. 일정 변속 박자 혹은 변속패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다보니 음악의 구성이 망가진다
용사의 시점이 아닌 몬스터의 시점으로 진행한다는 것이 흥미로웠고 해골의 머리를 바꾸어 새로운 능력을 얻는다는 것이 참신하다고 생각했습니다.
개인적으로 데드 셀과 비슷한 분위기인 것도 맘에 들었습니다.
게임중간에 사운드또한 게임분위기와 매우 잘어울리는 손에 꼽히는 수작이다.
특색이 있는 스컬과 그의 따른 아이템의 조합으로 게임을 진행 합니다.
개인적인 견해지만 상점에서스컬이 100퍼센트로 나온다면 좀더 다양한 진행을 할 수 있지 않을까 합니다 :)2.아이템의 인벤토리가 없어서 아쉬웠습니다.
마석을 일정 갯수를 소비하여 2가지 아이템을 합쳐서 상위등급 혹은 같은등급의 아이템이 나오는 시스템이라던지마석을 일정 갯수를 소비하여 현재 가지고 있는 스컬을 바꾸는 시스템이라던지 다만 이시스템은 계속 바꾸어서원하는 스컬이 나올 수도 있으니 횟수를 제한하는 방식도 괜찮아 보입니다.
스테이지1에서는 유니크 레전더리 등급의 스컬은 가끔씩 나와 운의 요소가 들어있어좋았습니다. 하지만 스테이지 1에서 반복되어 나오는 스컬은 아쉬웠습니다.
연속으로 3번 가고일이 나온다던지 연속3번 방패병이 나온다던지 이런경우는 게임을진행하는데 있어 아쉬웠습니다.
위에서 적은것과 같이 정수또한 인벤토리가 있다면 다양하게 게임 진행을 할 수 있지 않을까합니다.
예를들면 리틀본은 망토를 입고있으니 망토에 일정확률로 데미지를 반감해준다는 패시브라던지혹은 리틀본은 듀토리얼에 나오는 경비대장의 스컬을 한번 경험 했으니 스킬로 10초동안경비대장의 스컬로 변한다는 스킬이라던지 등 리틀본의 대해서도 강화나 있으면 좋지않을까하는 개인적인 생각입니다.
체력100증가 라는건 아주 괜찮은 방식이었습니다 하지만 초심자는패턴도 미숙하고 새롭고 잘 모르는것이 있기에 초심자 모드에는 추가적으로 상점에 아이템이1개 더 나온다던지 채력회복의 정수가 조금 더 자주 나온다던지부활을 한번 더 한다던지 등 초심자단계에 맞게끔 변화가 있었으면 좋겠습니다.
처음에는 중간보스를 공략하는데 있어 패턴을 보면서 파훼를 하고 상황에 따라컨트롤 하는 요소가 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지가 지나갈수록 패턴은 똑같으며모험가의 수가 증가만 하는것으로 너무 아쉬웠습니다.
로그라이크 란 장르는 패턴을 파훼하고 상황에 따라 유저가 선택을하는것인데 스테이지 후반부에선 패턴 파훼가 아닌 무조건 맞는 상황이 나와 아쉬웠습니다.
마왕성에서는 마왕성의 분위기 칼레온 숲에서는 모험을 시작하는 그런 분위기칼레온 성 안에서는 성안에서 적을 무찌르기 위한 채비를 가진 분위기지하수용소에서는 수용소 다운 어둡고 압박을 가진 분위기 마지막 초대용사와의 대화에선 긴박한 분위기 이런 것 하나하나가 맘에 들었습니다.
앞으로 더많은 스테이지와 스토리가 진행이 될것인데 정말 큰 기대가 되는 부분입니다.
클리셰가 있다고 생각할 수 있는 구성이지만 나는 오히려 도트 감성과 뻔한 클리셰가 시너지 효과로 레트로적 분위기를 느끼게해서 좋았다.
그렇다고 전체가 뻔한 클리셰로 구성되어 있는것도 아니라 중간중간 반전을 주기 때문에 쉽게 질리지 않는다.
1. 라오어12. 데이즈곤이 게임을 플레이하면서 스토리에 몰입할 수 있었고 분위기에 몰입할 수 있었으며 게임 내 거슬리는 요소들 없이 긴장하며 푹 빠져서 플레이했습니다.
하는 동안은 엄청 재미있게 플레이할 수 있는 아기자기한 분위기의 게임입니다.
액션은 말이 필요없고,, 첫눈에 뻑가는 그래픽에 등장인물 풀 보이스, 게임 분위기에 걸맞는사운드.나레이션 크으 지려따ㅡ
아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.
나같이 생존게임 초짜에게는 너무나도 불친절하다.
제대로 플레이 하려면 공략을 보고 해야할 듯 그러나 게임 자체가 가지는 전체적인 분위기는 상당히 맘에 든다.
그래놓고 나오니까 그때는 기술적으로 부족해서 그랬었다고 코쓱...머쓱...전체적으로 할로윈 풍의 분위기, 캐릭터들의 악기소리나 음악들은 훌륭하게 어울리며플레이 하면 할수록 묘하게 마음속을 파고드는 을씨년스러운 분위기가 너무나도 좋다
생존게임에 있어 돈스타브만의 창의적인 요소들이 정말 정말 많다.
캐릭터에 따라, 정착지의 지형에 따라, 맵의 구조에 따라, 특히 계절에 따라 생존 방식이 크게 달라지고 언급한 것 이외에도 많은 요소들이 플레이에 영향을 준다.
친구는 분위기가 우울하다며 떄려쳤지만 난 캐릭터나 몬스터의 자잘한 모션들이 특히 귀여워서 애정하는 게임이다.
이것 외에 생존게임으로서 호불호가 갈릴만한 요소는 거의 없다고 본다.
굉장히 깊숙하고 독특한 ost, 게임 속 효과음과 함께 어울리며 돈스타브 게임만의 분위기를 자아낸다.
돈스타브는 하드코어 생존 장르 게임이다.
생존 게임에서 주로 다루어지는 허기, 추위, HP 외에도 정신력이라는 시스템을 추가하였는데 이 정신력이 게임의 세계관에 잘 어우러져 잘 녹아있고 다시금 돈스타브만의 독특한 분위기를 추가한다.
가볍게 즐기기 좋고무겁게 즐기기도 좋고친구들과 즐기기도 좋고하나사면 선물용으로 하나 더 주는 친절함..아기자기한 그래픽에 생각보다 어둡고 무서운 분위기에 조금 놀랐지만난이도가 처음엔 좀 어렵고 죽을때마다 허무함이 장난이 아니다.
분위기도 독특하니 넘 좋고 ~~ 다만 친구들아 같이 하자 ㅠㅠ...왜 사놓고 안하닝..
Product received for free 돈스탑분위기 자체가 조금 조용한편이라 사람마다 지루하게 느껴질 수 있지만 나름대로 자유도도 높고 컨텐츠도 부족하지않아서 친구들이랑 수다떨며 하기좋은 게임 그런데 혼자서하면 바로 노잼이 된다는게 함정
캐릭터, 장르, 분위기, 사운드 등 모든 면에서 만족하는 게임입니다.
처음엔 좀 무서운데 그건 사실 분위기만 그렇고 적응된다음부터는 ..... 고기구하느라 눈돌아감..
과장 안 하고 BGM이 분위기의 9할을 책임져줍니다.
특히 Lost Frontier 맵이 분위기 있어서 그 맵 이 제일 좋았음.
2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력있을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.
플랫포머 게임에서 가장 짜증나는 '낙사'를 중점으로 만든 게임입니다.
15달러 가격에 엔딩까지 5시간 이하의 짧은 플레이타임에도 불구하고 최근 몇 년 간 가장 강렬한 경험으로 남은 것 같다.
분위기는 유머러스하고, 이야기는 따스하고, 일러스트는 잘 어우러진다.
누구나 알 수 있는 것부터 지극히 개인적인 경험까지 사방에 상상력을 자극하는 요소로 가득하다.
리듬게임으로써도 훌륭했다고 생각하지만, 장르 특유의 고인물 양산과는 거리가 있을지도.
요새 코로나도 터지고 사회분위기도 어둡고솔직히 삶이 힘들었습니다.
3시간 좀 안되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음
소울류 감성의 로그라이트 게임겁나 부드럽고 자세한 도트그래픽과 반짝거리는 이펙트와 타격감이 이 게임이 갓겜이라는걸 알려주는데 너무 반짝거리기도 하고 로그ㅡㅡㅡ라이트기도 해서 몇번 죽다보면 현타와서 끄게됨난이도와 게임 플레이, 특유의 암울한 분위기를 담은 스토리텔링은 깜깜영혼이랑 비슷해서 2D 다크소울이라는 끌리는 말이 있었지만, 로그라이트기에 뒤지면 내가 개초반부였든 최종보스전이였든 얄짤없이 수감동의 익숙한 변사체로 돌아가는 ㅈ같ㅇ..슬픈일이 일상이니 로그라이트 싫어하는 사람은 금방 흥미를 잃을 수 있으니 멘탈이 든든해야함그래도 게임플레이중에 얻을 수 있는 설계도를 바탕으로 셀이라는 자원을 투자해 장비를 영구적으로 잠금해제할 수 있는데 그게 해제하기전엔 무기가 씹사기 전기채찍인지 바나클같은 새1끼인지 알 수가 없어서 랜덤시작템에 모르고 해제해버린 개쓰레기가 뜨면 수집가 면상에 고폭수류탄 끼워넣고 싶음
-초기평가-2D 횡스크롤 게임으로써 무엇이 필요한지 정확하게 이해하여 장르의 특징과 장점이 확실하게 살아있는 게임게임 스타일은 록맨이나 castlevania 시리즈 같은 작품으로 대표되는 횡스크롤 게임. 개인적으로 해본 게임들 중에서는 악마성 castlevania 시리즈가 바로 연상될 정도로 유사한 점을 많이 보여주고 있으며 casltevania 시리즈 처럼 미지의 맵을 자유롭게 돌아다니며 게임을 진행시키는 구조를 띄고 있습니다.
여기에 로그라이크 형식의 진행방식을 섞은 부분이 인상깊게 다가옵니다.
또한 castlevania 시리즈 처럼 몇가지 무기종류가 있어 무기마다 다른 모션과 전술로 플레이 할 수 있다는 점이 상당히 매력적으로 다가옵니다.
얼리엑세스 상태로 특별히 게임 시작시 스토리에 대한 설명, 해설이 없이도 주인공이 처한 상황과 주변 환경, 이미지 등을 바로 이해할 수 있을 정도로 비주얼적인 측면의 완성도도 상당히 높습니다.
게임 내 OST도 지하던전을 탐험해나가는 분위기에 잘 맞게 어우러진 점도 높은 점수를 주고 싶습니다.
다키스트 던전처럼 너무 암울하지도 않고 그렇다고 지나치게 가볍지도 않으면서 속도감 있는 플레이에 잘 조화를 이루고 있습니다.
볼륨: 아이템, 코스튬 해금 요소도 많고 타임어택도 있고 할 건 많다.
입문유저들 하라고 준 건 아닌듯메트로배니아(분위기만)+로그라이크(비스무리한), 그냥 로그라이트 2d 플랫포머 액션게임이다.
무작위로 생성되는 맵을 뚫고 다음 맵으로 진행하는 방식으로, 모든 맵 뚫고 보스전 한 3번 하면 된다.
좋은 재료만 모아서 만든 맛집 짬뽕 같은 게임! ◈ 플레이후기 ◈ - ★★★★★=========================================매판 새로운 목숨, 랜덤한 장비로 진행되는 <로그라이크> 던전 탐색을 통해 진행경로를 만들어가는 <메트로배니아> 다크소울과 비슷한 시스템으로 구성된 <소울라이크>거기에 정교하게 수놓아진 <도트그래픽>까지요즘 인디게임의 트렌드라고 할 수 있는 게임요소들을전부 모아 만든 복합장르의 게임.여러 장르의 요소들을 결합시켜 놓은 게임시스템에서뭔가 새로운 재미를 경험했다고는 말할 수 없지만여러 장르의 매력이 더해져 나오는 시너지효과로 인해궁극의 재미를 맛볼 수 있었고요즘은 흔하게 볼 수 있는 도트그래픽도다른 게임들보다는 좀 더 정교하고 세밀하게 수놓아져특유의 세계관과 분위기를 잘 느낄 수 있었음.
빠른 템포로 진행되는 스타일리쉬 한 액션은비슷한 장르의 게임 중엔 이 게임이 최고라는 생각이 들었음.
1시간 했는데 도트 그래픽 ㅈㄴ 화려하고 타격감 지리고 스토리는 1시간이라 모르겠고 걍 갓겜 삘남 다회차 쌉가능2D다크소울인줄 알고 샀는데 분위기가 좀 밝아서 놀람 개 다크한줄 알았는데 어렵다고 소문났지만 1시간 한 걸로는 어렵다고 느끼기가 어려움
플레이타임도 많이 잡아먹고, 랜덤성도 너무 커서 도과를 노리기에는 많은 시간과 노력이 필요한 게임..하지만 !!!!!!! 그 전에 게임으로서의 완성도는 압도적으로 좋은 게임아이작 하면 스팀 이용자라면 99% 알 정도로 압도적인 인지도와 재미를 보유한 게임출시한 지 몇년이 되었지만, 즐기기에는 손색이 없었음
수많은 로그라이크 게임이 존재하지만, 아이작은 아이작만의 특유의 분위기가 너무나 좋았기에종교적인 색채도 입히고, 간단한 디자인으로 많고많은 재미를 부여한 아이작 <따봉>
그러나 도트로 변한그래픽덕에 더욱 고어틱해지고 맵들은 더 어두워져서 분위기가 상당합니다.
그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성있고 귀여운 npc. 6. 여러개의 엔딩7. 중간중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘짜여진 스토리와 전달방식특유의 분위기는 딱 내스타일이었음. ㅇㅇ
타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브금덕에 더 재밌게 플레이할 수 있었는듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.
흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dlc 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA게임에 전혀 뒤떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길찾기가 조금 지루할 수 있음.
ost와 분위기도 일품입니다.
높은 완성도와 액션성, 재미 다 보장합니다.
이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던게 어리석을 따름이다게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든것을 잡은 인디게임.사실 하드한 것을 즐기는 타입이라 잘맞은 것도 있었지만게임이 주는 이상한 매력에 빠졌다.
정말 넓고 고유한 특채를 가진 맵들과 다양한 몬스터, 정신 나간것처럼 보이는 보스 몹들의 난이도, 그와 더불어 게임 분위기와 정말 잘 맞는 bgm까지.이를 두고 갓겜이라 하지 않을 수 없습니다.
게임하며 찾아볼 이유가 있게하는 수집요소들과 숨겨진 길들은 이 게임의 구성을 더욱 풍부하게 해줍니다. 하지만 맵을 이동하고 길을 찾는데 상당한 노력이 들기 때문에 저는 중간부터는 맵 공략을 보며 했습니다.
그래도 뭐랄까 게임 자체의 분위기가 너무 좋네요
몽환적인 분위기의 게임과 서정적인 OST가 당신을 기다리고 있습니다.
전체적으로 고딕 양식에서 모티브를 따온 듯한 고풍스러운 그래픽과 분위기가 좋고, 크리스토퍼 라킨 아저씨의 피아노 사운드트랙은 게임 분위기와 아주 잘 어울려 눈과 귀과 동시에 즐겁다.
아무것도 모르는 처음에는 우왕좌왕하며 보스한테 순삭당하다가, 대못과 가면을 강화하고 보스의 패턴을 파악해나가면서 성장하는 과정이 매우 재미있다.2D 다크소울이라는 이명에 걸맞게 스토리텔링이 상당히 난해하고 하드코어한 난이도를 지녔지만, 다크소울 시리즈와는 여러 가지 차별점을 두어 이 게임만의 아이덴티티를 갖추었다.
아기자기한 디자인과 몽환적인 분위기, 환상적인 브금과 섬세한 이팩트.스토리도 좋고 컨텐츠도 방대합니다.
게임성:★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들지 않는 아기자기한 그래픽총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해볼만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉변태 기질 있다면 매우매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길치면서 어느정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;
진행상황이나 스토리 다 까먹어서 세이브파일 삭제하고 첨 부터 다시 하는데 호넷까지밖에 클리어 못했음에도 너무 재밌음...
특유의 그래픽과 bgm 으로 분위기를 가져가느라 몰입력이 엄청나다..
악마성 스타일의 RPG 스타일에 기반을 둔 방식이 아니라액션 플래포머 게임에 매트로배니아식 맵핑을 가미한 형태에 더 가깝습니다.
그래픽과 아트워크는 상당히 훌륭한 수준으로 게임의 가장 큰 장점이고사운드와 더불어 게임의 전체적인 분위기를 매우 잘 구현했습니다.
스토리는 많이 아쉬운 편으로 게임의 진행에 스토리를 그다지 녹이지 못했고불편한 맵핑과 합쳐서 플레이어의 텐션을 떨구는 문제점이 있었습니다.
위에도 썼듯이 플래포머 스타일의 액션 게임으로 맵의 진행과 보스의 공략이플레이어의 조작 능력을 요구하는 점프 액션이 주가 되는 스타일이라 기본적인 조작에서부터 난이도가 꽤 높은 편입니다.
거기에 조작 스타일도액션 캔슬에 인색한 고전 스타일이라 조작 반응성 자체가 나쁜 편이 아닌데나쁘게 느껴지게끔 만들어져 난이도를 더욱 상승시는 요소로 작용했습니다.
이 게임에 대한 평가가 상당히 좋았던데다가 매트로배니아 스타일의 게임을 좋아라해서 이 게임에 기대가 됐었는데 따지고 보면 재미가 없는 게임은 아니나개인적인 생각으로 비슷한 부류인 '아울보이'나 '샨테 시리즈'에 비해서이 게임이 특출나게 낫다라는 생각이 들지는 않았고완성도에 비해 조금은 후한 평가가 이루어진 게임이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.
사운드 트랙도 너무 좋아서 보스전마다 나오는 긴장감 넘치는 음악, 맵의 분위기가 느껴지는 음악들은 플레이어를 더 몰입하게 만들어 준다.
ㄹㅇ갓겜. 웅장한 음악하고 어두운 분위기 좋아하는데 아기자기한 캐릭터까지 좋아하는 사람이라면 꼭 해봐야됨
분위기 갑, 난이도 갑, 2D 다크소울이 아니다.
장점을 꼽자면 몽환적이고 예쁜 분위기와 그래픽, 대체로 귀여운 몬스터들입니다.
BGM도 즐길만한 요소 중 하나입니다.
지역마다 다른 BGM이 게임을 심심하지 않게 만들어준 요소 중 하나인 것 같습니다.
숨겨진 요소들을 찾는 것도 이 게임을 즐기는 방법입니다.
이런 류의 게임에서 그 분위기를 살리는 것과 편의성을 제공하는 것의균형이 가장 중요한데, 이 게임은 그걸 훌륭하게 해냅니다.
처음에는 길 헷갈려서 고생하기는 하는데분위기, 스토리, 게임플레이, 진짜 다 좋음.. ㅜㅜㅜㅜ
반복적 학습을 통한 플레이어에게 경험을 남기는 게임, 그러면서 환상적인 분위기의 벌레왕국의 모습은 충분히 갑어치 있는 풍경입니다.
개인적으로 이런 어두운 분위기의 게임을 좋아하는 편이라 사봤는데 진짜 존나 재밌습니다
각 지역마다 특색있는 분위기에 고막 살살 녹는 브금이 더해져서 2D임에도 몰입이 잘 됩니다
면...미니맵 없이 모르는 곳을 탐험하는 것에 스트레스를 받으신다면 구매를 생각해보시길 바랍니다
너무나도 매력적인 캐릭터들과 엄청나게 암울한 스토리 어쩨서인지 벌레같은 인성을 같은 벌레들은 오래살고 명예를 찾는 자들은 스스로 죽음의 길로 가는지...
명예로움을 찾고 다크한 분위기를 좋아하며 게임속 업적들을 하나하나 찾아서 게임을 하는 변태라면 지금당장 구매하세요!
분위기 만으로도 압도적인 갓겜사려는 모든 이에게 강력히 추천
어드벤처 장르를 좋아하는 게이머라면 새로운 지역으로의 모험 자체가 주된 동기가 될 것이다.
분위기를 더더욱 살려주는 BGM은 덤. 그리고 게임 내에는 쥐꼬리만한 단서들이 뿔뿔이 흩어져 있는 정도지만, 의외로 아주 심도 있는 스토리를 가진 게임이다. (관심이 간다면 유튜버 mossbag의 영상 '"거의" 완벽한 할로우 나이트 설정' 참고)초회차 엔딩까지 걸리는 시간은 평균적으로 20~50시간 정도. 여기에서 그쳐도 그럭저럭 가성비 괜찮은 게임일텐데, 파고들 요소가 정말 많다.
대전이나 로그라이크 장르가 아니라는 태생 상 컨텐츠의 한계가 명확하다는 점은 아쉽기도 하다.
그럼에도, 할로우 나이트는 적지 않은 도전들을 통해 매력적인 경험을 제공한다.
무엇보다 ost와 게임 분위기, 캐릭터가 너무나 매력적이다.
*장점*-맵 구성과 디자인이 엄청나게 뛰어나다.
-브금은 훌륭하고 각 맵 분위기와 보스의 분위기에 중점이 되어 있다.
-보스의 난이도는 어느정도 진행을 할 때에 사람에 따라 너무 어렵다고 느낄 수도 있다.
핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집요소와 더럽게 어려운 업적들!정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길찾기와 어려운 난이도다.
대시와 벽에 붙기는 일반적으로 진행하다보면 누구나 얻을 수 있으나 그 후로는 딱히 어디로 가야한다는 안내가 없다.
아무리 어려워도 대부분의 유저들은 노말엔딩 까지는 볼 수 있겠지만 그 외 추가적인 요소들이 극한의 난이도를 자랑한다.
이 게임을 재밌게 하는 유저라면 수집요소나 업적을 모두 달성하고 싶어하겠지만 드림보스, 신의 관문 등이 가진 극한의 난이도는 벌써부터 진입장벽을 만들고 피지컬 높은 유저만을 거르기 시작한다.
결국 어느정도의 업적은 포기하게 되는 셈.그렇지만 노말 엔딩까지라도 충분한 재미를 얻을 수 있고 자유로운 탐색과 수집욕을 자극 하는 여러 수집요소는 게임플레이 자체는 재밌고, 지루할 시간이 없게 만들어준다.
완전 갓겜!아름다운 그래픽에 개성있고 매력 있는 캐릭터들과 분위기에 잘 스며드는 음악 등등 플레이 하면 할수록 경이로움만 보이는 게임이에요
작고 귀여운 주인공과 함께 신성둥지를 여행해보시는 건 어떨까요?다만 난이도는 이런 장르의 게임을 많이 안해보신 분들은 특히나 어려워요 그래도 플레이하다 보면 억지로라도 컨트롤이 느는 자신을 볼 수 있습니다....
각 지역마다 적마다 어울리는 BGM과 분위기는 이 게임에 빠져드는데 더 없는 촉매입니다
게임을 하는데 BGM도 그렇고 맵 탐방하는 것도 그렇고어렸을 적에 메이플 하던 시절이 생각나더군요초2때 뭣도 모르고 메이플이라는 판타지세계가 신기해서도적으로 2차전직도 못하고 다크사이트만 써가면서 막 돌아다녔었는데..(아마 전 맵을 다 돌아다녔을 걸요 루디브리엄 탑 100층부터 1층 까지 일일이 다 내려가고.. 주문서 그딴거 모르고 다시 올라가고 ㅋㅋㅋ)새로운 맵을 찾고 돌아다니면서 여러가지 발견하는 거 좋아하고 맵마다 다른 분위기를 느끼는 걸 좋아하는 분이라면 강추
정말 중독성이 있어서가 아니라 게임 퀄리티, 내용, 그 오묘한 분위기에 끌려서 몇십시간을 즐기면서 진행했습니다.
흥미를 끄는 분위기가 어려운 도전도 계속하게 만드는 괜찮은 게임이지만, 그럼에도 너무 어렵긴 합니다.
이게 1만6천원이라는게 말이 안되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임분위기, 음악, 게임난이도 등등 뭐 하나 부족한게 없다개인적으로는 게임난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고백색궁전도 어지간히 한 시간 내외면 뚫는다(고통의 길 제외)사지않는 이유를 모르겠다
갓겜.깔끔하고 일관성 있는 그래픽과 나름 귀여운 캐릭터 디자인이 눈에 띄는데, 거기에 망한 왕국 컨셉의 분위기와 적절한 브금으로 게임의 외적 완성도가 높음.
각종 효과음과 스킬 이펙트의 소리가 무척 찰진 것도 한 몫 함. 난이도는 비슷한 장르의 다른 게임들(탐험위주)에 비하면 어려운 편이지만, 보스의 경우 패턴이 확실해서 난이도보다는 본인의 손을 탓하며 무한 트라이를 하고 있는 나 자신을 발견할 수 있다.
개인적으로 몬스터보다는 가끔씩 등장하는 메x플의 지하철 마냥 1mm조금 더 갔다고 사망하는 나노컨트롤이 제일 짜증났음. (사실 감시자의 기사가 제일짜증났음ㅎㅎ)맵이 넓고 각 구역마다 디자인컨셉(+BGM)이 확고해서 '대체로' 보기 좋다.
스토리 라인 하나 있고, 당신은 그걸 따라가야 합니다.
이 게임의 NPC들중 몇몇은 이야기 하다가 배고프다고 당신을 항냥냥 잡아 먹으려 하고, 어떤놈은 은행원인척 하며 니 돈가지고 온천 놀러 가는 놈들도 있으니 말이죠.
아뇨. 깊은 둥지의 거미들과 그곳의 존나 음산한 분위기? 아뇨.바로 맵이 좆같이 생겼다는 겁니다.
맵은 마치 여러분의 이목구비 마냥 중구난방하고 구불구불하게 생겼는데, 몇몇은 검은 무언가로 막혀있고, 어디는 막힌 곳이지만 이 팀 체리 자식들은 선 하나 그어 놓는게 그렇게 귀찮고 좆같았는지, 마치 당신이 탐험을 끝내지 않은 곳마냥 줄을 안그어 놓아서 당신을 맵의 끝자락으로 인도하기도 하죠.
보통 탐험중 '거짓된 기사'를 만날것이다.
이 게임은 각 지역마다 몽환적인 그래픽과 특유의 분위기가 존재한다.
그중 백색 궁전은 몽환적인 밝음을 선사하며깊은 둥지는 어둡지만 아름다운 동굴을 탐험하는 추억을 선사해 줄 것이다.
게임 자체의 분위기는 탁월하게 좋아요
1만원 대에서 이정도 게임이면 ㄹㅇ 갓성비 스팀 시작한 사람들은 이거 꼭 해봤으면 좋겠다 게임ost에 분위기도 잘 어울려서 지이이이이이이이이이ㅣㅣㅣㄴ짜로 눈물난더제발 실크송 주세요
그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감상태가 뛰어남.
- 전체적인 분위기도 좋고 스킬 시스템도 비교적 탄탄하게 구성.가격 포함해서 아무튼 여러 면에서 만족스러움.유저 한글화 감사합니다.
분위기, 스토리, 음악, 디자인 모두 너무 좋당
처음에 ost듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기랑 비극적인 스토리에 감동먹고 갑니다.(물론ost도 개좋음)보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄수 있습니다.(진짜 악몽의왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁:안전하게 가고 싶다면상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......)호넷 사랑해 실크송 언제나와제발....
게임음악과 분위기를 많이 중요하게 생각하는 유저인데 친구가 추천해서 해봤습니다.
개인적으로 오리와 눈먼 숲이 더 재밌었지만 그래도 반값에 구매하기엔 괜찮은 게임인듯탐험하고 길찾는거 안좋아 하는 사람이면 좀 힘들지도
몽환적인 분위기가 게임에 집중하게해서 겁나재미있다
장점:캐릭터의 깜찍함,타격감,노래,즐길것이 어느정도 많은,난이도가 세키로는 불닭이라면 이게임은 까르보불닭정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자뺴고),분위기,숨겨진게많은 이벤트단점:갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다,난이도 조절이 없어서 아쉬움결론:소울라이크 게임은 하고싶은데 겁이 나는사람들한데 좋은게임(벌레는 위대하다)
엔딩까지는 별로 안 어렵다리뷰에 겁먹지 말고 해보시길몽환적인 분위기와 브금, 모험,점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.
초반엔 점프뿐인 캐릭터가 못 가는 지역도 여러 기술을 얻어 갈 수 있게 되고, 한 지역이라도 여러 가지 방법으로 길을 찾을 수 있어서 탐험의 재미도 있다.
매트로 배니아 액션 게임의 대표주자로서 아름답고 몽환적인 분위기와 훌륭한 BGM, 난이도 있고 도전 욕구를 불러일으키는 다양한 적과 퍼즐들로 게임을 하는 플레이어를 한순간도 지루하지 않게 해 줍니다.
난이도 : 중상~상. 길치면 오지게 힘듬. 닼소특유의 집단린치같은 부조리함은 없는듯플탐(첫클리어) : 10~20시간분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫같은애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7쓰는 컴퓨터실에서도 돌아감가성비 : 우 주 최 강
좀 빡치긴해도 재밌음. 탐험하는 재미도 있고 클리어하는 재미도 있고. 분위기나 디자인, 컨셉도 매우 좋음.
Product received for free 진짜 분위기도 그렇고 게임 존나 잘 만듦 원가 주고 사도 절대 안 아까울 정도임 ㄹㅇ
컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은근 진행방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지않아 있긴있었다.
그래픽이랑 브금, 분위기 개좋음.
벌레소울이라는 별명을 가진 만큼 게임의 난이도가 상당히 높지만 그만큼 게임이 갖는 서사와 분위기도 압도적입니다
간만에 "탐험과 도전"의 진정한 기쁨을 느낀듯 합니다
다채로운 음악, 고요하면서도 중요할 때 긴박함을 이끌어내는 분위기, 창의적인 플레이 요소, 매력적인 캐릭터, 있을 건 다 있지만 다크소울 같은 사람 속터지게 만드는 부분까지 집어넣은 괘씸한 작품. 손가락이 후달리는 친구들에게 추천하세요!
2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는할로우네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험.조작감과 사운드가 매우 좋고림월드같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.
이 게임에 대한 소감1. 죽이는 분위기 신성둥지와 벌레들을 아주 잘 표현했다.
bgm은 말할 것 도 없고2. 미친 게임성타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ멋있는보스, 악랄한 맵디자인 등등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.
몬스터가 어려운게 아니라 건축물들이 어려움 하지만 그림 분위기가 동화같아서 아름답고 처음하는 사람은 와! 라고 말할만큼 그림이 정말 멋짐! 이 게임에 스토리는 중요하지 않는게 함정이지만 스토리도 곳곳에 숨겨놔서 찾는 재미도 있음! 게임 재미있게 하시길!!!
분위기 일러스트 액션 조작 비지엠 다 좋음
저는 게임의 분위기와 세계관을 즐기는 편입니다.
컨트롤이 좀 딸리고 길찾기가 정말 어렵긴 하지만 분위기와 세계관을 즐기기에는 딱 좋은것 같습니다.
수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시쓰는 리뷰분위기고 뭐고 다 집어치우고 존나잼있습니다.
벌레소울로 듣고 시작했지만 개인적으로 그이상이였던거같음다크소울과 비슷하지만 독자적으로 할로우나이트 그 특유의 분위기와 브금이 한목한듯 되게 빨려들어가듯이했음어렵다곤하지만 노오력을한다면 깰수있음
훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간만에 패배선언 했습니다.
제가 로그라이크 게임을 좋아하는데 분위기도 어둡고 난이도도 처음에는 어렵지만 죽으면서 하는게 로그라이크다보니까 그냥 개꿀잼이였습니다.
무엇보다 잔잔한 분위기가 취향에 맞아 너무 좋았음
게임 분위기는 맘에든다.
음악이나 스토리, 분위기나 몬스터들 어떠한 것도 빠짐
게임 분위기가 너무 좋음
적당한 난이도, 끝없는 탐험, 기묘하고 빠져드는 몽환적인 분위기. 왜 명작 명작 하는지 알겠음.
정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...
만 육천원 전혀 안아까워요! 맵디자인 하나하나 다 너무 그냥 제 취향 스트레이트로 박아버림ㅇㅇ 원래 게임을 안해서 진짜 발컨인데 정말 평생할듯 ㅋㅋㅋ 진행 막혀서...
음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.
쩃든 분위기나 브금이나 타격감은 너무너무 좋아용~ 스토리는 아직 잘 모르겠고. 깨봐야 알듯
어떻게 하나~ 우리 만남은 빙글빙글 돌고~♬ㅎ... 그래도 기사님이 귀엽고 게임의 분위기도 마음에 들어서 나름 만족
환상적인 심해탐험에 경험은 정말 대만족입니다.
서바이벌장르인거 같으면서도 의외로 스토리라인을 따라가는 구조로 되있습니다.
잠수함이나 이런것들에디자인도 수려하고 심해에 분위기는 정말 최고입니다.
적절한 생존 (물론 사람에 따라 생존 부분이 약하게 생각이 들 수도 있습니다.)적절한 크래프팅그리고 적절하게 진행되는 스토리 요소.게임이 진행됨에 따라 자연스럽게 이야기의 중심에 다가가게 만드는 부분도 좋고진지하게 각잡고 게임에 임하게 만드는 분위기 조성도 일품입니다.
그리고 엔딩.정말 즐거운 경험이었습니다.
해. 해양공포. 미지탐험.정말 나를 붙잡는 단어들이다.
여튼 컨셉과 분위기 만큼은 최고급.
그래픽이야 앞으로 많이 발전하겠지만음악부터 시작해 바다의 분위기를 이렇게 잘 살릴 게임이 앞으로 나오기는 할지..
너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸아버렸네요..
분위기, 아트, 서사 다 맘에듬.하지만 게임의 구조가 쉽게 질리고 마치 핸드폰 게임같음.
제가 그리스 로마 신화를 매우 좋아하는 사람이 아니어서 그런지는 몰라도 분위기는 제 취향에 안 맞았네요;
Product received for free 이 개같은 게임키도 불편하고 계속 뒤지네화딱지나서 못하겠다그림체는 신기하고 독특해서분위기는 맘에 드는데재밌을만하면 뒈져서 못해먹겠다
근사한 분위기에 아직도 미련이 남네요.
좀.. 불친절 하다고 느낀겜. 인기많아서 친구들이랑 하려고 샀는데 제가 생각했던 스릴있고 분위기있는? 생존겜은 아니라 접었네요ㅠㅠ
오리 시리즈로 매트로배니아류의 게임을 접했고, 아주 만족스럽게 플레이 한 유저입니다.
할로우 나이트 또한 귀엽게 생긴 주인공과 분위기가 맘에들어서 구입했습니다. 하지만 일부 맵에 벌레들이 가득한 구간들에서는 사람마다 혐오감이 드는 구간이 종종 있습니다.
2D 횡스크롤, 플랫포머 장르에 웬만큼 자신있지 않으면 아예 사질 말 것.컨셉이나 분위기가 맘에 들어 스위치로 샀다가 트레이너 없인 못할 거 같아서 pc로도 샀는데, 지속적인 업데이트로 인해 먹히는 트레이너 찾기도 쉽지 않음.ㅈ
오리와 눈먼 숲 과 비슷한 류의 게임이라고 들었고 역시나 비슷한 분위기를 풍기며 좋은 게임임에는 틀림없다.
방대하게 넓은 맵을 중요한퀘스트, 스토리진행 등을 알려주는 알림 하나 없이 진행해야한다.
초반 분위기나 스팀 평가가 상당히 높아 갓겜 갓겜 하지만실상은 밸런스 조절에 실패한 똥겜.
내가 무엇을 해야하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음
Product refunded 내가 크레프팅 게임하고 안맞는다는걸 이게임으로 확정지음재미있을꺼같음 진짜 밤만되면 졸라 분위기 확다운됨어후 이런거 좋긴한데 아니 진짜 구리캐고 뭐캐고 조합하고 이제좀 기본은 갖추니까 벌써 질림 하 언제 다 만들고 다모으고 있냐...
심해 분위기도 좋고 게임 첫인상이랑 친구한테 추천받아서 했는데 생각보다 기대에 못미쳤습니다.
어떻게든 게임을 더 어렵게 꼬아서 쉽게 접근조차 못하고 악의적으로 게임을 꼬아서 할 때마다 스트레스 받게 만들고 유저들 피 말리게 하고 속 좁은 소기업 모바일 게임 패치 방식 마냥 오직 너프너프너프 짜증 난다.
진짜 너네들은 게임 만드는 재능 없다 무능하지 소기업 모바일 게임 패치 방식 오직 너프너프너프 그리고 게임 힘들게 만들었으니까 입 닥치고 그냥해라
라는 분위기가 게임에서도 느껴진다.
게임의 분위기 하나 만큼은 정말 끝내줌 !
그런데 게임이 어렵고 불친절함 대체 어떻게 진행을 해야 할 지 모르겠음
목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급기술인 금속제작에서 쓸만한건 강철 저장통밖에 없는게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못버팀깊게 파고들지말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을때 게임도 같이 삭제하면 충분히 즐겼다고 볼수 있겠다모드 몇개 첨가하는 순간부터 플레이타임 곱절로
왜 앞서 해보는 게임인지를 절실하게 알려주는 물건. 게임의 분위기는 신비롭고 아름답다.
제대로 말하자면, 행성을 탐험할수록 끊김
무엇보다 하나의 행성이라는 미 개척지 자체를 탐험하는 데 재미가 있어야 할 게임이, 정작 유저가 탐험으로 얻는 재미는 없다시피 하다.
일단 탐험으로 얻는 이득이 없다.
탐험 중간중간 30초마다 난리 부르스를 추는 차량과 움직일 때마다 프레임 다운으로 끊기는 현상이 유저를 괴롭힌다.
난이도를 올려도 적 패턴이 추가되는게 아니라 적 체력만 드럽게 올라감마블 영화에 비해 토르 헐크 아이언맨이 진짜 성능이 너무 쓰레기임또 스킬 재사용시간은 개느려서 보스전에서 회복한번 할라면 계속 도망가면서 기다려야됨호크아이 캠페인에서 헐크잡는데 열불나서 미치는줄 알았음그리고 캠페인 주인공으로 밀어주는 카말라칸 얘가 너무 비호감임생긴것도 PC폭탄으로 맞아서 못생겼고 자꾸 진지한 분위기에서 영웅만 등장했다하면와
분위기는 좋은데 서사가 너무 부족해 몰입감이 생기지 않네요
초반용 스컬들로 적들을 잡으면 경험치가 쌓이다가, 경험치가 일정 수치에 도달하면 유니크나 레전드 스컬로 전직할 수 있게끔요.예를 들면 기본 스컬인 리틀 본이 전직하면 이름이 빅 본으로 바뀌면서 기본 공격력 및 스킬이 강화 혹은 변화 된다던가, 칼레온 신병이 전직하면 칼레온 경비대장이 된다던가 하는 방식으로요.
1. 종합 난이도 (보통) 종합 난이도를 결정하는 요소는 컨트롤의 요구성과 각 보스들의 패턴의 난이도, 전체적인 클리어 난이도가 결정한다고 생각합니다.
컨트롤만 따지면 꽤나 어려운 요소가 많습니다.
체력이 존재하여 맞아도 클리어에는 큰 영향을 주지는 않겠지만 숙련도를 결정하는 요소에 있어서 피하지 못하는 패턴은 큰 방해요소라고 생각합니다.
2. 클리어타임 (35~50분 / 올클 기준) 개인적으로 제일 마음에 드는 부분이라고 생각합니다.
그럼에도 좋음을 내린 이유는 비교적 잦은 업데이트를 통해 밸런스를 맞추려고 하는 부분이 너무 마음에 들었고 그 부분에 있어서 칭찬을 드리고자 넣게 되었습니다. (♥)4. 로그라이크 성향(아쉬움) 당연한 이야기지만 로그라이크 게임에서는 무작위성이 큰 의미를 작용합니다. 하지만 게임을 진행하다 보면 이 무작위성이 작용하는 부분은 스테이지 중간에 있는 스컬을 뽑는 필드 밖에는 없다고 생각합니다.
만약 아이템을 제한하는 것을 기준에 두신다면 제한 개수를 조금 늘려주시거나 아이템을 강화하면서 진행하는 방식 또한 나쁘지 않다고 생각합니다.
5. 완성도 및 기대값 (높음) 아직 얼리엑세스 상황임에도 불구하고 기본 틀은 제대로 잡혀있다고 생각합니다.
또한 전체적 밸런스에 큰 영향을 주지 않으며, 숙련도에 따라 클리어타임을 결정할 수 있는 요소라면 커맨드류 스킬이 적절하다고 생각합니다.
지속적인 목표부여에 있어서는 주간임무, 업적 등 퀘스트에 대한 요소를 추가하는 것입니다.
당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.
그래서 자신의 숙련도를 보여주는 요소가 얼마나 플레이타임을 줄이는지, 즉 타임어택 밖에는 없습니다. 하지만 멀티플레이를 통한 높은 난이도의 레이드 던전을 형성하게 되면 게임에 대한 무작위성을 넘어 ‘다른 사람(매칭)’ 이라는 새로운 무작위성 요소가 추가되어 자연스럽게 플레이어들의 평균 총 플레이타임이 증가될 것이라고 생각합니다.
다만 난이도가 너무 높게 형성되면 흔히 말하는 고인물화가 될 수 있기에 쉽지 않은 진행일 것입니다.
NPC이벤트: 단순히 버프나 재화 쥐어주는게 아니라 명확한 리스크와 보상이라는 방식을 적용하면 더 복합적이고 좋을 것 같습니다.
1. 스컬의 밸런싱 문제높은 등급의 스컬(사무라이, 파이터) 등은 유니크 이상 급인 스컬임에도 불구하고, 다른 유니크 등급의 스컬이나 그 미만의 등급인 스컬과 비교했을 때도 큰 메리트를 볼 수 없는, 성능면에서의 아쉬움이 큽니다.2. 운에 취중되는 게임의 운영방식이건 어쩔 수 없는 것이라지만, 초 중반에서 유니크 이상의 스컬 및 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다.
플레이 방식도 재밋고 루키모드도 있어서 진입장벽 자체가 낮아서 좋아요
허나 특성을 찍는 방식이라든지 여러면에서 아직 부족한 부분이 보이는게 단점이다.
정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.
이 게임이 갓겜인 이유..첫번째 아이템의 조합. 스테이지 혹은 보스 클리어, 혹은 상점가를 들려 아이템 획득 가능. 무슨 등급의 아이템이 나올지 모르는 확률성이지만 현질이 아니므로 플러스 점수! 매번 게임을 진행할때마다 아이템의 조합이 달라진다는 얘기! (오늘은 뭐가 나올까 두근두근)아이템의 조합만으로 생각지도 못한 전투방식이 탄생하기도 함.
세번째 이유는 스컬의 교체. 일명 스와핑.교체를 하는게 옛날 철권3 태그를 생각하게 할 정도.. 공격도중 더 빠른 연계공격을 생각하며 태그하게 되는데 뭔가 멋있는 장면이 나오면 크...네번째 요소는 정신없는 중간보스전/보스전 입니다.
이건 약간 호불호가 갈릴수 있는 요소지만..
중간보스는 챕터가 진행될수록 한마리씩 더 나옴.. ㄷㄷ
로그라이트 방식이 있어 내가 아무리 컨트롤이 안좋아도 특성을 찍다보면 전진해나갈 수 있습니다.
빠른 게임 방식과 재미있는 플레이 방식 추천합니다.
동일한 장르의 다른 게임들 처럼 평소 떨어져 있는 아이템 앞 을 지나갈때에는 정보창이 뜨지 않다가 키를눌러 아이템을 교환할때 버튼을 누르면 확인창이 나와 소유하고 있는 아이템중 선택하여 변경 하는 방식이 더 어울릴듯 합니다
먹어도먹어도 나쁘지않지만 결국다 꺴을떄 허전함이 너무큼니다 업데이트를 통해 다른스토리 이어서 전개 하거나 또는 멀티 플레이처럼 꺠가는방식도 나쁘지 않다고 생각합니다
특정 머리를 바꾸면서 새로운 능력과 전투방식이 전부 색달라 재미있습니다.
머리를 바꿔낀다는 설정덕에 게임 중간중간에 플레이 방식이 변화할 수도 있었고 뼛조각 덕분에 마음에 드는 트리도 어느정도 탈 수 있어 지루하지 않고 기분좋게 게임을 플레이 했습니다
횡스크롤 방식 별로 안좋아했는데 재미들리게 해줬고 난이도도 별로 어렵지 않다.
사실 그냥 이런 방식의 게임을 극혐하시는 것만 아니면 추천드릴거 같네요
재미요소에 대해서 나열해보자면1. 해골머리해골 머리를 교체하면 능력이 바뀐다는 설정이라서 다양한 해골을 통해서 다양한 공격을 선보인다.
여기에 더해서 해골을 업그레이드 시킴으로서 더 강한 공격과 스킬을 볼 수 있는 것도 하나의 장점2.아이템아이템은 개별적인 효과와 세트효과가 달려있으며 이들을 통한 시너지를 이용하여 앞으로 진행할 수 있다.
다만 특정 세팅을 노리고 한다고 해도 완전히 모으는 것은 어려운 일이며 스테이지마다 골드를 모을 수 있는 한계가 있다보니 아이템은 끝까지 못 모을 수도 있다. 3. 단순하면서도 어려운아기자기하면서도 내가 쓰는 스킬의 단점, 적의 공격의 방식, 누구를 먼저 칠 것인지 어떻게 스킬을 짤 것인지, 아이템 시너지는 어떻게 낼 것인지 등 다양하게 고려할 요소가 있다보니 단순하게 즐기면서 업그레이드 되는 자신의 모습을 볼 수 있는 재미가 있따.
게임의 가장 큰 장점은 단순한 재미라고 할 수 있을 것 같다.
한편 단점도 당연히 있다.1. 업그레이드이런 류의 로그라이트 게임들은 시작 전 업그레이드 요소가 있고 이를 이용해서 더 쉽게 깨는 것을 할 수 있게 한다.
그리고 후술한 부분과 함께 좋지 않은 효과를 불러일으킨다.3. 급격한 난이도 상승과 잘못된 밸런스스테이지가 진행될수록 난이도가 급격하게 오른다. 1~2스테이지까지는 다른 게임들과 비슷하지만 3스테이지를 가기 시작하면 온갖 디버프와 자폭병의 딜이 상상을 초월하면서 눈이 바빠진다.
게임은 재미있는데 스토리도 그렇고 게임플레이 방식도 그렇고 로그라이크랑은 너무 안어울린다.
매판 플레이 할때마다 어떤 머리를 사용하느냐 어떤 아이템을 사용할 것이냐에 따라 다른방식의 플레이를 선택할 수 있기에 금방 질리지 않는다는 장점이 있는 것 같습니다.
스팀내 데이즈곤 컨트롤러 설정 -> 바이크 타기 -> 아날로그 스틱 부분 클릭 -> 입력방식 -> 이동 설정이런 구성도 제대로 확인 안하고 공식설정이라고 내놓다
옛 TV 예능 프로그램이었던 출발 드림팀을 생각나게 하는 진행 방식에서 재미를 느끼는 분들도 많을 듯.
여타 다른 로그라이크 게임처럼록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기막힌 레벨디자인을 가지고 있다.
게다가 로그라이크인데도 죽을때 마다 시간을 되돌리는게 아닌 스토리를 진행시켜서 죽음에 대한 피로를 낮추고 도전심을 일깨워주는 아주 영리한 배치가 돋보인다.
무기를 고를 때 마다, 특성을 찍을 때 마다 거의 완전히 달라지는 플레이 방식은 플레이어가 게임에 질리게 만드는 시간을 최대한 미룬다.
그 쓰임새가 신이 만든듯한 훌륭한 게임성을 찬양하는 의미건 처참한 완성도를 비꼬는 의미건 간에 특정 게임에 갓겜이 수식어로 붙는 모습은 아주 흔하게 볼 수 있다.
극한으로 다듬어진 로그라이트 하데스는 Supergiant Games만의 방식으로 재해석된 고대 그리스 신화를 기반으로 만들어진 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임이다.
핵 앤 슬래시에 로그라이크적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔하디 흔한 조합이기 때문에 비슷한 장르를 즐겨온 게이머들에게는 전혀 새롭게 다가오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다.
그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다.
로그라이크 장르가 가진 단점은 명확하다.
당연한 이야기지만 하데스 역시 로그라이크를 표방하는 만큼 이러한 단점의 일부는 공유하고 있다.
그리고 그 죽음은 실패나 초기화가 아닌 영구적인 성장과 새로운 스토리의 진행으로 이어지도록 설계되어 있다.
이로 인해 엄밀히 말하자면 하데스는 로그라이크가 아닌 로그라이크의 요소를 일부 차용한 '로그라이트'에 훨씬 더 가깝다.
죽으면 모았던 신들의 은혜가 모두 사라진다는 점, 던전 구조와 몬스터 배치가 랜덤 생성이라는 점, 그리고 운 요소가 크게 개입된다는 점까지는 분명 로그라이크의 그것임에 틀림없지만 죽음 그 자체에도 역할을 부여하고 게임의 일부로 설정함으로써 결정적인 차이를 만들어냈다.
하데스는 풀보이스 더빙이 진행된 작품임에도 불구하고 믿기지 않을 정도로 방대한 상황별 스크립트와 이벤트가 존재한다.
자그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다.
매번 바뀌는 캐릭터들의 대화를 감상하는 재미만으로도 게임을 계속 플레이하게 되며 60시간 이상을 플레이해도 확인하지 못한 대화가 한참 남아있을 정도로 그 분량이 방대하기 그지없다.
물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 '죽음을 통한 성장'의 일부로 설계되어 있다.
하데스도 분명 장르가 가진 근본적인 단점을 완전히 극복한 것은 아니다.
결국 죽었을 때 처음부터 다시 시도해야 한다는 사실에는 변함이 없고 랜덤 생성되는 맵과 몬스터 배치는 생각보다 그 종류가 매우 적어 탐험이라고 부를만한 요소는 아예 존재하지 않는다.
하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝없이 반복하는 과정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다.
무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준다.
본작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다.
특히 한 번의 탈출에서 두 번까지만 선택할 수 있는 '다이달로스의 망치'같은 경우는 플레이 방식 자체를 완전히 바꿔버리기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다.
그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄만한 요소가 많이 준비되어 있다.
장신구는 25가지 일반 기념품과 5가지 인형으로 구성되어 있다.
각 신은 저마다의 독특한 개성을 가지고 있기 때문에 자신이 선호하는 무기와 플레이 스타일이 어떤 신의 은혜와 가장 잘 맞을지 고민해야만 한다.
물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.
모두를 배려한 난이도 구성 하데스에서 돋보이는 또 다른 장점은 난이도 구성이다.
어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 '갓모드'가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다.
아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다.
누구에게나 자신 있게 추천할만한 완성도를 갖추었으며 갓겜이라는 수식어가 전혀 부끄럽지 않은 작품이라고 할 수 있겠다.
그동안 독창적인 세계관, 게임성, 아트들을 보여줬던 슈퍼자이언트의 신작 게임, 하데스.로그라이크가 스팀상점을 장악하는 가운데 개발진들도 인기에 편승해 로그라이크장르로 만든줄 알았는데, 역시 슈퍼 자이언트다웠다.
하데스의 특징으로는 전부 클리어한다고 가정하면 빠르면 1시간, 늦어도 2시간 안에는 최종보스를 쓰러트릴 수 있게 설계되있을 정도로 진행이 빠르게 설계되어있다.
기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵구성등으로 플레이타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다회 플레이를 하는걸 목표로 설계되어있다.
다만, 난이도 자체는 타 로그라이크처럼 높은 편으로 각종 함정과 다양한 적들의 패턴등 방심할 수 없는 레벨디자인으로 구성되어있다.
개발진들은 그래도 다회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다.
단순히 호감만 얻는 걸로 끝내지 않고 진행에 도움이 되는 장비를 같이 주기 때문에 플레이어에게 많은 도움이 된다.
로그라이크 장르에 단순히 편승하지 않고 자신들의 방식으로 소화해낸 게임 하데스, 개추
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다.
점점 어려워지는 재미가 있고... 다른방식으로 성장하는 재미도 있다~!
뭔가 무기 선택칸이 더 있는 것으로 보아 추후 업데이트가 진행됨에 따라 새 무기가 추가될 것으로도 추측된다.
전투 방식은 템포가 빠르면서 호쾌하다.
신들은 그 특징에 따라 제우스라면 번개 공격을, 아르테미스는 크리티컬 확률을 높여주는 등 다양한 효과들로 무장할 수 있고 그에 따라 전투 방식도 천차만별이 된다.
같은 싸움인데 방식을 달리 할수있어 매우 재밌는 예능플레이도 가능뭐랄까...
답뷰방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰형태라 호불호가 갈릴수 있겠지만..그왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..
반복되지만 지루하지 않은 방식
레벨이 오르는 방식이 아니라 작은 것들을 모아서 큰 것이 되는 식의 순수한 게임이라서 좋다. 하지만 동굴에서 얻을 수 있는 것들은 지상의 것들과 너무 비교된다.
왠지모를 순수한 그래픽디자인 컨셉이 마음에 들었다.
게임을 플레이 하기도 전에 마음대로 할수 있는데 무슨 할 마음이 들겠나, 하지만 묵묵히 자기일들을 하는 동물들 곤충들, 자연풍경등이 귀여워서 힐링은 된다.
개인적으로 돈스타브(싱글)보다 완성도가 높다고 생각한 게임... 이지만 이름값 하는 게임이라 같이 할 친구가 없으면 그렇게까지 추천하지 않는 게임. 정작 게임은 샀는데 같이 할 사람이 없어서 혼자 하는 유저들을 많이 봄... (본인도 혼자 많이 했으니..)공략이나 팁을 일절 보지 않고 시작한 초보자들끼린 겨울조차 넘기기 힘들지만 그렇다고 고수들과 함께 하면 자원만 캐오는 노예플을 즐길 수 있는 기묘함도 있다...
그만큼 초반엔 힘든 플레이가 지속되다, 점점 플레이 방식을 익히면서 발전하는 맛도 있음.
그와 반대로 생존에 편리한 방식만을 고집하다보면 반복되는 플레이에 질릴수도 있다는게 단점.다만 돈스타브만의 독특한 그래픽과 게임 내의 다양한 요소, 주기적인 업데이트 등등을 보았을땐 꽤나 잘 만든 생존게임이라고 생각함.(+창작마당에 있는 다양한 모드들도 마음에 들었음)세일하면 10000원 이하로도 내려가니 세일할때 친구에게 선물해주고 꼬셔서 해보는걸 추천함. 홀로 하는건 투게더가 싱글보다 상향된 점이 많아 돈스타브(싱글)를 추천....
어느정도 플레이 해보니 어중간하게 아는 친구와 하는게 제일 재밌다기본적인건 가르쳐줄 수 잇되 위험이 닥치면 같이 죽는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 알아버려서 친구가 혼자 척척 해버리면알아가는 재미가 떨어진다굳이 아쉬운 점을 뽑자면 다른 멀티 서버와 마찬가지로 서버장이 서버를 닫으면 게임이 종료되는 방식으로같이하는 고정 친구가 없다면 이 서버 저 서버 옮겨다니는 신세가 된다ㅠㅠ
또 들어가는 서버마다 생존날짜가 다르기 때문에생각없이 들어갔다가 들어가자 마자 얼어 죽는 경우도 생긴다ㅋㅋ확실히 같이 하는 친구가 있을때 더 재밌는게임 추천!
초반이 즐거운 게임 사람들과 소통하고 협동해서 일궈나가는 방식대신 중후반부터 조금 지루해지고 다른 방으로 가도 같은 행동의 반복이 되다보니어느정도 게임에 대한 파악이 된 후에는 질리는 편창작마당의 다양한 모드들을 즐길 수 있던 것도 장점.
되게 특이한 방식의 생존게임시야랑 게임 그래픽 같은게 신기함
ㅎㅎ너무 재미있다 플레이방식도 쉽고 이 게임하나로 시간 타임머신 가능!!
리듬게임, 슈팅게임, 격투대전게임 플레이방식이라고 한다면 대부분 큰 틀에서 벗어나지 못합니다.
아주 오래 전 게임의 장르를 결정짓는 중요한 발전이지만 아직까지 벗어나지 못한 방식입니다.하지만 이 게임은 그 어려운 틀을 부순 게임입니다.
8키의 틀을 깨고 단 하나의 키, 스페이스바만을 이용하여 조작하여 유저들이 느끼는 장벽은 낮아지고, 단순한 리듬부터 시작하여 어려운 리듬까지, 리듬감은 상당히 표현이 잘되어있습니다.
7박자마다 버튼을 누른다는 플레이 방식은 단순하면서도 매력적이어서 리듬게임을 평소에 즐기지 않는 사람들이 플레이하기에도 좋다.
다음은 내가 감동받은 부분에 대한 이야기를 해보겠다.
플레이어는 병원 인턴으로서 마음이 아픈 환자들에게 신개념 심장 치료를 해주는 역할이다.
우리 사회에도 마음의 병을 앓고 있는 사람들이 많다.
정말 좋은 노래들이 많고 게임 플레이 방식도 얼불춤만큼 쉬워서 간단하게 즐길 리듬게임이라면 해보는 것도 좋을 것 같습니다.
얼불춤도 재밌게 플레이 했었는데 , 얼불춤보다 좀더 합리적인 ? 게임방식에다 노래도 취향저격... 갬성있어서 좋았읍니다...
기존 리듬게임에 없는 신박한 게임방식을 느끼시려면 구매하세요...
개인적으로 내려오는 노트를 누르는 게임보다, 이런 방식의 리듬에 맞춰 버튼을 누르는 게임을 더 좋아해서 이런 게임이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.
마지막으로 게임성데드셀은 한국인이 가장 싫어하는 말하기 방식 2번째를 채용하는 스토리 전개를 보여주며(이 방식의 예를 들자면),난이도와 비슷한 방식으로 살살 긁으며 플레이어가 스스로 스토리 요소를 탐색하기 위해 맵을 뒤지게 만든다.
스토리와 별개로 무기와 특성, 코스튬을 수집하기 위해 다회차 요소가 충분하며,난이도 역시 앞서 말한 것처럼 얼마든지 확장이 가능해 자학에 미친 변태들도 만족하며 즐길 수 있다.
간단한 게임방식이지만 재밌어요
로그레거시처럼 노골적인 노가다 그라인딩이 아니고 메트로이드 바니아 방식의 파워업을 얻으면 이후 길이 뚫린다!
게임은 무기도 다양하고 진행방식도 여러가지라 재밌는데 내 손이 딸림
반복적인 플레이로 인해 질릴만 할 때 새로운 요소(무기 등)를 주어 보스 2트만에 잡았습니다.
꽤 많은 종류의 무기와 서브웨폰이 있어서 다양한 방식과 기분으로 전투를 할 수 있지만 그만큼 피로도가 올라갑니다.
죽으면 처음부터 다시 시작하는 게임이다, 소울류 처럼소울을 모아 강화하고 죽으면 소울이 사라지는 방식이다.
낮은 가격이랑 완성도 부분이 압도적 평가가 납득이 되고, 전투 방식과 다양한 루트들 다 회차로 얻을 수 있는 것들 등게임이 대체로 컨텐츠가 풍성한 편이며 이번에 무료 DLC까지 뿌렸다..
처음했을때는 컨트롤이나 플레이방식이 낯설어서 그런지 몰라도 정이 하나도 안가는 게임이었는데, 이 악물고 아까워서 계속 잡으니까 보면 볼 수록 선녀같은 게임다회차가 더해질 수록 재미있는 게임이다!
혹은 닌텐도 등에 쓰이는 게임지니 같은 코드 입력방식을 통해 특별한 아이작모드를 즐길 수 있습니다. (그러나 이 기능을 쓰면 해금이 안된다는군요.)10점만점에 9.5점 정도 나오네요..
참고로 그전까지 스팀겜을 사본적이없고 그냥 온라인게임이나 하던 흑우라 방향키가아니라 esdf로 조작하는 방식을 이게임으로 처음접했습니다만...갸아악 살려줘 어려.,...어려워..!
플레이 방식, 변수, 그래픽, 음향 등 모든 부분이 전작에 비해 발전되었다고 보면 될 듯 하다.
게임 플레이 방식이 남녀노소 모두가 좋아할 스타일이고 스토리를 점점 헤쳐나가는 재미가 엄청남.여행을 하면서 스킬을 얻고, 맵을 열며 자신의 캐릭터가 성장하는 걸 느끼는 것이 이 게임의 최대강점임.7시간 정도 했는데 아직도 이 게임의 끝이 무엇일지 짐작도 안가고 기대가 엄청 됨.
무슨 프롬식 스토리전개마냥 NPC들이 아무리 플레이어에게 뭔가를 알려줘도 플레이어는 알아듣지를 못한다.
게다가 알고싶은 사람만 알게하는 스토리 텔링 방식(스포라 말 불가능)은 스토리에 환장하는 나나, 스토리 싫어하는 사람들이나 전부 만족할 수 있게 되어있다.
누구는 콧노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이상한 목소리로 주문외우듯 노래를 부른다던지...이게 별거 아니여 보여도 몰입되는데 큰 도움을 주는 요소다.
모~든 요소가 스토리와 연관되있고, 모~든 요소에 반전이 존재한다.
모든 이들에게 추천하고 싶다귀여운 캐릭터들과 보스들이 전투방식이 다 다르기 때문에 정말 재미있었다.
이 게임의 장점1.가성비-16000이라는 가격 대비 상당한 콘텐츠량과 완성도를 자랑합니다.
3.흥미로운 스토리-이 게임은 스토리를 NPC들의 입으로 대놓고 이야기하지 않고 간접적인 스토리텔링 방식을 취합니다.
주인공이 직접 단서를 찾아가며 조각조각 이어붙여야 하는데, 고대왕국을 탐험하며 내가 뭔가를 알아냈다는 성취감을 얻는 순간은 상당히 짜릿합니다.
3.불친절함-게임 진행에 필요한 요소들을 제대로 설명해 주지 않기에 순서가 뒤죽박죽 꼬이기 쉽상입니다.
총평-수려한 액션과 매트로배니아 장르에서 높은 완성도를 보여준 할로우 나이트, 비록 짜증나는 맵 시스템과 불친절함을 지니고 있긴 하지만, 이 모든걸 감내하고 플레이 하셨을 경우에는 색다른 경험이 될 수도 있을 것 같습니다.
어쩌면 매트로배니아 장르로서의 입문작이 될지도? 개인적인 점수 7/10
길 찾기만 빼면 전투도 재미있고 스토리도 좋았고 그걸 표현하는 방식도 좋았다.
잘 만든 게임이라는 것.구성요소가 알찬 건 기본이며 화려한 디자인과 넓은 맵은 플레이어의 모험심을 자극하기에 충분했다.
또한 스킬과 이동기가 다양하여 여러 방식의 공략이 가능했고 중요한 강화 시스템 역시 마음에 들었다.
할로우 나이트의 세계관은 어떻게 창조했는지 놀라울 정도로 잘 구성되어 있다.
진행 의욕이 떨어진 적도 많았다.
전투 방식은 기본공격,스킬 들로 나뉘는데 그 2가지의 조합이 정말 다향해서 계속해서 새로운 전투방식을 생각해볼 수 있었습니다.
아기자기한 그래픽으로 디자인 되어있고 자극적인 요소가 포함되어있지않아 모든 연령층이 즐기기 적절한 게임입니다.
조각난 잔해들을 모아 청사진을 제작하여 아이템을 제작하는 방식인데 찾기 어려운 조각들은 네이버에 찾아보시면 다 나옵니다.
지극히 솔직히 가격대비 별로임 그래픽 아무리 도트라지만 너무 구리고 로그라이크 특성은 그냥 여타게임과 같은 방식 특별한것없고 꼭 이걸 해야하하나 싶은 다른 하XX 가 비슷한 가격대비 훨씬 낳은거 같음
플레이 초기에는 맵을 익히고 조작 방식을 연습하느라 이 게임의 문제점을 느끼기 힘들지만 어느정도 감을 익히고 본격적으로 우승을 노리기 시작했을 때부터 게임의 재미는 급감하기 시작합니다.
핵쟁이는 판치는데아직도 게임 신고방식이 아닌 디스코드 신고방식을 택하고 있음거기다 구조물에 끼어서 3초동안 못움직여서 통과 못하는 일 생기면게임 더 하기 싫어짐
불친절한 게임 그 자체. 쓰레기방식
체력의 보급이 운좋게 뜨는 체력상인밖에 없고,심지어 그 체력포션도 어마어마하게 비쌈.(그냥 군대에서 삽도 안주고 땅파라고 하는거와 일맥상통하는 수준임)맵의 절차생성방식도 하다보면 개 거지같은게1~3스테이지 구간에는 시간제한 클리어랑 한대도 안맞고 30~60마리잡기 퀘스트가 있는데정작 플레이해보면 맵이 낚시성 구간도 많이 보이고, 또 쓸데없이 플레이어를 헛걸음하게 만드는 구간이너무 많이 보임.
차라리 고전게임 NDS 악마성 캐슬베니아 시리즈가 레벨이랑 맵디자인까지 전부 훨씬 대단했다고 볼만큼너무 실망스러운 게임임.
차라리 로그라이크, 메트로베니아장르 즐기고싶다면 옆동네 얼리억세스중인 하데스를 해볼것을 추천.데드셀은 난이도 하향패치를 했다고 하는데도불구하고 끔찍한 수준이라할인해도 추천하지 않는 바임.
주인공이 뭐하는 놈인지 여기가 어떤 세계관인지 뭐때문에 모험하는지에 대해서 18시간을 플레이했는데 하나도 감이 잡히지 않음.
대충 짤막하게 뭐 던져주고 이걸 조합해서 우리 세계관 알아가주세요~
캐릭터의 이동기를 하나씩 얻어가는건 정석적이나 나머지 요소(체력가면/마나구슬?)를 얻는 방법이 매우 현저하고 알기 어려움. 맵 디자인이 매우 불친절하게 되어있어서 무조건 적으로 그 방향으로 이동하려면 사용해야하는 기술이 존재하는데 그 방식으로 넘어가면 적이 보이자마자 반응하는 격투게임 수준 반응속도를 가지지 않는 이상 무조건 보이지 않는 시야에서 등장한 적한테 쳐맞게 되어있음.
최악의 저장방식 갈수록 난이도는 올라가는데 빌어먹을 저장하는장소는 없어서 조금만실수해도 모아뒀돈 돈 다읽어버리기 일수 은행시스템은 이용하기 불편하기 짝이없어서 사용이 불가능 적어도 어려운 보스방 여러번트라이하면서 깨라는 의도인데 거기서죽은뒤 가는길에 죽을수 밖에없게만들어놓으면 4,5시간 게임한게 다날라간느게 흔한 쓰레기게임 그리고 그거는 시간대비 말도안되게 효율이 안좋은 노가다로 밖에 메꿀수있는 방법이없음
이것도 언제 반영할지 모르고 개발은 하고있는지처음부터 정식출시를 내던지 지금 상태에서는 정있던것도 떨어진상태..지금까지 본 인디게임중 최악......운영방식이라던지 패치라던지한달에 한번 패치도 제대로 된게하나도 없고 패치마다 버그발생...다른인디게임 비교하면 바로바로 어느정도는 한주 한주 패치라도하지..
정말 특이한 세계관과 색다른 플레이 방식 인데다, 국산게임이라 더 애착이 많이 갔었는데너무 아쉽습니다
말하려는 메세지도, 플레이의 방식도, 스토리의 방향성도, 암시하는 방법도, 이런류의 게임은 페이퍼플리즈에서 어떻게 1센티도 못벗어나는지 모르겠다.
플레이방식인 전당포자체는 재밌는 편이니 엔딩과 연계한 경영모드를 내주시면 괜찮을것같습니다.
게임 방식이 재밌고 전당포처럼 물건을 사고 되판다는 점에서 참신했어요!
공상적인 요소들이 많았던 스토리도 재밌고 금방 몰입 할 수 있게 해주었어요!
다만 게임방식에 대한 설명이 불친절하고 처음 할때는 이해하기 어려울 수 있습니다...
게임의 전반을 아우르는 역사적 스토리를 알면 더 재밌을 것 같은데 그런것들을 읽을 수 있는 페이지가 게임을 진행하면서 밖에 볼 수 없어서 불편했습니다.
중간 중간에 조금은 자극적인 서브 스토리가 진행되면 좋지 않았을까 싶어요.
플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요.
여기저기 탐사하면서 유적지 찾고, 사람들과 대화하거나 여러 오브젝트와 상호작용하면서 단서 수집하고 진행하는 게임입니다.
한무 타임루프물임스토리의 단서도 순서도 자유롭고소설책을 다 찢어놔서 흩뿌려놓은조각을 찾는 방식입니다
힐링이나 스토리를 읽으면서 진행하는 게임을 원한다면 비추천합니다
진득하니 행성을 탐험하면서 이것저것 찾는걸 기대하면 안댐오히려 좀 행성 대충보고 다른데가고 이렇게 해야함 ㅠ
확실히 재미있는 요소지만, 게임 내 인터페이스라던가, 게임 플레이 방식이 흥미를 너무 떨어트린다.
이전 시리즈와 완전히 달라졌네요.
맵이 있으면 하나씩 클리어 하는 방식입니다.
굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴새없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다.
게다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요.
온라인 하는 방식이 너무 불친절함
시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
게임에 목표가 없다보니 긴 시간 붙잡고 하기 힘듬. 게임 플레이 방식도 반복적이고 끝에가도 새로운게 없어서 나중에 가면 게임 키자마자 메인메뉴만 봐도 하기 싫어져서 끄는 그런 부류의 게임임.
처음 행성을 감자만하게 깎아내고 싶어도 요상한 중력 적용 방식덕에 어려움.
컨텐츠에 깊이가 없다보니 기존에 있던 것들의 소모 시간을 늘리는 방식으로 컨텐츠 수명을 늘리는게 국내 온라인 게임을 보는듯함.
조작 나에게는 매우 불편, 기존 3d의 조작이 아닌 방식.난 조작에서 그냥 끔.
따라서 제가 원하는 방식의 건설이나 건축이 불가능했고 동선을 위주로 만들어야 멍청한 짓을 안한다는점이 게임의 재미를 떨어뜨립니다 뭘하든 효율적으로 직접 관리하면서 배치해주지 않으면 왔다갔다 하면서 오지게 시간낭비하는게 진짜 짜증이 납니다 가까운 작업을 우선순위로 이런기능만 있엇어도 게임플레이에 제약이 없을텐데 ai가 멍청한게 화딱지나서 그만둡니다
게임 내 오브젝트의 배열 방식이 게임의 규칙을 정의하며, 이 오브젝트를 플레이어가 직접 움직이면서 규칙을 바꿀 수 있고,이렇게 규칙을 바꿔보다가 플레이어는 퍼즐의 답에 이르게 된다.
사실 초반부까지는 이런 새로운 방식에 매료되어 정말 재밌게 즐겼다.
만약 도전해보고 싶다면 마음 단단히 먹고 구입하길 추천.무공략 클리어에 크게 연연하지 않는다면 구입해도 상관없음.게임 특성상 공략보면 엄청 허무해지는 게 문제긴 하지만.
중요 기믹의 다수를 계속 경우의 수를 조합하는 것 외에 알아낼 방법이 없음, 기물을 겹치거나 단어를 조합하는 순서에 따라 기물이 움직이는 방식이나 룰이 기물에 주는 영향이 바뀌는데 경우의 수를 조합하는 것 외에 플레이어가 알아낼 방법이 없음
게임 자체 컨셉이나 진행방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네명이서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다.하지만 그것도 잠시 불법프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨*발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.
Product received for free 그래픽은 좋고 다 좋은대 게임 자체가 너무 불친절함. 한글화도 그냥 영어단어 그대로 한글로 쓴 수준이고 튜토나 정보를 주는 방식이 초심자는 어케해야할지 잘모르게 정말 불친절하게 알려줘서 뭘 어케하라는건지 헷갈림.
+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기부여 자체가 안됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼.PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.
위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을비직관적인 형태로 바꿔서 패턴암기를 강요하는게 첫번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배속곡은눈으로 커버가 안된다.
노트형 리듬게임에 비해 비직관적인 패턴 역시 익숙해진다면 별 문제가 되지 않습니다.
사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다.하지만 익숙해질 시간이 없죠.
리겜 고인물들은 셔터쾅 당하는거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜거라 생각하지는 않는다.
장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ
설사 어렵게 만들더라도 한번만 틀리면 무조건 다시하는 뭣같은 방식은 왜 한겁니까?
뭐든간에 이런 방식으로 하다하다
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
게임의 핵심 시스템1. 랜덤성 (로그라이크)2. 횡스크롤3. 고난이도 및 패턴 파훼매력 요소1. 도트 그래픽2. 타이트한 액션성 및 빠릿빠릿한 조작감3. 틀에서 벗어나면서도 가볍게 즐길 수 있는 서사4. 짧게 짧게 즐길 수 있는 플레이 템포비호감 요소1. 안좋은 가시성- 플레이어블 캐릭터와 관련된 그래픽이 화려한 점은 좋지만, 패턴 대응이 필요하도록 설계된 일반 적들이 플레이어블 캐릭터의 그래픽과 비교하여 너무 미약한 가시성을 지님잠재력1. 좀더 고화질 도트로 다듬고, 적들의 모션 가시성을 향상하면 굉장히 맛깔나게 바뀔 것으로 예상됨2. 당연히 계획되어 있겠지만, 컨텐츠 추가꼬접 방지용 짤막 팁1. 잡몹을 상대할 때에도 뇌비우고 닥딜이 아니라 패턴을 보고 피하도록 합시다.
이런 경험은 결코 만족스럽지 못하다.
패턴을 파훼하려 하면 앞서말한 네 가지 요소가 방해한다.
자잘한 요소들에 대한 피드백 추가1. 방을 클리어하면 쿨타임이 회복되어야 한다.
애초에 층이 있는 맵 구성이 지나치게 많다.3. 잡몹들이 지루하고 재미없다.
경직있는 적들은 샌드백이므로 언급할 요소가 없고경직되지 않는 적들은 때릴 시간이 부족하고 체력이 너무 많다.
운빨요소가 눈물나게 심한것만 빼면 재미가 아주 좋슴미다
로그라이트 특유의 재시작은 다소 김빠지긴 하지만 그게 로그라이트의 특징이라고 할까나. 하지만 몇몇 대박 머리를 건졌을때 스타일리쉬하게 움직일때 기분은 짜릿하고 자칫 지루할 수 있을 전투를 머리 2개 소유 및 교대라는 시스템을 통해 보유할 머리를 어떻게 조합할지 역시 재미있는 요소라고 볼 수 있다.
각 스테이지 보스 클리어 시 스컬도 줬으면 하는 부분과 운빨 요소가 너무 강한 것. 그리고 총 스탯을 볼수 있는 스탯창이 추가되었으면 합니다.
계속 꾸준히 업데이트되고 있다는 점도 좋네요! :D하지만 버려지는 하위 스컬들에 대한 진화 요소나, 레벨 업으로 계속 사용할 수 있게 한다던가 하는플레이의 다양화가 있었으면 좋겠습니다 :D
재미있고 타격감,운빨요소,도전요소도 있는 갓겜이지만 아직 몇몇버그랑 아직 부족한스테이지 그리고 성장측면만 늘려준다면 진성갓겜된다
챕터 3은 부수면 짜증나는 자잘자잘한 몬스터를 소환하는 오브젝트,빨리 처리하지 않으면 까다로운 몬스터를 소환하는 몬스터 등,여러가지 긴장감을 심어주는 요소가 있어요.
이런 긴장감 요소를 챕터 1,2에도 몇가지 심어놨으면, 더 나은 게임이 됐을거에요!
아이템과 스컬끼리의 조합을 생각할 요소가 너무 없습니다.
독특한 아이템 조합으로 신선함을 못느끼는게 제일 문제입니다.
YouTube™ Video: 국산 로그라이크 스컬 진짜 갓겜일까? / 4k Views: 228 스컬 더 히어로 슬레이어 게임 게임 : Skul : the hero Slayer 장르 : 로그라이크 출시 : 2020.02.19 (얼리엑세스) 개발 : 사우스포 게임즈 얼리엑세스라 3스테이지 뿐이었습니다.
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
□ 오 다양하네□ 적당함■ 엔딩+ 다른 요소들□ 엔딩 끝□ 부족함 ( 엔딩포함 )II 총평 II일단 재미있음
그런데 로그라이트라 그런지 운빨도 좀 크고 노가다 요소도 좀 있어서 힘들긴 함
재미있고 도트 잘찍고 컨셉좋고 클리셰 깨는 것도 좋음.
여자캐릭터들 가슴출렁, 허벅지.. 이런 요소에서 벗어나면 좀더 게임이 틀을 깨는데 도움이 되지 않을까 싶음.
평범함 그닥임 노잼* 교훈적임* 흥미로움* 감동적임* 오묘함* 열린결말* 허무함* 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 } 몰입할만한 요소가 없음 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨 상당히 몰입됨 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 } 한국어 미지원함 한국어 미지원(이지만 할만함) 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 유저 한국어 패치 존재 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 } 게임못함 자주 보임
아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
로그라이크 게임 중 캐릭터 요소가 매우 유니크하고, 게임 중간중간에 보이는 패러디 등등의 센스가 돋보인다.
그냥 강화 해금요소끝날때까진 루키키고하는걸로...
액션+로그라이트+도트 좋아하는 사람에게 강추! 비슷한 게임을 몇 가지 해본 사람으로서 제작자가 얼마나 플레이 친화적인 게임을 만들기 위해 고심했는지가 눈에 보인다. '왜 만들었는지 모르겠는 암 걸리는 요소'들이 거의 없다고 느꼈다.
조작감이 훌륭하고 무엇보다도 스컬 체인지를 주 컨셉으로 하는 게임답게 각각의 스컬(캐릭터)이 개성있고 파고들만하다.
내가 선택한 루트를 진행해도 그 과정에 운적인 요소가 많이 끼어듬잔버그도 많고 스컬들간 밸런스도 안맞음인게임 인터페이스도 아이템 시너지나 버프관련해서 제공되는 정보가 적고 서로 구분하기도 힘듬전투를 잘 만들어놨고 써볼 수 있는 조합이 많음
기다리기 힘드신데 로그라이크 장르를 좋아하신다면 데드셀이나 블레이드 어썰트와 꾸러미로 파는 걸 사시는 걸 추천드립니다. (데드셀은 보장된 게임이기에 데드셀 없으시다면 데드셀 꾸러미로 사세요)귀여운 도트 그래픽을 사용해서 시각적으로 보기도 좋고 그래픽은 무난하게 부드럽고 조작감이 좋습니다.
여러가지 스컬들을 다 플레이 해보고 컨셉 플레이 몇번 하다보면 플레이할 추가적인 컨텐츠가 없어서 좀 아쉽습니다.
정식출시 이전에는 스컬의 개수와 밸런스가 많이 부족했지만 정식출시 이후 스컬들을 각성할 수 있게 되면서 밸런스도 적절하게 잘 맞고 독특하고 개성있는 스킬을 갖도록 변화하였습니다.
그래서 얼리액세스 때처럼 여러가지 독특한 조합의 플레이를 못 하는 부분은 아쉽습니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
간단하면서도 시간보내기 좋은 게임 하는데 여러가지 잼있는 요소들이 있고 지루하지 않은 게임
확실히 컨트롤은 매우 중요한 요소 중 하나.근데 이게 운이 진짜 중요한게, 더 강해지기 위해서는 아이템들과 머리를 잘 얻어야 함.예시를 들자면 물리 공격력을 메인으로 하는 캐릭터인데 마법 공격력 템밖에 없다?
정식출시 이후 패치를 거듭한 버전과 초기버전을 비교해가며 게임을 진행해나가는 과정이 재밌습니다.
아쉬운점은 15시간이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 플레이 시간을 하면서 스컬과 아이템의 빌드업이 운적인 요소가 너무 크다는게 좀 아쉽습니다.
후에 패치를 통해 특정 컨셉의 빌드업을 해보고싶을 때 그 방향으로 약간의 확률보정을 해주는 아이템이나 (ex 아이작의 다이스와 비슷한 아이템을 정수의 형태로?) 패치를 한다면 더 재미있지않을까 싶습니다.
게임 자체는 재밌는데 몇몇 파워 스컬이 쓰기가 힘들고 템 파밍부터 스컬 맞추는것 까지 운에 너무 좌지우지되는게 마이너스 요소
로그라이크 정석 입문트리 필수코스스토리도 앞으로 더 나올 요소가 보이고 나중에 히든보스 정도 추가되지않을까 싶음근데 6세트 조합(용기, 전술) 완성시 최종보스 바로 ㅈ밥행 운빨이 심하게 결정이되는것이 아쉽다
모드가 더 생겼으면 좋겠음맵제작모드, 타임어택 혹은 무한밀리, 스컬 커스터마이징, 캐릭터 제작 등요소는 많은거 같은데 구현하기 어려울려나?
랜덤으로 뜨는 해골과 아이템의 그 때 그 때 조합하고 궁리하는 재미는 최고!또한 마석을 통한 성장요소가 자칫잘못하면 좌절감이 커질 로그라이트를 더 재밌게 끌어올려줌.
랜덤적인 요소가 자주 하다보면 사라지긴 하는데 계속 맵 업데이트 해 주고 하니 즐길 만 합니다!!
ㅈㄴ 재밌음 용사가 적인 게 좀 신선한 요소임그리고 나 ㄴ너무 잘함
컨트롤을 요하지만 리플레이 요소는 충분함
로그라이크의 재미를 잘 이끌어낸 게임로그라이크 특성상 한번 클리어 하고 나면 그 후 플레이는 스컬과 아이템 조합이 되는데 이 부분은 다른 로그라이크에 비하면 약해서 새로운 루트나 보스 같은거 추가하면 좋을 것 같다.(그 밖의 생각)일부 맵에서 몹배치랑 맵이 좀 뭐같은 부분은 있었지만 게임에 그리 큰 영향은 주는 요소는 아니다.( 난이도 : 6 / 10 ) - ( 컨텐츠 : 5 / 10 )
확실하게 재미는 있는게임이나 단점이 많고 그 단점의 거의 전부가 운빨에 관련된 요소임
굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다보면 운빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데애초에 이 게임은 로그라이크형태의 게임인데 당연한거지로그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고인물이여야함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력개방?과 npc기능을 활용해서 운빨요소를 줄였다고 봐야함다만 뼛조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만일반등급 스컬을 레전더리까지 올릴려면 140개레어등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 130개유니크등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 100개웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만드는 것도 어렵고평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을거 아니야)추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴한데좀 심한게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조)특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가바보 되는 기분임그 판 끝나고 다시 할려고 하면..음..해보면 알 거임위에 말한것 처럼 뼛조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경쓰고 고칠려는게느껴져서 서서히 나아질 듯 함이제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁1설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯뉴비를 위한 팁2어렵다고 접지말고 좀 하고 적응되면 할만 해짐그리고 이 게임은 스킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작임뉴비를 위한 팁3키가 적응이 안될 수도 있는데 욕하지말고설정가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중)뉴비를 위한 팁4레전더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기전에 착용 한번 하고 부수자전부 업적이다마지막으로 진지한건 아니고 걍 개인적으로 쌓인게 많아서 말하자면엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘임대충 이 정도만 읽고 유튜브가서 좀 보고 흥미있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ
얼마전에 업데이트 또 해서 요소들이 늘어났네
재미있기는 한데, 운빨 요소가 너무 심하고, 뼛조각을 모으는 것이 너무 힘들다.
그런데 운빨요소가 심하고 특성에서부터 물리 스컬들을 차별 대우하는게 보인다.
충분히 살만한 게임.화려하고 시원한 액션.중독성 있는 가챠.클리어에 운적인 요소가 컨트롤보다 더 큰 경우가 많음.
여러모로 준수한 게임성. 하지만 운이 다소 필요한 편.게임에 큰 영향을 미치는 요소가 다 운빨요소. 어떤 타입 스컬을 얻을지, 마법/물리 중 어떤 테크를 탈 것인지, 아이템 세트를 어떻게 맞출 것인지, 스컬들의 스킬은 어떻게 할 것인지를 플레이어가 정할 수 없다.
플레이어가 게임에서 결정할 수 있는 요소가 적다는 것이다.
스컬마다 스킨이나 특수효과같은 추가적인요소를 추가하면 게임을 지속적으로 하는데 도움이 될것 같음
각성이라는 시스템이 도입되면서 운요소가 조금 줄어들긴 했어도 여전히 운빨게임입니다
단점은 이제 스피드 캐릭터만 쓰게 된다는 점?그리고 운 요소가 너무 크게 작용한다는점과체력 회복 요소가 너무 없어 죽을 위험이 크다는 점 정도?
운빨요소가 심해도 운 맛을 한번보면 끊을수가 없는 게임ㅋㅋㅋ한번씩 들어와서 하면 재밌음
플레이를 반복할수록 점점 더 강해진다는 점은 확실히 재미를 느낄 수 있는 요소입니다.
특히나 실험실은 시각적으로 피해야할 요소들이 많아 플레이어를 피곤하게한다.
일단 정말 재밌음 매번 랜덤요소가 크다보니 새롭게 하는맛도 있고 업적깨는맛도 있고 재밌는 게임.74시간 플레이하면서 왠만한 플레이를 다해보다니보니 결국은 좋은 스컬만 골라서 깨게되고 실상 필요없는 시너지들이 너무 많음
얼리억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운빨에만 믿던 요소를 뼈조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다회차 요소를 다른 레전더리스컬들도 보기 위해 다회차 플레이를 하도록 유도시킴 암튼 갓겜
대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.
비주얼 뽕맛 좋음운빨요소 밸런스는 별로
건전과 유사한 로그라이크겜이지만 스컬 칸, 정수 칸, 템슬롯에 제한을 둬서 템, 스컬간의 시너지를 맞추기 위해 꽤나 머리를 써야하...기는 개뿔 운빨 그 자체가 되어버린 극한의 주사위겜. 나오는 스컬과 아이템은 물론 스킬가챠, 상점 재입고 등등 수많은 운의 요소가 당신을 기다리고 있습니다.
갓겜 하데스의 한 2단계 상위버전2만원이면 좀 비싼감이 없잖아 있음한 만원정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도해보자그리고 좀 익숙해지면 운빨요소 없이 즐기면서 쌉가능
잘 만든 수작이지만 컨텐츠가 부족하고 운 요소가 게임 플레이에 생각보다 많은 영향을 미쳐서 엔딩 보면 쉽게 질리는 것 같습니다.
아이템도 다양하고 무엇보다 해골 특성이 재미요소가 많음.
정식 출시 전에는 방이 하나라서 운의 요소가 너무 강했고, 특성 시스템이 없고 아이템의 슬롯이 적어서 후반 기대치가 적어서 아쉬웠던 게임이었지만, 출시 이후 많은 변경점과 패치로 아쉬운 점이 많이 없어져서 너무 좋은 것 같습니다.
라이트하게 즐기기 좋은데 스펙업 요소가 있어서 스펙업 하는게 초반엔 힘듦
스토리도 좋고 파고들기요소까지있는 갓겜입니다.
로그라이트임에도 파고들만한 요소가 많아서 아주 재밌습니다.
앞으로 더 번창해서 DLC도 나오고 스컬이나 아이템 추가요소들도 더 생겨서 더더욱 재미있는 게임으로 완성됐으면 좋겠습니다.
가볍게 해도 재밌고 탈락해도 재밌고 모든 과정이 정말 재밌고 거기에 1등까지하면 그 재미는 배가 되고 성장 요소도 매우 마음에 드는데 정말 핵쟁이가 게임 망치고 있다.
재미있는 망겜.. 빠른 시일내에 핵을 잡지 않는다면 여타 핵이 판치는 온라인 게임처럼 망하고 말것.팀전이라는 운빨이 요구되는 요소를 넣어 약간의 핵 정화 기능이 있긴 하지만 동시에 팀전에서도 효과가 있는 핵, 그리고 그 핵 유저 1명이 다른 팀 유저 10명 이상의 점수를 내는 현상으로 인해 엄청난 박탈감을 느끼게 해준다.
장점 : 1. 단순한, 하지만 즐거운 게임-단순하지만 즐겁다 라는건 생각보다 만들기 힘들다, 조금만 쉬워지면 금방 질려버리기 마련이니까, 하지만 이 게임은 경쟁과 화합의 조화를 이루어내 잘 만든 게임이 되었다.
2. 귀여운 캐릭터들-단순한 외형에 꽤 다양한 꾸미기 요소가 있어 커스터마이징 하는 재미가 있다, 그리고 모션들로 재미농락도 할 수 있어 다양한 재미를 주었다.
2. 버그인지 모를 닉네임-사람들의 닉네임을 보면 의도인지는 모르겟으나 Fall guys (4자리 숫자)로 되어있다, 이때문에 핵을 만나도 신고는 커녕 차단조차 불가능하고 누가 누구인지 구분을 할 수가 없다. 3. 버그-모든 맵에서 발이 끼는걸 볼 수 있다, 이 떄문에 지게되면 화나게 된다4. ?도대체 넘어지는 기준을 모르겟다아쉬운 점1. 난이도다들 대채적으로 쉬운 난이도지만 특정 스테이지들은 꽤나 어려운 난이도를 가지고 있다, 이건 마지막 스테이지를 제외하고 2~3개 정도 있다.2. 조작법처음에 심화적인 조작법(다이브 후 경직, 잡고 밀기, 기상 등)을 알려주지 않고 튜토리얼이 없어서 뉴비는 조작법을 잘 모른채로 진행해야 한다.3. 원통.저 망할 원통은 어떻게 지나가야 하는지 알려주지도 않는데 지나가기까지 어렵다4. 핑꼬리 잡기에서 상대방과 거리가 충분히 있는데도 잡힌다바라는 점1. 구간연습2. 특정 지역 연습3. 튜토리얼5. 신고6. 게임 설명 가이드
일단 다양한 시즌을 거치면서 새로운 종목?! 의 게임이 많아졌고또 다양한방법으로 통과할수있는 구성요소도 많아졌습니다
가끔 제가 멘탈이 깨질때 간단하게 게임을할려고 힐링 요소로 들어오는 게임입니다
2020년 9월 15일경 안티치트 패치와 맵 부가요소 패치로 핵이 판쳤던 부정평가를 긍정으로 바꿨습니다.
파고들기 요소가 없는게 오히려 마음에 듭니다.
최근에 와서 다시 꺼내봤는데 신맵도 많아지고 이런저런 요소도 많아져서 더 재밌어졌다.
자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.
호감도 요소도 있습니다!!
개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓성비핵꿀잼
로그 라이트 죽고나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은스토리 진행에 있음오히려 죽고나서 진행되는 스토리 덕에 죽는것에 대한 스트레스가 적고 계속 플레이할수있게함아예 공격 패턴이 바뀌는 다이달로스 강화덕에 매번 계획한대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게함얼리억세스라 더이상 진행이 안되는게 아쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템등 로그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기위해 애쓴 흔적이 보임
저는 로그라이트 게임을 싫어합니다 하지만 이 게임은 재밌네요 섬세하고 멋진 손그림 그래픽과 컨셉이 살아있는 맵의 구성그리스 신화를 기반하여 입맛대로 성장 시킬 수 있는 무기들핵 앤 슬래시를 지향하면서도 지루하지 않은 적의 난이도까지여러가지 해금 요소들도 여러가지 준비되있어서 그런지..정말 즐길거리가 많다고 느껴지는 로그라이트 게임입니다
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.
캐릭터를 성장시키는 요소가 들어있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.
패드로 하는 것이 훨씬 직관적이다.
로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할수 있는 게임,익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.
난이도에 대한 보정들과 매번 달라지는 캐릭터들의 대사와 수집요소들이 여러번의 플레이를 질리지 않게 해줍니다.
필자의 돈주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장큰 것 같다. 하지만 출시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐빠적인 요소가 아닌 기합적인 요소만을 추가해냈다.
1회 클리어하는것만으로 끝나는게 아닌 계속해서 해금요소가 잔뜩 있습니다.
로크라이크 입문작으로써 정말 최고의 작품. 작품의 완성도도 매우 훌륭합니다.
둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해야할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운빨하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는게 어려운 편입니다.하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변관리(?)를 하는것이 필요합니다.
난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
다만 아쉬운 점이라면 분량인데 이건 정식 출시되면 해결되는 문제일거 같아 딱히 문제삼진 않겠지만 그래도 메인 스토리가 있다보니 다른 로그라이크 게임에 비해 플레이타임이 떨어질수 있습니다
근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가요소 없이 메인 스토리만 봤을때 16시간정도 걸렸네요
솔직히 부가요소라 해봤자
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
첫 엔딩보고 씀일단 최근에 나온 로그라이크 액션게임중엔 제일 할만함키마플레이는 조작감 좀 별로임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려잡다보면 손아픔노가다 요소나 파고들기 할만한게 좀 많아서 앞으로 계속 할듯
성장요소도 많고 신들과의 대화도 재밌습니다.
이런 겜을 반복적으로 하다보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는게 겜 할때마다 바뀌는 새로운 조합법! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다.하지만 엔건전이나 아이작같은 것과 달리 손맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이거 하나가 단점을 상쇄시킨다.
특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
pc요소가 과하게 묻어있지만 게임은 재미있습니다.
운빨요소가 강합니다.
- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음)- 그래픽이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.
- 로그라이크 장르 특성 상 수십회에 이르는 반복 플레이에도 중복되는 대사가 거의 없다.
- 스포일러가 될 수 있어 자세한 언급은 피하겠으나 전개 상 PC 요소가 있어 일부 플레이어들은 불편함을 느낄 수 있다.
- 다양한 무기 및 업그레이드 요소가 있다.
- 도전과제 자체의 난이도는 컨트롤을 요하는 것은 없기 때문에 어렵진 않으나, 약 100회차 (도중 죽은 회차 포함) 정도 진행해야 완료 가능한 반복성 도전과제가 대부분. 도전과제 언락을 위한 진행이 대부분 랜덤 대화로 이뤄지고, 각 NPC 당 한 회차에 한번씩만 대화를 할 수 있기 때문에 해금 조건을 만족했음에도 언락되지 않아 몇 번 회차를 더 돌아야 하는 경우가 생겨 피곤함을 유발할 수 있다.
일종의 디오라마 요소.- 1회차 클리어 이후에 플레이에 다양한 제약을 걸 수 있다.
다만 메타크리틱 점수 93점을 받을만한 작품인지는 솔직히 조금 의문.(PC 요소 있다고 웹진들이 가점 준거 아닌지 개인적으로 의심됨...)
주절주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는대 각 무기를 들때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되있는게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도하기에 수훨하다는 것 )다음 방을 넘어가면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방마크에 표시를 해준다.( 투영포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 )신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운빨망겜이라는 말이 생각보다 안나온다.( 안좋은건 진짜 않좋은대 거르고 다른거 선택하면 그만 )다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임난이도가 생각보다 있다.( 당연한소리긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴틈이없다.
이 게임은 마음편히 플레이 할 수 있어서 좋다.
한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다."개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요"추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.
어느 로그라이크 장르가 마찬 가지인듯,아버지 하데스로부터 지옥을 탈출하는것이 목표이다시원시원한 스타일에 타격감도 죽여주고 재미를 보장해준다.
또 업그레이드 요소가 많아 죽고 다시 시도 하는것에 대하여 정당화 한다.
탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요.
참고로 호감도 작업 계속 하시다 보면 러브라인 형성되는 npc도 있습니다
운빨로 통하는 요소는 거의 없고 ㄹㅇ 재미있음
필드가 단순하지만 다른 부가적인 요소들이 그것을 커버합니다
뭔가 아쉬운게임파밍적인 재미요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로그라이크가 가지고있는 파밍적인 재미요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함10점 만점에 6점
조작키는 단순하지만, 아이템의 용도라던지 어떤식으로 플레이해야 하는지 알려주는 튜토리얼이 없기때문에 사전지식없이 플레이하는 초보 유저들에게는 다소 불친절한 게임입니다.
초반에 스스로 플레이방법을 알아가야한다는 점 때문에 구입 초반에 쉽게 흥미를 잃을 수가 있지만, 멀티플레이 게임인만큼 타유저들과 함께 차근차근 배워가며 장시간 생존해 나갈수록 플레이의 즐거움을 알아갈 수 있는 게임입니다.
또한 매해마다 진행되는 독특하고 재밌는 이벤트, 게임 캐릭터에 개성을 더 할 수 있는 아기자기한 스킨, 주기적으로 업데이트 되는 컨텐츠등이 이 게임의 재미를 더하요는 요소가 아닐까 합니다.
생존 게임이 으레 그렇듯이, 굶지마
게다가 하마치니 뭐니 하면서 복잡하지 않고 간단하게 서버 생성이 가능하고, 싱글의 요소가 거의 대부분 구현되어 있으면서도 약간의 소소한 변경점이 있어서 플레이에 불편함이 없습니다.
"험난한 세상 속에서 죽지 않기 위해 필사적으로 행동하라!"함께 플레이하거나 또는 험한 환경 속에서 생존해 나가는 장르의 게임들은 이전에도 몇 가지 해본 적이 있었지만 이만큼 까다로웠던 생존 게임은 처음이었던 것 같습니다.
게임 이름 자체의 '돈 스타브 투게더'는 '같이 굶지 말자'라는 의미를 담고 있지만 사실 굶어 죽는 경우 외에도 맵 곳곳에서 괴물이 출현하다거나, 밤이 되면 어두운 그림자가 드리워 정신을 약하게 만드는 등 갖가지 위험요소들이 도사리고 있기 때문에 그런 것들로부터 몸과 정신을 지켜내야 합니다.
게다가 한 번 죽게 되면 다시 부활을 하기 위해 특수한 부활 제단이라는 것이 필요한데, 이것만 하더라도 이미 다시 부활하는 조건이 까다로울뿐더러, 그렇다고 해서 플레이어가 당장 강한 것도 아니라는 점을 보면 생존 조건이 꽤나 까다롭다고 할 수 있습니다.하지만 적응하는 건 그렇게 어렵지 않습니다.
맵 곳곳을 탐험하면서 어렵지 않게 도구를 만들거나 배고픔, 정신력을 채울 수 있는 식량을 구할 수 있고, 버팔로라는 덩치 큰 동물들이 살고 있는 지역에 농사를 하고 살림을 꾸려나가면서 어느정도 안정적인 공간을 만들어 생활할 수도 있습니다.
그도 그럴게 고인물들은 생존은 일단 기본이고 레이드 뛰거나 생활 환경 개선이 목적인 반면에 초보들은 처음부터 알아가는 재미로 일단 생존하는걸 목적으로 함.
직접 죽어가면서 각 요소들의 필요성과 연관성을 이해하는게 중요한거같습니다.
일단 기본 생존 도구와 전투 수단(꼭 무기가 아니더라고 근처에 있는 소나 돼지, 벌집이 더 효과적인 경우가 많음)울 갖추고 20일이 오기 전에 방한 대책을 세우는 것을 목표로 하십시오.
매우 재미있다. 하지만 처음 접하는 유저에게는 불친절한 요소가 가득하다.
그만큼 어려우면서 재미있는 게임 돈 스타브, 생존겜을 좋아한다면 추천할만한 게임이다.
그래도 이벤트 업데이트가 생각 외로 자주돼서 즐길 거리도 유지됌캐릭터들이 각자의 다양한 특징을 잘 살려내고 있어 더 다채롭게 즐길 수 있어서 좋다하지만 캐릭터들마다 트롤링 할 수 있는 요소들도 존재하니까 조심맵이 예쁘게 나오는게 힘든 맵이라 할때마다 고통받으면서 즐겁게 게임할 수 있음..
내몸 하나 건사하기 바쁜데 팀원 먹을것까지 챙기다 결국 다같이 굶어 죽는 마성의 게임.운이 좋아 먹을것이 풍족해서 잘 살고 있다가도 주변에 서성이는 굶주린 늑대와 수많은 위험요소들때문에 또 다같이 뜯겨죽는 어메이징한 게임.
똘망똘망 눈을 가진 2등신캐릭터들의 생존기여러가지의 몬스터, 동물등 다양한요소를 갖춘 세계언제 어디에 무슨일이 벌어질지 모르는 기묘한 세상속의 이야기가 펼쳐진다.
게임을 진행할수록 새로운 재미요소가 있으며 높은 완성도에 몰입도 잘 됩니다.
숨겨진 요소 같은 것도 많고 재밌어요
생존형 게임이 늘 그렇듯 하다보면 좀 심심해지긴 해요
가끔씩 게임하면서 깨알같은 힐링요소가 생각보다 자주 나오는 거 같아요.
그러나 알면 알 수록 게임플레이는 점점 수월해지며생존률이 올라가고 있다는걸 플레이어 스스로가체감되도록 만들어져있다.
이 점은 플레이어가 죽음을 겪고도 곧바로 리트라이를할 수 있도록 의욕을 심어주는 원동력이 되며, 게임을 오랫동안즐길 수 있게 만드는 재미요소가 되어준다.
둘이서 굶고 셋이서 굶어서 더 재밌어지는 굶지마 다같이!모드로 적절히 난이도 조절하면서 노는것도 좋고 개인적으로 RPG요소에 동굴같은 여러 맵때문에 다른 생존게임보다 좋게 보는 게임!
초보시절에는 허기가 조금이라도 떨어지면 큰일나는 줄 알고 주기적으로 확인했는데 갈수록 일하는데 정신팔려서 허기신경 못쓰고 굶어죽는 경우가 많아졌고 같이 멀티하는 사람들이 와서 뼈다구 클릭하면서 놀리면 망치로 흔적 없애고 놀 때도 있었고 갈수록 친목요소가 없지 않지만 게임특성상 어쩔 수 없고 같이 멀티할 사람이 늘어난다는 장점이 생긴다.
장점 : 캐릭터마다 다른 특징이 있는데 이게 조합을 어떻게 짜느냐에 따라서 시너지가 완전히 달라지고,계절마다 특징도 뚜렷하고(비록 엄청 극단적이게도 추울땐 겁나춥고 더울땐 겁나덥고 비올땐 겁나 비오고)이런 계절 특징에 따라 생존하는 재미가 있어요, 협동 게임하면서 이렇게 진지하게 캐릭터 특성 연구하면서어떻게 전략을 짜야 버틸 수 있을지 고민하게되면서 시간가는줄 모르고 재밌게 즐기고 있네요.
게다가 여성이 좋아할만한 요소가 많고(캐릭터 옷 입히기, 집 꾸미기, 동물 키우기, 펫 수집하기, 근데 다 귀여웡)새벽에 불 다끄고 조용히 돈스타브 하고 있으면 몰입감 장난아니고 너무 재밌어요!
친구들과 같이 할 만한 게임이 없다면 해 볼만한 게임! 다양한 생존 요소가 있어서 한 번 쯤은 해볼만한 게임이다.
처음엔 잘 모르면 그냥 계속해서 죽어서 조금 힘듬.이 게임에 단점이 있다면 오래 사는게 생존의 목표라서 끝이 없다는게 큰 단점이라면 단점이랄까.
오래 생존만 한다면 몇시간이고 시간을 잡아 먹는 게임이다.
재미는 있는데 게임내 요소나 게임방법에 대한 설명이 일절 없습니다
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
꾸준한 제작사의 후관리또한 게임을 빛나게하는 요소중에 하나.
단순할거같지만 방대한 컨텐츠가 기다리고 있으니 당장 플레이하세요.
다만 생존을 계속 할 수 있는 수준이 되시면 약간 매너리즘에 빠집니다. 하지만 해야할 것은 여전히 많이 남으노것이 함정...코어 플레이 요소와 게이머가 게임에 숙련되어 소비하는 일종의 고수 컨텐츠가 조금 더 타이트하게 디자인 되었으면 어땠을까 아쉬움이 남습니다.
2. 모두가 열광했던 생존게임류. 돌풍이 불었던 생존게임류가 가져야할 모든 요소를 가졌습니다.
거기다 로그라이크 요소까지... 흐미...3. 친구랑 할 때 포텐이 터지는 게임. 사실 싱글플레이만 가능했던 굶지마는 좀 빨리 힘이 빠질 수 있습니다.
파고들기에 좋은 많은 요소들이 있지만다양한걸 시도하기에는 난이도가 많이 높네요.
+경험자 친구랑 하면 게임이 살만해집니다.
이게임하면서 시간이 가는줄 모를정도로 재미있고 서바이벌 파밍요소가 있어서 너무 재미있는거 같아여
멀티플레이 라는 장점과 입맛대로 골라쓸수 있는 모드심심하면 찾아오는 각가지 위협요소를 이겨내면 전리품으로 다음 위협요소를 편하게 맞이할 수 있습니다
친구나 지인이랑 같이 한다면 최고인 게임중 하나지속적인 업데이트랑 창작마당, 특징있는 캐릭터등 쉽게 질리지 않는 많은 요소가 있다.
스팀 창작마당에 한글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한글패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150%하나의 단점은 게임자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지금 맵 상의 기온이 몇도인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아있는지 등등..)그런 불편한 사항들은 창작마당 모드에서 웬만한건 다 지원하게끔 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잉솔플로 해도, 멀티로 해도 상관없으나 기존 돈스타브는 업데이트가 DLC 나올 때 깔짝 해주는거 말고는 버려졌기에 투게더를 하는걸 추천물론 생존게임이 다 그렇듯이 하기전에 정보를 미리 다 알아놓고 공부해놔야 첫 계절을 넘길락 말락 한 각이 보이는건 디메리트 요소기도 합니다.
생존게임과 로그라이크 카툰형식의 게임을 좋아한다면 꼭 구매해야 할 게임중의 하나 하지만 게임이 난이도가 있는 편이고 하드한걸 좋아하지 않는다면 호불호가 있는편돈스타브 기본형의 온라인 버전으로 친구와 함께 즐길 수 있다.
기본적으로 게임의 내용은 생존이다.
괴물들을 사냥하고 농사나 채집을 통해서 식사를 만들어서굶지않는것이 기본의틀.하지만 정신력 관리,기후,질병, 각 계절마다의 보스등위험요소들이 곳곳에 가득하다.
보온석,방풍조끼,겨울모자,비팔로뿔모자등천천히 생존을 하며 본인만의 하우징을 하는것도 하나의 재미농사를 좋아하는친구,사냥을 좋아하는친구,채집을 좋아하는 친구노가다를 좋아하는친구,모험을 좋아하는친구 모두 모여서 즐기면진정한 "god" 게임 - 이글은 2020년 07년 13일에 수정됨 - 트위치향비
2만원가격할정도로 잘만들어졌고 다회차요소 충분하다고 생각했습니다.
-공략완료-공략완료기준 시간은 좀더 단축이 가능하겠지만 운적인 요소도 존재하여 약 35분정도 소요되었습니다.(NPC들의 행동이 랜덤적인 요소라 원한다고 바로 할 수 없습니다.)클리어횟수등은 한 6번이상정도 한것 같은데...
여러가지 신박한 요소가 많아서 재미있었고, '혹시 이런것도 되나?' 하며 이것저것 훔치고,버리고,가둬버리고,버그.... 여러가지 해보니 정말 재미있었던 게임이었습니다.
유튜브에서 처럼 그렇게 어려운 요소는 거의 없고 매우 이지 한 게임입니다.
똥겜과 갓겜의 절묘한 밸런스똥겜요소 : 플레이어의 실패에 너무나도 가혹한 패널티를 먹인다.
좀 적당히 해야지 애미 터졌잖아갓겜요소 : 유저 괴롭히려고만 하는줄 알았더니, 아이템 수집요소, 여러가지 루트와 엔딩 등 파고들 요소가 많아서 좋다
개인적으로 항아리류 개임들 중에서 게임성 가장 좋음부조리한 요소가 없음만약 느꼈다면 그건 니 손의 부조리임
높은 집중력을 요구하는 맵 디자인,자신을 시험하게 되는 수집요소,끝없는 고난을 당신에게 선사합니다
리듬게임 유저에게도, 일반 게이머에게도 개인적으로 좋았던 점: 1.이 게임만의 독특한 시스템 원래 보편적으로 생각하는 리듬게임은 "위에서 아래로 떨어지는 노트를 쳐내는 게임"일 것이다.
그래서 더욱 마이너한 장르가 되기도 하고그런데 리듬 닥터는 좀 다르다 느낀게구조 상 무조건 7번째 박자에 쳐야되서 연타나 순발력이 미치는 영향도 다소 적다.
그냥 리듬 타면서 즐겁게 즐길 수 있다는 점이 가장 갓겜이라고 생각하는 요소임.
저스트 쉐이프 앤드 비츠와 얼불춤의 강점을 그대로 가져왔다 생각함.가볍게 즐길 수 있고, 박자 표현이 직관적이고, 노래를 즐길 수 있는 것. 2.스토리 모드의 완성도 내가 이렇게까지 이 게임을 많이 하게 했던 이유 중 하나인 것 같다.
분량이 적은게 흠이지만, 얼리엑세스인데도 이 정도면 감지덕지. 3.양질의 커스텀 맵들 스토리 모드를 다 깼다면 커스텀 맵들을 둘러볼 차례다.
그러나 스토리 모드를 다 깨고 처음 커스텀 레벨에 입문한다면 -스토리 모드에서 나오지 않는 특수효과 + 컨셉/기믹들을 맞이할 준비가 되어있어야 한다.
그리고 커스텀 컨셉/기믹에 대해서는 공식 디스코드에서 궁금한 것을 물어보는 걸 추천한다.
또는 https://auburnsummer.github.io/rdlevels/ 에서 관련 단어를 검색해서 튜토리얼이 있다면 해보는게 낫다.(대부분의 커스텀 컨셉/기믹은 미리 레벨에서 컴퓨터 시범으로 보여주기에 걱정하지 않아도 된다.)-어려움 난이도는 나중에 하는 것을 추천한다.
얼불춤부터 이어져온 원터치 리듬게임이 매력요소.스토리도 꽤 흥미진진하고무엇보다 2스테이지 보스가 제일 충격적이었음.
원 버튼 형식의 리듬게임게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이조금 두드러짐그래도 갓겜!
리듬세상 시리즈의 추억이 떠오르게 하는 갓겜다만 아직 얼리액세스라 스토리 기준 플탐이 짧은게 아쉬운 작품입니다.
이 게임은 화면에 방해 요소들을 띄우다보니광과민성 증후군이 있으신 분은 조심하세요.
단순하지만 하드코어한 저에겐 딱 맞는 게임이 아니었나 싶네요
하트의 내구성을 높이고 이것이 랭크를 판가름하는 또 하나의 요소가 되었으면합니다.
-이 게임을 사지 말아야 할 사람들1. 2d 다크소울같은 게임을 찾는 사람들: 여러 비슷한 구석이 있지만 전체적으로 볼때 그리 비슷하지 않음.2. 로그라이크적 구성에 허무와 좌절을 심하게 느끼는 사람들: 로그라이크와의 궁합이 태생적으로 나쁨.3. 자신의 진행도나 캐릭터 육성상황에 큰 애착을 가지는 사람들 : 이 게임은 rpg 가 아니다.4. 맵핑병(모든 길을 다 가보지 않으면 직성이 풀리지 않는 '가벼운' 강박증)이 있는 사람들: 고생을 사서 함.5. 모든 몹을 다 잡고 지나가야만 직성이 풀리는 사람들: 임전무퇴의 정신은 로그라이크의 덕목이 아님.
이 요소로 인해 계속해서 죽고 계속해서 처음부터 다시 시작이지만 주인공은 모든 면에서 점점 유리해져 간다.
매우 뛰어난 게임. 2D 플랫포머로 목적지 가면서 다 찢고 죽이고 템 찾아먹는 심플하고도 호쾌한 게임성이 특징.- 스피드런적 요소를 장려하면서도 맵 싹싹 털어먹는 플레이 역시 무시되지 않는 밸런스 (보통 이런 장르 게임은 둘 중 하나가 무시되기 마련임에도)- 초반 스테이지는 아주 쉽고 후반 스테이지는 꽤 어렵게 설정해서 다양한 유저층을 커버하는 디자인 (실력이 부족하면 초반지역 꼬라박으로 언락해서 돌파하면 된다)- 꽤 다양한 아이템과 옵션이 있으면서도 장비들의 강약 밸런스가 크게 무너지지 않았다는 점- 딱히 컨트롤 실력이 좋지 않아도 굉장히 화려하고 속도감 있게 뽑아져나오는 캐릭터의 움직임.
로그라이크답게 운에 요소가 있긴하나 그것을 컨트롤로 극복할 수 있다.(힘들면 반복작업으로 해금한 아이템의 힘을 쓰자)몬스터는 빠르게 공격하며 데미지도 체력을 순식간에 깍아먹는 수준으로 신체 파손됨을 보여준다.
간략 팁:시간제한 문에 돈과 주문서가 있으니 반드시 여는 것이 좋다. (첫 제한문:2분)첫 스테이지에는 2개의 주문서 먹고 진행하면 된다. (별이 붙은 몬스터는 주문서가 있는 것이다.)첫 제한문을 열면 여유가 있으니 맵을 전부 도는 것이 좋다.(천천히 가도 된다는 뜻은 아니다.)몬스터는 죽이지않고 넘어가는 것도 좋다.(죽이면서 다니다가 제한문 앞에서 통곡한다.)얼음 수류탄은 적을 얼려서 행동을 멈춰서 해동 이후 느려지게 해주니 좋다.(보스또한 적용된다.)항상 지도를 자주 열어본다. (지도를 열면 지나치거나 못본 아이템,상점,상자 등을 잘볼수 있다.)엘리트 몬스터는 부관 몬스터를 스폰하며 공격이 2배로 빠르다. (즐기지말고 피하는 것도 좋다.)모든 공격은 대부분 패링과 구르기가 통한다. (패링이나 구르기가 안통하는 공격도 존재한다.)몬스터는 문 부수거나 높은 곳에서의 강하공격에 기절을 당한다.(구르기나 공격은 문을 부순다.)셀을 쓰지않고 지나갈 수도 있지만 다잃어버린다. (친절하게 몇개의 셀을 잃었는 지도 애기해준다.)보스전 이후 무기가 앞으로 나올 때 강화가 붙여주는 장인이 있으니 셀을 관리하는 것이 중요하다.
변이는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할수있다.)회복물약은 자신의 체력을 약 60%정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야한다.)설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이들어간다.)스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자:노란색 상인:붉은색)경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.
어려운 것을 원하며 쌓여가는 경험과 아이템을 해금하여 새로운 것이 생기는 것을 즐긴다라거나최저사양으로 돌려도 최신 게임이 렉이 걸리는 클리어를 위해 몇 번이라도 구를 수 있다면추천드리겠습니다.(이 리뷰는 슬프게도 히오스가 최저사양으로 렉걸리는 작성되었습니다.)
장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?
첨엔 재밋고 할만한데 회치 진행해서 후반갈수록 맛이 떨어진다.
단점1.아이템은 수십가지인데 대부분 예능용 똥무기가 많고, 결국 쓰던무기만 쓰는 판국.2.그지같은 난이도 (2,3셀만 넣어도 어려운데 4셀,5셀을 강요하는 플레이 요소가 있음)3.노가다 요소(셀 너무 많이든다)그래도 할만은 하니까... 하드한거 좋아하면 추천
게임 자체는 액션성도 상당하고 재밌는데로그라이크 장르를 기대했던 저로서는가장중요한 맵이 고정요소라 다소 아쉬운 게임입니다.
로그라이크 + 꿀잼 + 파워액션.단지 이 조합때문에 구매해버린 게임.생각했던 요소는 예상대로 만족스러운데다가.게임 그래픽이 진짜 개미침... 게임하다가 잠깐 화면 둘러보면 도트찍는 실력에 혀를 내두르게됨..
개발자들은 사실 다 김치 좋아함맵고 짜고 시고 미각세포 때려부수는 요소는 싹다 집어넣은 요리인데 맛있음그 김치맛을 잊지 못해서 이런게임들을 만드는듯
가아아아아아아아앗-게임단순 로그라이크 게임마냥뒈짖-랜덤맵, 랜덤템-죧같은 난이도가 아닌몹을 잡거나 숨겨진 비밀공간이나 일일퀘스트를완료해서 청사진(설계도)를 얻고 아이템을 해금!해금 ‘한’아이템만 랜덤으류 등장하며,어느정도 유틸리티를 통해 후반에는상점고르기, 상점품목재설정 등을 통해랜덤요소를 줄일 수 있다.
개인적으로 이게임은 로그라이크장르에 게임에 최고라고생각함니다지속적인 해금요소 멋있는 액션 다양한 무기들 장단점들이 있는 루트들까지 매우좋은게임임단점은 뿌숭빠숭 진엔딩을 보려면 게임을 4번이상 깨라한다????
슈퍼마리오,슈퍼미트보이 같이 뛰어 댕기고 죽고 다시 도전 하기 좋아하고 거기에 RPG + 수집 요소들을 첨가한 게임을 좋아한다면, 메트로이드와 캐슬바니아 같은 게임을 기다려 왔다면 강추 합니다.
구매 3시간만에 막보스 잡아버려서 허무..무기 성능차가 좀 있고 노가다요소도 있네요.
로그라이크풍 2d 액션 게임. 무기들이 다양하고 모션이 상당히 잘 만들어서 액션 요소가 뛰어남.
컨 좋은 기준 8~10시간 정도 플레이가능.2회차쯤 되면 슬슬 질리기 때문에 생각 날때 종종 할듯.다회차 플레이도 나름 즐겁고 탐험요소도 많이 숨겨놔서 가성비 있는 게임이다.
찰진 타격감, 죽어도 다시 플레이하기 등 여러가지 재미요소가 많아여 얼마하지 않았지만 ㅋㅋㄹㅋㅋ
데드셀/ 타격감과 희피, 스테이지 요소에 중점을 둔 로그라이크 장르의 대표작. 게임 내에 많은 무기가 있지만 무기를 해금하기 위해서는 적들을 죽여 세포를 얻어야 하고 이를 위해서 많은 플레이타임을 요구한다.
아무리 이 게임의 장점인 타격감과 회피, 패링 요소를 높이 평가하더라도 죽으면 다시 원점으로 돌아오기 때문에 약간의 현타가 온다.
그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은정도?4. 난이도필자는 개똥손이어서 셀모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다보면 개꿀잼5. 게임성꿀잼6. 도전과제, 해금요소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.
설명할 필요가 없는 갓겜약간 아이템 운빨이긴 하지만 재미는 충분히 보장함자극적인 요소 일명 더러움(ddong,오줌) 혐오(잔인함) 종교(악마 사탄 천사 등등)가 어우러져 다른게임 에서는 찾을 수 없는 재미를 이끌어 냄평소 맨날 총만쏘거나 캐릭터만 기르는 게임에 질렸다면 이게임을 추천함
로그라이크 장르가 대중에게 알려지는 계기가 된 게임.게임을 하면 할수록 해금되는 엔딩이나 캐릭터, 아이템으로 인해 늘어나는 플레이의 방향성과 몇몇 숨겨진 요소를 해금하는 재미가 있다.
아이템 배열, 방 모양, 갯수, 몬스터, 보스 등등 하나 부터 열까지, 거의 99%가 랜덤요소 천지. 애초에 운 자체가 컨텐츠인 리얼운빨겜.
더욱더 많은 요소가 있으므로 아이작을 재밌게 하셨다면리버스도 완전완전 추천드립니다!!
장점+ 다양한 캐릭터+ 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜
매트로베니아의 정석, 남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 아름다운 그래픽과 세세하게 짜여진 세계관 스토리, 그리고 그 모든 것들을 받쳐주는 있는 정말 좋은 음악과 액션까지 뭐하나 빠짐없이 게임속에 녹여 냈습니다.
다소 어려운 난이도와 길찾기에 살짝 맵다고 느껴지기는 하나 다른 많은 요소들이 완벽에 가깝기 때문에 매운맛까지 중화시켜주는 밸런스까지 갖춘 게임입니다.
인디 게임임에도 수준높은 사운드 트랙+소울라이크와 메트로 베니아 장르의 융화+개쩌는 타격감+갓글화+무료 DLC 2개(신을 찾는 자, 그림극단)까지... 안사고 뭐하십니까?
장점1. 게임 내 구현된 음악잔잔한 음악과 보스전 음악이 극명하게 갈리지만 각각 새로운 지역에 들어설 때마다 새로이 깔리는 이 음악은 맵 마다의 컨셉을 잘 잡아줍니다.
게이머가 게임에 몰입할 수 있는 요소를 정말 잘 살려줬어요. (DLC보스인 그림 BGM은 졸라 미쳤습니다...ㅎㄷㄷ)2. 레벨 디자인레벨 디자인을 짠 사람 승진시켜줘도 될 거 같은 정교한 레벨 디자인을 보여줍니다.
안보는걸 추천2. 공략을 하나도 보지 않고 플레이하면 놓친 요소가 많이 생겨 좆같을 수 있음.
특히 그 놓친게 2단점프나 수평비행같은 핵심유물이면서 처음 와본 사람은 찾기 힘든곳에 숨겨져 있는 거면 그 지역에 처음 방문한건 20시간 전인데 나중에 아 이게 여기있었네 시발시발 하면서 다시 찾아올수도. 이렇게되면 중간중간에 그 유물들로 진행할 수 있는 숨겨진 공간을 보고도 걍 지나쳐야하고 나중에 다시와야 해서 빡친다..
결론: 내가 게임을 좀 진행했는데 핵심유물이 없다 싶으면 공략을 보거나..이미 방문한 지역을 꼼꼼하게 찾아보자..
처음엔 가벼운(?) 마음으로 할려 했으나 이렇게 빡샌 게임인줄 몰랐다.
거기에 탐험을 좋아하는 나로썬 진짜로 할게 많었다.
게임하면서 내 멘탈을 붙잡아준(?) 요소는 BGM인듯 하다(깊은둥지 뺴고..). 특히 눈물의 도시 브금은 어찌나 좋은지..
스토리텔링도 훌륭하고 (심연 이벤트... 하...)특히 npc들 속마음을 엿보는 몽환의 대못 요소도 흥미롭다.
이 맵 저 맵 탐험하고 다니면서 조그만 스토리 요소들 하나 두개씩 찾아가면서 짜맞추는 재미가 쏠쏠합니다.
3. 진 엔딩 기준 1회차 40~50시간의 긴 플레이타임4. 노가다성 요소X5. 요즘 찾기 힘든 어려운 게임6. 꾸준한 업데이트(다크소울 1,2,3 모두 도전과제 100%로 클리어 할 정도로 열심히 했던 게이머지만 추가 업데이트가 끊긴 게임은 더 이상 흥미를 느끼기 힘들다.)자 이제 단점을 말해보겠다.
게임난이도는 만신전만 아니라면 충분히 이러한 장르의 게임을 해보지 않았던 사람도 즐길 수 있는 정도입니다.
정말 커다란 세계관과 그 요소들, 그리고 이야기. 그것들을 전부 보여주는 정가 2만원도 안되는 가격의 이 게임은 볼륨은 정말 어마무시합니다.
오늘날 현역으로 뛰는 게임들 중 메트로베니아 장르로서 게임성은 가장 꼭대기로 엄청난 완성도를 자랑합니다.
이러한 장르에 관심이 있거나 적절한 챌린지함을 즐기고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.
탐험해서 숨겨진 요소를 찾으며 강해지는 재미가 아주 큽니다.
메트로배니아 장르인만큼 맵도 넓고 미로같은데 이 넓은 맵에서 숨겨진 요소를 찾고 보스들을 물리치며 새로운 맵을 찾아가는 게 상당히 재밌습니다
게임 장르에 따라 플레이타임이 확연히 차이가 있겠지만엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서플탐 3~50시간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철모드 플레이나숨겨진요소가 많으니 언제 다 즐겨볼수있을까요..
이 게임은 훌륭한 타격감, 적당히 어렵고 재밌는 전투, 직관적인 조작감이 있는 3대 게임 요소를 만족시키는 게임이다.
1. 미친 그래픽과 타격감2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.
진짜 숨겨진 요소도 많고 적당한 피지컬,컨트롤이 요구되서 재밌어요.
훌륭한 비주얼, 넓고 다채로운 월드, 다양한 육성 및 의미 있는 수집 요소, 어려운 난이도
단순해보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한층더 높여주는 요소로 느끼게되고후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm,그리고 가격대비 게임의 볼륨또한 말도 안되게 큽니다그렇기에 소울류 최고작인 다크소울과 비교하는 평가가 많은것도 납득이 됐습니다.
맵디자인과 캐릭터의 구성이 확실하고 당신은 진행할수록 더큰 경험을 맛보게 될겁니다"산다면 후회안할게임"
1.징그러운걸 참으실 수 있다면2.길치가 아니거나 게임에서 주는 요소를 잘 써먹을 수 있다면3.똥손이어도 계속해서 도전할 의지가 있다면4.시크릿 찾는걸 좋아하신다면갓겜입니다.
조작감, 타격감, 아트워크, 탐험 요소, 맵 등등 뭐 하나 뒤떨어지는 것 없이 전부 잘 만든 게임. 게임 시스템에 다크 소울 시리즈가 생각나게 하는 것들이 많아서, 다크 소울 시리즈를 재밌게 하신 분께는 더 추천합니다.
O수집요소가 알찬가?
O탐험하는 재미가 있는가?
매력적인 캐릭터들과 세계관간단하고 직관적인 조작성에 비해 숙련도가 요구되는 컨트롤 요소플레이어의 도전욕구를 증진시키는 보스전깔끔한 디자인과 2D 게임의 클래식함이 모든걸 지탱해주는 할로우나이트 특유의 게임성과 개성게임 엔딩 이후로도 완성도 100퍼 112퍼를 달성하고 싶다는 생각이 든 유일한 게임이며,인디 게임계에 큰 획을 그은 갓겜이라는 것엔 절대 부정할 수 없습니다.
진짜 개 혜자 게임에다가 2D 액션도 마음에 들고 뭐 하나 화나는 요소도 없어서진짜 재미있게했어요
설명이 필요없는 갓겜. 미친타격감,엄청난OST,굉장히 많은 숨겨진요소들,다크소울뺨치는 난이도,아쉬운점은...지도가 ㅈ같습니다
아름다운 일러스트와 개성있는 캐릭터들, 다소 징그러운 몬스터도 있지만 그마저도 아름답게 하는 게임.게임자체의 난이도는 낮으나 게임을 귀찮게 하는 요소라면 세이브요소이다.
수집요소에 숨겨진 보스 처치 DLC 보스 까지..... 그리고 이왕이면 2회차를 적극 추천함 플레이어가 뭘 선택하냐에 따라 엔딩도 달라지고 자잘한 사이드 스토리(?)도 바껴서 다시 하는 맛도 있을듯. 아 그리고 귀여운 그래픽에 반해 겜 난이도가 꽤 있어서 컨트롤이 안되는 사람은 신중히 생각하고 사야할 듯. 그래도 자체적으로 명작에 속하는 작품이라는건 부정 못함.
수집요소 난이도 재미 뭐하나 빠질꺼없는 갓겜가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략없이는 좀 많이 힘든거 빼고 다좋은 겜시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다
분량은 진짜 그 어느 게임보다 많음
게임성도 좋고 기술도 많고 각종 요소들이 하나하나 다 재미있음
갸꿀잼 컨트롤 조금만 하면 꺨수있는 난이도, 퍼즐같은 단서로 흥미로운 길찾기그리고 피지컬을 요구하는 함정 등 덤빌요소가 충분하다!!
강제로 컨트롤이 좋아질 수 밖에 없는 게임. 구석구석 살펴보길 좋아하는 사람에게 추천. 스토리도 좋고 작은 요소들이 재밌고 독특해서 빠져든다.
정체도 알 수 없고 가진 것이라곤 자신보다 작은 금 간 대못 하나뿐인 나의 캐릭터가신성왕국 헤매며 전체를 갖은 노력 끝에 어떠한 위업을 이뤄내는지 체험한다면 단순한 엔딩으로 끝나는 것이 아니라 이 게임의 모든 요소를 파악하고 싶어진다....
게임 하나에 이렇게 심오한 세계관을 담을 수 있다는 점이 놀랍고던져놓은 떡밥들을 통해 스토리를 이해하는 순간 전율을 느끼게 하는 점이 이 게임을 미스테리하고 신비하게 만들었던 것 같다.
수많은 게임을 하면서 이렇게 도전 정신을 가지게 된 것도 처음이었고 게임 속 세계관에 이렇게 빠져들게 된 것도 처음이었다.
이제 나는 게임의 많은 요소들을 알고 있지만 아직 우리에게 상상의 여지가 있는 부분이 있고또 후속작도 나올 예정이라 너무 기대중... 실크송언제나옴?
뛰어난 음악적 요소와 캐릭터마다의 매력적인 요소, 등등이 돋보이는 게임입니다. 하지만 다크소울을 연상케 하는 어려운 난이도와 욕이 나오게 하는 깊은 둥지같은 요소들 때문에 진입 장벽이 있지만 그 장벽을 무너뜨리는 끈기가 있다면 깰 수 있을 것 같네요.
맵을 돌아다니다가 가지 못했던 곳들을 다른 곳을 탐험하면서 갈 수 있게 되는 등, 맵에 숨겨진 요소가 되게 많고, 이런 요소들이 게임에 더 빠져드는 요소가 된 것 같다.
자기가 주변에서 인정할만한 똥컨트롤이다 싶으면 하지마셈그거아니면 dlc컨탠츠까지 쌉가능할로우나이트같은 판정이 구대기면 스컬은도대체?공격전 사전모션 + 대놓고보이는 공격사거리 이렇게 다알려주는데도 어려우면 안보이는공격 사전동작없는 공격들이 떡칠되어있는 스컬은 사람새끼 깨라고만든게임이아닌듯스컬처럼 운빨요소가없는대신 대부분 사람손으로 꺨수있게 만들어놨음재대로 보려고하지않았을뿐임
노력하면 깰수있음54시간밖에안했지만 보스러쉬 3단계까지 깸 (보스러쉬는 시발진짜 어려움ㅋㅋㅋ)진짜 다시한번말하지만 이정도로 직관적이고 혜자스러운 모션과 판정은 별로찾기힘듬
스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소등 버릴 게 없습니다.
탐험+성장+전투 3박자가 조화를 이루는 갓겜.비추천은 주로 길찾기, 난이도에서 많이 나타나는 것 같은데,길찾기- 지도를 얻고나면 매우 편안해짐.난이도- 보스에서 혈압오를 수 있으나, 막무가내로 붙지 말고 패턴을 보면서 파훼하면 점차 익숙해짐.캐주얼한 그래픽, 메트로배니아, 보스공략 등의 요소를 좋아한다면 자신있게 추천드립니다.
숨겨진 요소들도 많았고, dlc도 너무 이쁘게 잘만든거 같습니다.
+) 2회차를 진행하였습니다.
추천하는 이유1. 캐릭터 - 아기자기하고 곤충캐릭터들이 귀여움.2. 난이도 - 상당히 극악스러운 난이도지만 도전욕구를 불러일으킴.3. 컨텐츠 - 게임볼륨이 생각보다 커서 탐험하는 요소가 많습니다.
스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM등 이미 인증된 갓겜으로 알려져있는 게임이다 본인이 해당게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들정도로 어느한곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는재미에 이게임을 하기도 하였다보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고있는다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한후 Custom Knight를 인스톨 한다 그후 쓰고싶은 스킨을 다운받은 다음에 아래의 순서대로 진행한다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고(폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일을 전부 넣는다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올것이고 클릭으로 해당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)
아무리 조심 하고 안전빵이지 하면서 다녀도그걸 제작진이 눈치라도챈건지 갑자기 위험요소가 훅 나오질 않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜㅠ정말 스릴 넘치는 이런 귀여운 게임은 첨보구요 ..
맵이 엄청 넓어서 사슴벌레 이동 수단으로도 이동하기 힘듦. 그래도 직접 걸어서 모험하는 그런 맛이 있긴 한 듯. 꽤 숨겨진 요소들도 많고, 맵 퍼즐이나 보스 난이도도 매우 훌륭하고 재미있었음.
적당한 똥손도 깰 수 있는 적당한 난이도에 고인물을 위한 차고들기 요소까지 충분함.
스토리도 재미있고 게임의 퀄리티도 엄청나지만 맵도 넓고 수집요소나 히든 보스, 숨겨진 구역이 많아서 엄청 오랜시간 즐길 수 있습니다!
그래픽 게임성 스토리 다 너무 좋아요 숨겨진 요소를 찾는 재미도 저 처럼 수집하는거 좋아하는 사람들한텐 좋을거같아요!!
결말을 볼려고 게임을 하는것이 아닌 다른 숨겨진 요소들을 찾는게 더 재미있었다가끔 피지컬이 엄청나게 요구되어 30분을 잡아먹는것도 있는가 하면쉽게 넘어가는 요소들도 있어 깰 수 있을 것 같다는 착각을 심어주어계속 게임을 하게 만든다 16000원이라는 돈이 아깝지가 않다다음 시리즈인 실크송이 기대가 된다
지도를 넓혀가면서 새로운 지역을 찾아 탐험한다거나 지역내 퍼즐을 풀면서 보스를 만나는등 흥미로운 요소가 많아서 컨트롤만 따라준다면 재밌게 플레이 할 수 있습니다.
일단 찾아가는 요소도 재미있고 좋긴 합니당
말은 생존게임이지만, 사실 수집,제작,탐험 요소가 강합니다.
추천- 수집하고 만드는 거 좋아하면.- 오픈 월드에서 여기저기 쓸데없이 돌아다니며 탐험하는 걸 즐긴다면.- 외계행성의 바닷속 탐험을 하고 싶다면.- 한글화된 게임을 원하면.비추- 스토리가 중요하다면.(이런류의 게임이 흔히 그렇듯이 스토리는 거들뿐)- 전투나 사냥을 즐긴다면.(살상무기 자체가 없다시피 하고, 적대생물들은 무력화,회피하는 위주로 플레이하게 됩니다.)- 진행이 쭉쭉 되는걸 좋아하면.(단서들이 불친절해서 뭘해야될지 모르거나 어디로 가야할지 몰라서 헤매기가 쉽습니다.)- 심해공포증이면.취향만 맞다면 한동안 즐길 수 있는 게임입니다.
생존게임 좋아하면 꼭 해봅시다.
그다지 갈등 요소는 없지만 제작할 수 있는 아이템이 많아 수집욕이 생기네요.
다른 생존게임들은 처음엔 힘들지만 나중엔 전지전능해져서생존요소는 거의 없어지고 크래프팅과 꾸미기요소만 남는 경우가 많다.
게임하는 동안 마음이 뭔가 편하지 않고 기분도 좋지 않은데너무 재밌어서 계속 하게된다.
스토리를 강요하지 않고 오픈 월드 요소를 충분히 즐길 수 있는 환경을 만들어주어서 좋았다 (스토리를 따라가다 보면 탐험과 파밍을 하게 되고, 탐험과 파밍을 하다 보면 자연스럽게 스토리를 알게 된다).
재미있다처음 시작하고 불친절한거 빼고 게임 자체는 완성도가 높은 게임이다 바다를 탐험하고 개척한다는 컨셉은 되게 신기하고 재미있는 요소지만..
생존 게임 좋아하고 색다른 경험을 원한다면 추천한다
진짜 겜 너무 잘만들었고 넘나 잼있고 탐험하면서 무서운 요소가 많기는 한데 이렇게 잘만든 겜 없다고 봄
더포레스트,더롱다크,스트랜디드 딥과 전혀다른장르생존게임이 비슷한시기에 나와서 우리에게 가장 행복했던 시기인 2013~2015년 그중 스트랜디드 딥은 수많은 버그와 함께 뭍히게 되고 세게임만 살아남았는데그중에서 가장 잘 살아남은 게임은 서브노티카와 더포레스트 이둘 밖에 없다.
서브노티카는 바다에서 생존하는 신박한 주제로 우리들의 마음을 뛰게했으며특히 씨엠페러의 웅장함과 폭발 임팩트등 수많은 요소가 신기할 따름이었다.
몇년사이 추가된 풍부해진 컨텐츠와 무궁무진한 생존미션 및 적절한 밸런스들이처음 플레이 했던 그 게임이 맞나?
싶은 생각이 들게끔 하였고방금 막 엔딩을 보고나서 느끼는점은 "스토리 및 엔딩이 너무 자연스럽고 잘 짜여져있으며 시각적인 요소로도 훌륭하다" 입니다.
탐험 게임으로도, 또 해양 서바이벌 게임으로도 이만한 게임은 아직 없다.
노가다성 요소가 조금 있지만, 사실 기지를 꾸미기 위해 스스로 하는 것이라 봐도 무방할 정도의 수준이다.
아름다운 바닷 속 광경들과 무서운 심해 요소들이 공존하며, 스토리도 따분하지 않게 잘 설계되어있다.
이정도면 비주얼 좋고 심리적 공포감이 아주 마음에 들고생존(조금 쉽다는게 흠..) 건설(아직 종류가 많지는 않다.) 탐험(훌륭함)등다양한 요소가 잘 어울리는 게임이다.
갑툭튀, 대놓고 무서운 요소 없이 마음속 깊은곳에 있는 원초적 공포가 흘러나오는 게임, 초반에 조금 불친절하긴 하나 계속 하다보면 어떻게든 된다
게임 초반부에는 오픈월드! 탐험! 생존! 크래프트!! 하면서 진행합니다.
제작진이 공들여 배치한 지형과 오브젝트 덕분에 1회차는 탐험하는 기분으로 플레이 할수 있습니다.
단점이라면 직선적인 진행과 무작위 이벤트요소의 부재로 후반부에 굉장히 루즈해집니다.
바닷속을 모험하는 게임장점1.타 생존게임과는 다르게 적은 위험요소초반에는 어떻게 하든간에 배고픔, 목마름, 산소만 관리하면 된다.
탈것을 이용해 자신이 가지 못한곳을 가보며 기지건설을 쉽게 할수도 있다.4. 스캔시스템스캔을 통해 해당 생물, 물체의 정보를 알아내는 수집요소가 있다.
물론 안다면...단점1. 심각하게 적은 위험요소초반에 너무 긴장감이 없다.
외로움은 큰 감점요소...5. 심각한 무방비나중에 되면 지상에 가는시간이 만만하지 않다.
펼쳐지는 신비로운 광경과 브금은 이 게임을 호평할 수 밖에 없게 만드는 요소이며각각의 생물, 장비, 기기에 대한 세세한 설정은 게임 내 세상이 실제로 있는 것처럼 느끼게 만들어준다.
스토리가 정말 신비했는데, 적절한 내용진행과 DLC를 기대하게 만드는 약간의 떡밥이 스토리를 계속 곱씹게만든다.
라디오를 따라가다가 PDA를 잘 읽어가며 진행하면 막힘없이 진행할 수 있고마지막에 행성을 떠날 때는 아쉬움, 그리움 같은 만감이 교차했다.
물론 반글화는 영어가 어렵지않은 편이라 괜찮았고 단점들은 다른 장점들으로 충분히 커버칠 수 있을 만한 요소이다.
추락한 오로라 호의 생존자가 되어 낯선 바다 행성에서 생존하는 게임. 처음에는 단지 생존 및 탈출을 목표로 하지만, 점차 이 행성에 무언가가 있으며 탈출하기가 쉽지만은 않다는 것을 깨닫게 된다.
보통 이런 게임의 큰 단점인 스토리라인의 부재 및 엔딩(클리어) 요소가 본 게임에는 잘 녹아들어 있다.
이런분께 추천 : 생존 게임 팬(특히 스토리와 엔딩에 중점을 두는 분), 바다(심해)에 대한 흥미, 네츄럴셀렉션을 재미있게 한 사람
시간이 지나며 시작할 때와는 달리 점점 여유가 생기며 스토리의 진행 보다는 껴안 고기의 알을 먼저 찾게 될 것이고, 나만의 기지를 만드는 것에 재미를 느끼게 되며 새롭게 눈에 들어오는 하늘에 보이는 거대한 위성의 웅장함과 바다의 아름다움을 즐길 수 있게 될 것이다.
단점이라고 한다면 전투 요소의 부족함과 스토리를 끝낸 후 할만한 요소들이 거의 없다는 점이다.
전투 요소에서는 정지장 소총이나 프라운 슈트를 통한 전투가 있지만 다른 게임들에서의 전투 보다는 긴박함이 떨어진다.
파편들을 찾기 위해 당신은 가보지 않은 지역에 새롭게 찾아갈 것이고 그 덕분에 새로운 경험을 할 수 있을 것이다.( 물론 귀찮음은 그대로다.)아직 까지는 `심해` 또는 `바다` 라는 단어가 이 게임 만큼 잘 어울리는 것이 없을 것이다.
만약 자신이 거대한 바다에서 자신만의 기지를 짓고 거대한 장비들을 타며 심해를 탐험하는 것을 좋아한다면,이 게임을 샀던 것을 후회하는 일은 없을 것이다.
정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
RPG요소를 넣을거면 제대로 넣던가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇초만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가?
'재밌었다'보스들의 패턴을 파악하며 공략하는것도 즐거웠고여러가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한가지 패턴만을 사용한다실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게되는것 또한 게임을 지루하게 만든다용사라고 불리는 중간보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다맵을 진행 하는동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한정적이다
업데이트가 자주 되는가 - X업데이트 내용은 만족스러운가 - X정발때까지 즐길 요소가 충분한가 - X유저들의 건의가 잘 반영되는가 - X정발이 미뤄졌는가 - O같은 장르의 타 게임과 가격경쟁력이 있는가 - X짧게 즐기기에 좋은가 - O정발 날짜는 잡혀있는가 - X제작자들의 개발 진척상황을 알 수 있는가 -X
첫 플레이에 배부른 로그라이크 게임이 어디있겠냐만은, Skul은 첫 플레이(를 포함한 초반 마석 파밍 시점)가 굉장히 불쾌하게 구성되어 있다.
로그라이크에 성장 요소를 넣는 게임이 많아지고 있긴 하지만, 이렇게 노골적으로 성장하지 않은 유저를 패버리는 게임은 이게 처음이다.
그리고 Skul은 파고들 요소가 별로 없다.
확실히 하는 재미는 있고 추천하고 싶은 게임이기는 합니다만..아래의 몇개 평가들처럼.. 얼리 억세스임을 감안하더라도 좀 불편한 요소들이 생각보다 꽤 있네요.
맵의 함정들은 피하는 컨트롤을 보게되는 요소라기보다는 그저 짜증만 부여하고특히 일부 구간은 악의가 느껴질정도의 함정배치가 보이더라구요..
왜냐면 우승을 할수있는 요소가 피지컬밖에 없어서 게임 룰에 있어서 다른 변수가 없기 때문임
결국 1차원적 목표인 우승을 못하게 되면 목적이 없는것과 마찬가지가 되어서 금새 흥미를 잃게 됨동접자가 떨어져 나가는 이유가 거기에 있음. 게임 컨셉이 이해하기 쉽고 대중적이라 금새 유튜브나 스트리머를 통해 사람들이 반응했으나 추후 운영이나 벨런스적인 면에서 기획자가 단한개도 고민을 한 흔적조차 없기 때문에 좋은 평가를 주고싶지않음
이 게임은 도대체 재미의 요소가 무엇인가요 다들 테트리스만 하다오셨나
기본적으로 방화광 탑재됨서버도 개인이 파는 방마다 상태가 다르다는점도 감안해야됨싱글 버전이랑 좀 다른요소가 생김 아이템이라든가 등장 생물등유료 스킨도 잇긴한데 생각보단 괜찬음 그래도 개인적으론 싱글이 더 재밋는듯함
너무 어려움무의미한 노가다요소
결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있는것은 음악에서 나오는 박자 패턴이고 나머진 다 필요도 없는 요소이다.
이렇게 까지 보니 결국 스페이스 하나만 쓸 수 있는것도 원래 이게 컨셉이라기보단 이런 키 하나로 밖에 할 수 없는 리듬게임을 만들 수 밖에 없어서 이렇게 만들고 괜히 스페이스 어찌고 저찌고 포장한 것 같다 ㅋㅋ.
진입장벽이 엄청 높은 게임타 로그라이크 게임은 랜덤 요소를 넣어서 라이트 유저들도 게임을 클리어할 수는 있게 해주는데,이 게임은 그런 요소가 거의 없고 오로지 실력으로만 클리어할 수 있음맞으면서 배우는 게임인데, 죽으면 처음부터 다시 시작함다시 시작하면 길만 헷갈리게 바뀌고 크게 달라지는 것도 없음죽으면 죽은 곳까지 다시 가서 패턴 파악하고 죽는 걸 반복해야 함몇십 판 녹이면 좋은 아이템 주긴 하는데 그것도 크게 체감이 안 됨다 뚫으면 재밌다는데 난 그 전에 질렸음이 게임에 시간 박을 거 아니면, 실력이 없는 사람은 안 사는 걸 추천
분명히 막 시작했을 때는 재밌는 게임이다. 하지만 장시간 플레이하다 허무하게 죽고난 후 또다시 맵에 있는 레벨링 요소들을 구석구석 핥아 먹었을 때 걸리는 시간은 너무나 길고 지루하기 짝이 없다.
거기다 헛걸음하게 만드는 언락 요소가 시간을 낭비하게 만든다.
허무함이 로그라이크 장르적 특성이라는 건 인정하지만 반복되는 잡몹 사냥과 쓸데없이 거대한 맵은 플레이에 아무런 재미도 주지 못한다.
Product refunded 로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다.
또한 중간중간 스토리 요소도 재미있고, 여러 기믹들이 적절하게 배치되어 있다. 하지만, 챕터 보상이 진짜 개같다.
근데 조건1은 전투와 탐험을 거의 피해야만 달성할 수 있다.
전투와 탐험을 회피하라고 강요하는 로그라이크 게임이 있다면 데드셀이 유일할 것이다.
단순하게 한 대도 맞지 말고 게임하라는 건데..
저주로 인한 사망시 허탈감은 이 게임을 접게 하는 큰 요소 중에 하나이다.
로그라이크를 제대로 즐기고 싶다면, 차라리 하데스를 하면서 마음의 평화를 찾는 게 좋다.
게임 자체만 두고는 재밌는 요소들도 있고 로그라이크 형식의 수작이라고 생각하지만 정말 말도안되게 게임이 잘 날라갑니다..
뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌어짐을 느끼기 시작했다말을 좋게 한것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이다진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운빨요소가 좀 심하다는 것이다 처음엔 운빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ
장점1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드단점1. 조건으로 획득하는 지도 시스템2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인한 지나친 절망감전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고,반사신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는게 답입니다.
캐릭터의 성장 요소가 적고 플레이어 캐릭터의 전투 패턴이 바뀌지 않아 앞으로도깨지 못할 가능성이 높기 때문입니다.
- 배너 이미지만 봐도 무기 하나만 계속 쓰겠다는 고집이 느껴집니다.3. 탐사가 중점이 아닌 계속된 전투에서 얼마나 덜 손해보느냐가 중점입니다.
진짜 제일싫어하는 요소중 하나가 억지난이도인데 이 겜은 너무 억지난이도가 많다.
타격감도 없고 동일한 옵만 계속나오고 특별히 재미있는 요소도 없고
Product received for free 부조리 모르면 죽어라불편한 맵, 짜증나는 몹, 리스크 밖에 없는 죽음맵을 탐험하도록 유도했으면 돌아다니기 편해야하는데 위 세 요소 때문에 그게 불가능. 그렇다고 의자(세이브포인트)가 적당한 곳에 있는 것도 아님.
아예 아무것도 모르는 뉴비는 보스 패턴 몰라서 뒤지고 시야 갑자기 어두워 져서 함정 밟고 뒤지고 아주 그냥 쳐 뒤질 요소가 더럽게 많은데 게임하는 시간의 60%가 길 찾기가 아니라 뒤져서 시체 찾는 시간임...;;
지도 시스템도 아주 좋같아서 쉼터 아니면 업데이트가 안 되는데 쉼터 좀 제발....게임 시스템 자체가 뉴비를 배려하는 마음이 쥐뿔도 없어서 재미를 느끼기 전에 빡종한다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나같은틀딱은무리다 데쉬 5hp만으로 노답기사6형제 꺠는데 흔들리는효과떄문에 너무 힘들고 오래 걸렸다2. 게임인데도 돈없으면 진행이 안된다 어두운곳을 밣혀주는 랜턴은 1800지오 이거 죽어서 중간에 돈꼴아버리면 노가다해야하는데 굉장한 스트레스다 초반노가다할곳도 두기사 있는곳말곤 없고(효율별로) 노가다할정도로 투자할가치가있는지 생각하면 아니다3. 겜외적인부분이지만 진행하는데 공략을 안볼수가없다 지도를 중간에 얻지않으면 스피드런이나 국내공략을봐도 헤맬수밖에없다 지도가 있어도 숨겨진요소가 많기에 공략들을 봐도 많은부분들을 버리고 가야하고 다시 돌아와야한다 스스로 루트를 찾을수가없을정도로 방대하다
그렇지만 닼솔13도 재밌게 잘꺳는데 할로우나이트는 받는스트레스가 주는재미보다 더 크고 무엇보다도 부적이든 시스템이든 뭐든 진행하는데 있어 다음 목적지를 알려주는 맵네비(!!!!!)만 있었으면 어려운게임임에도 충분히 추천해줄수있는게임이라 생각한다(정해진루트는없긴하지만 자유도가 양날의검인게임)게임이란거 스트레스받으면서 한다면 의미가없다고생각한다 수많은 보스들을 시간꼬라박으면서 얻은성취감(?) 그건 한순간이고 썡고생끝에오는잠깐의뇌의 보상이지 진정한 재미는아니라고 생각한다 그시간을투자하고 그정도의기분좋음을 얻는다?
액션을 안 만들고 애니메이션 효과로 적당히 넘어가려는 원가 절감이 눈에 띔전체적으로 뭔가 뜨기위한 요소들이랑 예술적인 부분은 참 좋은데게임성이 너무 쓰레기임오리를 너무 재밌게 해서 그런걸수도 있지만 기본적으로 플레이어 개입이 너무 적음 패리/회피/튕겨내기/경직 같은 요소가 거의 없음보스 패턴을 파훼하는 맛이 있는데 이건 그냥 리듬게임마냥 정해진 대로 툭툭 누르면 끝남난이도가 낮은데도 불구하고 불합리함을 느낄 때가 많음
게임 자체는 굉장히 잘 만들었다아기자기한 그래픽, 2D지만 화려한 액션,다양한 몬스터, 파밍 요소이런 류의 게임에서 손에 꼽을만한 명작이라고 본다하지만 나처럼 -고도의 컨트롤을 요하는 게임이 싫은 사람-그리고 그것을 클리어하지 못하면 진행이 전혀 되지 않는 게임이 싫은 사람-없는 시간 내서 게임하는데 스트레스 받기 싫은 사람절대 하지 말도록
뭔가 좋아지겠지'라는 생각을 했을때5번상황 4번 겪고 그냥 지울려고함. 누군가가 보면 2번은 금고가면 되지않냐고 하는데, 초짜가 그걸암? 게임 설계를 처음에 할때 초보자에게 몸소 경험하게 할꺼라면 말이든 뭐든 다 적어놔야지,초보자는 그거모르고 화폐날아가고 길잃고 개판나면 누가하고싶어함. 설정에서 끄고 켜고를 만들어놓았다면 이렇게 글 쓰지도 않음.
처음인 사람기준으로 그 두마리를 상대하고 올라가다보면 보스가 나오는걸 알꺼임보스가 상당히 어려운이상 2번 하는게 거의 필수불가결일꺼같은데,이 2마리 지나면서 체력이 절찬리에 깎인이상 보스전앞에 놓인 기운도 무용지물그리고 설사 여유있게 오더라도 보스때문에 다시 죽을가능성도 존재,게다가 이게임의 특징상 체력바도 없어서 얼마나 때렸는지도 모르고 더 때려야한다는 것은2번이상 해당지역에서 죽은 플레이어에겐 절망감만 선사함,비슷한 종류의 게임이라고 여겨질 수도있는 샨테시리즈 역시 해당사항에서는 어느정도 비슷하나,샨테시리즈같은 경우 게임내의 방법을 통해서 충분히 생명력을 강화하는등, 자신감을 가지게 해줄만한 요소를 가지고있음으로 맞지않음.
까지는 말 못하지만 확실히 어느정도 고쳐졌긴한데 버그나 다른 요소들이 아직 부족하니 지금 사는 것은 추천 못하겠음----- `21 09/29배필 2042 권장사양 보고 나니 이 게임덕에 글카 산것이 다행같음마르친의 깊은 뜻을 몰라보고 비추를 박았던 과거의 나를 반성한다..
업적대로 정말 발만 담궈보고 ㅈㅈ친 게임뭐라고해야하나.. 생존, 스토리 둘 다 잡기에는 애매한 구조였다.
시간이 매우 많다면야 뭐 .. 참고 즐길순 있겠지만 그런 불필요함이 크게 느껴지는 무가치한 왕복이 싫은 유저인 내게는 매우 안좋은 요소였으며 고로 추천하지 않는다.
분명히 재미있는요소도많고 신박해서 좋은데 문제는 할걸다하면 더이상 할게없음
게임 확실히 재미 있고 정말 탐험하는 요소가 가득이라 뇌 리셋 시키고 다시 하라면 할 것 같다.
필자만 해도 물이 없어지는 버그에 걸리는 바람에 엔딩 직전에 진행이 막혔고, 섬 위에서 걸어다니다가 레비아탄이 지면에서 튀어나와 나를 붙잡아 츄잉껌처럼 씹은 적도 있다.
생존게임이라고 하기에는 생존이 쉬운편임. 탐험요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러가지 모습을 보는게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는건 버그임.
그래픽이 깨지는 경우가 빈번함. 예를 들면 마운틴섬의 경우 그래픽이 깨져서 제대로 탐험을 못해봄.
게다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가불기를 픽시가 걸어옵니다.
1. 감정할 때 정품이 맞았는데 판매할 때 가품이라고 가격 후려침(+감정 보너스 깎임)2. 누가봐도 가품인데 가품 카드 꺼내면 진짜가 맞다함 (콜라보나 그런거 없는거였음!)3. 재질이랑 브랜드랑 매치가 되는데 가품이었음 (생산 연도도 맞고 구분할 요소가 그거말고 없는 브랜드)4. 인벤토리에 잠금해놓은거 고물상가면 잠금이 안풀림5. 2회차 하면서 안건데 어떤 동아리는 아예 방문을 안함ㅋㅋ.. 일단 방문을 하고 인기가 없다고 해야하는데 방문도 안함어쩌라는거..?전체적으로 감정이 진짜 중요한 게임인데 감정이 제대로 안된다는 인식이 커요 찾아보니 버그가 심하다고 하네요..
===================================================================이유:물건같은거 맡아주거나 물건 감정을 해준다고해서 어떠한 보상을 안준다는 것은 플레이어가 ㅈㄴ 호구인것을 강요하는 것같은대 이건 좀아니라고 생각하는 요소이며 또한 고객들이 ㅈ같이 굴면 플레이어도 저딴놈들 추방시키는 커맨드 필요하다고 생각하고 플레이어에게 그냥 시비터는 길거리 백수 새끼는 그냥 삭제하면 좋을듯.그리고 진짜 손님들이 아니라 ㅈ같은 손놈들만 있어서 플레이하는 와중에 진짜 게임을 그냥 삭제할까 말까하는 생각이 ㅈㄴ 많이 들었음
텀블벅에서 그 많은 후원을 받고 베타테스트도 진행했는데도 불구하고 정식 출시도 아니고 얼리억세스로 게임을 낸것조차 말도안되는 일인데그거 조차 제대로 되어있지가 않습니다
눈에 안띄는 세세한 버그정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등등정말 짜증납니다심지어 작년 6월달 출시를했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는게 정말....인디게임사라고 기대를했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요
그나마 나은점이라면 현질하는게 없다는거 정도?얼리억세스가 정말 문제인게 이와같이 개선할 의지도 없고 그냥 단순이 먹튀만하려고 이거저거 베껴서 대충 만들고 그마저도 완성도 못해서 얼리억세스로 내놓고 튀는 인디게임사가 정말도 많은데 암만봐도 그런것들과 똑같다는 생각밖에 안드네요
내 돈...... 물건감정도, 판매도, 흥정도 재미있지만 요소가 많이 부족합니다.
빌려주는게 싫다는데도 끊임없이 와서 빌려달라고 하고 안빌려주면 불평하고 빌려주면 물건은 손상되거나 분실하고있고 이건 게임을 즐겁게 만드는 요소가 있는 시스템이 아니라 이겜에 대해 짜증만 치솟게 해요
재미있는 요소도 많고 사고파는건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc들 말하는 꼬라지때문에 스트레스받고 검사 안해서 떨어진게 있으면 뭘 안했는지도 안알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증남. 하다보면 스트레스받는 게임인것같음. (( 텀블벅에 후원올라왔을 때부터 데모버전으로 했었는데 게임이 업데이트 되면서 이렇게 될줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))
주변 인물들의 이야기가 노력한 것에 비해 어떻게 되었는지 알려주는 엔딩이 너무 부족함 인간관계는 많이 연결시켜놓고 그게 어떻게 결말이 되었는지 알려주지 않아 너무 허무함.추천은 하지만 엔딩은 불호 --------------------------------------2021 5월 21일 업데이트 (설문 버전)--> 게임 추천을 하던 입장에서 아직 사지말라 하고싶은 게임으로 변경-스포주의-과피연에게 일러바치겠다는 협박범으로 난이도를 올려버린게 짜증남. 실패하면 뭘해도 강제 엔딩. (돈 다 줬는데 기부 1회 까먹어서 강제 엔딩 봐버림)이것도 이상한게 기부를 4회하고 새로운 일주일에 3회 했는데도 기부통 주변에서 날 본 사람이 없다고 까버림.
이렇게 강제 엔딩 보면 설문조사 할 수 있는 세이브에서 제외됨.전체적인 게임요소는 달라진거없이 단조로운데 저딴 요소로 난이도를 올려보겠다는 게 매우 안좋음.
게임 외적인 요소가 좋은 것도 없다.
트레이딩 카드가 그나마 이 게임의 가치를 땅을 뚫고 지하로 쳐박히는걸 막아주는데,배지나 트레이딩 카드로 선별적으로 마음에 드는거 위주로 얻거나 제작하는 편이라 본인의 입장에서 사실상 가치가 0에 가깝다.
굳이.. 장르를 나누자
면... 탑-다운 뷰 액션 게임?전작들을 해보지 않아서 롤플레잉 요소가 빠진것엔 불만이 없는데, 레벨 디자인이 너무 밋밋해서 하다보면 지루지루합니다
얘네들 게임 개발 컨셉을 액션 게임의 명가로 설정한것 같은데...
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.
뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요
좀비같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는게임에서너무 쓸데없이 현실성을 강조함.요컨데 시간지나면 부패되는거. 시체가 근처에 있을때 자면 병걸리는거. 떨어지면 다리부러지는거. 상처치료하는데 이것저것 물품필요한거. 다 괜찮다 이겁니다.
근데 애초에 좀비라는 비현실적인 게임적 허용 요소, 좀비라든지 분해 조립 몇번했다고 전기마스터되고 사격레벨낮으면 바로앞에서 총을쏴도 맞지도않고 창문도 제대로 못넘어오고. 애초에 사람도 작정하고 밀어버리면 넘어뜨리는데 어기적거리는 좀비를 한번에 넘어뜨리질못한다던가 이런 비현실적인부분이 얼마든지 있으면서.
벽만드는데 톡툭톡 하고 뚝닥 만드는 그런요소는 허용이면서 요리나 책읽는건 대체 왜 그렇게 설정해놨는지 궁금함.
뭔수를 써도 안되는 사람은 안되는 이상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사측에서 멀티 부분 지원이 안좋은건 인정하고 있으니언젠가야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로썬..또한 현재 얼리억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한거만 자꾸 업뎃하는게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는거 같다는 생각도 든다.
그저 어어어어 어어어어어 하고 유저만 보이면 덤벼드는 좀비밖에 없음. 6, 게임 내 자체가 미션이 아예 전무한 게임이다 보니 생존 그 이상 그 이하의 의미도 없음. 7. 쓸데없는 업데이트들 위주로 하고있음. 게임의 디테일도 중요하나 너무 큰틀에서 벗어나서 소소한것 위주로 업데이트함 . 대체 단파무전기 업데이트는 왜 한건지 알수가 없음.
게임내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치안하고 세부설정부터 패치를 하는지 알수가 없는 게임.살것이라면 무조건 NPC와 탈것, 퀘스트가 패치된후에 사는것을 권함.
초반에는 이것저것 만지작 거리며 놀다가 결국 끝은 죽음밖에 없다는데 크게 좌절.계획을 세우고 이것저것 파밍을 해서 생존기간을 늘려보지만 반복되는 행위에 곧 질리기 쉬운 게임이다.
팩션이라던지 생존자들의 마을이라던지, 간단한 퀘스트라던지 등의 즐길요소들이 있다면 참 좋겠지만홈페이지에 찾아가봐도 내 희망과는 전혀 다른 방향으로 가고 있는 것 같아 추천하기 힘들다.
50%정도 세일할때 구매하는걸 추천최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱1번 겪어봐서 둘째치고경영부분도 코스터 하위호환,강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데3~4번 더 겪은 크래쉬,손놈들의 엄청난 AI,잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천
자잘하게 신경써야하는 요소가 과하게 많아서 좆같음.
음, 그래픽적으로 업그레이드 된 주타이쿤이다 추가된 요소는 몇몇 고급 동물의 경우는 동물들을 생태계 복원 프로젝트에 풀어주는 것을 통해 얻는 특수한 화폐로만 살 수 있다는 것. 한글 더빙에서 놀라긴 했지만 그것보단 엄청난 량의 버그와 불편한 UI 때문에 비추. -----------------------------------------버그우리 합칠 때, 우리에 있는 게이트 없앨 때 높은 확률로 에러나서 꺼진다.
튜토 끝나고 첫 시나리오 막 진행하고 있는 중입니다.
게임의 재미요소라고 당연히 말할 수 있습니다.
5. 불편한 컨트롤&화면구성뭐 일일히 하는게 뭔 수고냐. 라고 할 수 있어요.
Product refunded 1시간 해봤는데 저랑은 안맞아서 환불1. 생존요소는 없습니다.
옷 안입고 밥 안먹고 돌아다녀도 자연사는 안함2. 건축스타일은 폴아웃4의 건축시스템과 비슷하나 연결부분 판정이 훨씬 빡빡함3. 위의 1번과 더불어서 생존을 위한 급박한 플레이보단 느긋하게 건축하고 사냥하는 게임입니다4. 같이 플레이할사람을 구해서 꽁냥꽁냥거리며 하기는 좋아보임
1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인크래프트에 비하면 노가다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함.하지만 마인크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려있음.하지만 열려있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?
10시간의 즐거움 뒤에는 집요하게 플레이 타임을 늘리기 위한 요소들이 피로하게 만든다.
발헤임의 모든 요소들, 건설, 제작, 자원수집, 심지어 전투마저 감질나게 얕다.
크래프팅 요소 또한 제작대가 불가피하며잦은 버그 투성이로 못해먹을 정도이다.
3인칭 성장형 레포데. 타격감 우수. 최적화 우수. 그러나 성장 요소가 굉장히 빈약해 오래할 마음이 생기지는 않음.
도그트레쉬갈비지같은 타격감과 1인칭에서 근접공격이 3인칭으로 나가는 요소들이 몰입감을 싸그리 죽여버립니다.
여전히 후반부가면 버벅거리기는 하지만 게임 진행에 크게 차질은 없다.)재밌어서 화난다....
그나마 좀 낫다이 게임은 자연에 맞서 생존한다는 기분으로 한다면그런 재미는 별로 없다.(오히려 시간이 지나면 스트레스 요소다)뭔가 건설한다는 기분으로 한다면아쉽지만 이 게임은 마크같은 정교한 건설은 정말로 불가능에 가까운 수준으로 힘들다.
가격에서 느껴지지만 말 그대로 행성을 탐험하고 발견하고 돌아다니면서 기지를 짓고 풍경을 즐기는 게임이다.
뭔가 컨텐츠가 추가된다는게 매우 느릿느릿하게 진행된다.(진짜 존나 느리다 제작진쉨 뭔 사무실 옮긴다고 자랑하던데 출시 초기부터 제대로 추가된건 다이너마이트? 그거 빼고 또 있나?
한줄 요약: 생존 게임이 아닙니다.
기지를 짓고 행성을 돌아다니면서 풍경과 탐험을 즐기는 게임입니다.
기초적인 설계도는 전부 열려있어서 연구자원 보이면 주워서 돌리면서 놀던 시절은 옛날 이야기이고 이제는 연구자원을 주워서 기초 설계도를 언락하기 위해 필사적으로 돌아다녀야 즐길 수 있다.
죽을 요소도 없다.
유일한 위험요소라곤 돌풍인데, 이마저도 땅굴을 얕게 파고 캐릭터를 그 안에 세워두면 끝난다.'죽지않는다, 위험요소가 적다'라는건 탐사에 있어 양날의 검이다.
한쪽으론 겁먹을 필요없이 이곳저곳 탐사가 가능하고, 다른 한쪽으론 게임의 몰입도를 높여주는 긴장요소가 없다는 것.문제는 아스트로니어가 몰입도를 높여주는 쪽의 날은 제대로 갈지 않았다.
파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험요소도 적고 새로운 요소가 적어서 지루함
노 잼스 스카이, 스페이스 엔지니어 와 같은 장르인 우주 생존 게임! 자원을 하나하나 수집해가며 점점 발전해나가며 탐험하는 게임입니다.
이 광활한 우주, 행성을 탐험할 생각에 신이 났죠.
스크랩 메카닉처럼 맵 곳곳에 세계관이나, 스토리 흐름을 대략 유추할 수 있는 요소들을 뿌릴 수도 있을 것입니다.
마인크래프트처럼 크래프트 기반 생존 게임에 목표를 부여하여 플레이어의 의욕을 줄 수도 있었습니다.하지만 위의 어떠한 요소도 없을 뿐더러 게임을 계속하게 할 원동력조차 없는 게임입니다.
적대적인 생물이랄게 식물뿐이라 더더욱 그렇고, 스토리나 탐험요소도 생각보다 별로입니다.
굳이 타행성에 찾아갈 이유가 없다보니 그쪽 컨텐츠의 필요성을 의심하게되고..굳이 이짓까지해야하나.. 라고 생각하게될정도로 귀찮게하는 요소가 많네요게임이 좀더 쉬워지고 스토리나 목표성을 갖게하는게 중요할거같습니다.
세번째 최악의 이유. 스토리전개가 개@판입니다.
이야기 진행에 있어 기승전결이 있어야 하는데 스토리가 기승전결이 끔찍한 수준으로 전개됩니다.
서론이 길어지다가 별 원인도 못찾겠는데 갑자기 불화가 급진행되고 막 고조되는 기분이 들때쯤 게임이 끝납니다.
무슨 이야기냐구요?
평범한 이야기 전개에서 갑자기 애가 뜬금없이 화를내더니 막 주변에 화를내고 화풀이를하다가 끝나면서 마지막에 글로 '이러이러해서 이렇게 됐다' 하면서 에필로그 나온기분이요.
두서없는 스토리진행과 게임몰입 요소를 방해하는 미션, 갑작스러운 전개와 엔딩.제가 FPS중 제일 개@같은 게임으로 "메달 오브 아너 -워 파이터-"를 꼽는데 워 파이터랑 똑같은 수준으로 엉망입니다.
왜 콜 오브 듀티에서 밤고구마를 먹은듯한 답답한 전개를 봐야하는지, 2차대전판 니드 포 스피드를 해야하는지 이유도 모르겠고....뭔가 좀 되는거 같다 싶었는데 갑자기 게임이 에필로그 넘어가고 끝나버리는...정말 "메달 오브 아너 -워 파이터-"와 똑같은 수순을 밟은 콜 오브 듀티 최악의 망작으로 평가할 수 있습니다.
일단 내 어벤쟈즈 총평은반쪽자리 출시겜임요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다출시연기를 했음에도...나아진게 없음
온갖버그+대중적이지 못한 빌런들+파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니다.
란 생각을 했었고 스토리에 집중할수 없는 방해 요소들 업그래이드 나 스킨등등 거기다가 가장 극혐하는 손놓고 구경하는건 스킵도 안되고... 전투에서도 실망해서 시간이 아깝다 란 생각이 머리속에 떠나질 않았어요 ....
공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고,저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고,처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.
이런 종류의 겜이 다 그렇듯 편의성 모드로 떡칠을 해놔야 게임 하면서 손발이 뒤틀리는 귀찮은 경험을 하지 않을 수 있다한낱 싱글 플레이 게임에서 개발자가 유저 즐겁게 되는 꼴은 못 봐주겠는지 뒷사정을 모르면 당최 왜 있는지 모를 오직 고인물들의 메타를 파괴하기 위해 존재하는 괴상한 이벤트들과 이상한 아이템, 게임 구조들이 가득하다.
쓸데 없이 많이 오는 각종 공격들 때문에 플레이어는 귀찮음을 감수하고 집 주위를 벽으로 빙 둘러쳐야 되는데 이게 보통 일이 아니며그놈의 손가락 발가락은 왜 이렇게 잘 떨어져 나가는지 플레이어를 귀찮게 하면서 게임의 즐거움에는 하등 도움도 안 되는 요소가 가득하다센티피드 같은, 혼자서 인간 무리를 괴멸시킬 수 있는 화력을 가진 적들은 난이도를 조금만 높여도 세네 마리씩 오며, 유저들에게 반강제적으로 킬존을 설치하게 해 한번에 한 놈씩밖에 상대할 수밖에 없게 만든다.
2.무기를 골라서 사용하는 재미가 없음-무기 종류 적고 아무런 패턴도 없음3.컨텐츠가 너무 적음-하는게 보물상자랑 보스 죽이는게 전부라니게임에 넣어야 재밌어지는 요소들만 쏙쏙 빼놓아서 만든것 같네요
솔직히 컨텐츠랄것도 없고 육성요소도 없어서 4만원 주고 살 가치가 있는지는 잘 모르겠음... 하면 재밌긴 한데 막상 임무분담이나 그런게 난이도도 높구
진짜 그지같은 겜성장할 요소가 1도 없음바둑이나 오목처럼 성장하는것은 자신의 실력뿐몇없는 무기와 배로 쌈질하며재미도없는 퀘깨서 스킨이나 사는겜임진짜 별로다
이제 시작한지 얼마 안됬지만, 굉장히 참신한 게임. 해적이 되어서 보물을 가지고 오고 노가다 무한반복인것 같지만, 친구들과 함께하면 그 노가다가 기묘해(?)집니다.(섬에 박고, 해골한테 쫒기고..ㅋㅋㅋ) 장비 강화 이런요소는 전혀없고 그저 커스터마이징 밖에 없는것이 조금 아쉽긴 하지만, 여전히 친구들과 같이 배하나 제대로 몰기가 힘들기에 플레이 시간은 확실히 길어질것 같네요.
제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배속 놀이 2가지가 다 들어가 있음.
사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배속과 방향전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다.
그나마 공식 스테이지들은 나은 편인데 유저 창작쪽으로 가면 난이도 이전에 억지로 직관성만 떨어뜨린 맵이 많아 거부감부터 든다.
다른 리듬게임들에 비해 직관성이 떨어지니 반복적으로 플레이하면서 화면에 반응해 버튼을 누르는 것이 아니라 외워서 버튼을 누르게 된다.
기본 공격/ 강공격(특수) / 마법 공격 / 돌진의 전투 조작계의 심플함과 올림푸스 신의 축복+무기 패시브 등의 조합으로 인한 다양한 전투경험이 즐겁습니다.
로그라이트 특유의 재도전에 대한 지루함을 매번 다른 전투 경험으로 잘 잡아주고 있습니다.
또한 전투 플레이를 달라지게 하는 특성이 스토리와 연결되어있어 세계관과 시스템의 일체감이 돋보입니다.
정말 말도 안되는 부분까지 섬세하고 하면 할수록 깨알같은 설정들과 세계관에 감탄하게 되는 게임. 끊임
함께!생존게임인 이상 할일이 많고 시간은 없는게 당연하니 게임의 난이도로 불평할거면 제발 로그라이크 하지마라.
컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이게임의 대단함을 보여준다.
그렇게 굶어 죽지 않기 위해 어렵사리 생존하셨다면 사냥개들이 여러분을 덮칠지도 모르겠네요.
지금까지 대략적으로 살펴본 세계관이 바로 굶지마의 게임 스타일 입니다.
단순한 목표 '굶어 죽지 마라'를 겨냥한 게임이지만 게임에 제법 익숙해졌다면 여러분은 '굶어 죽지 않기 위해' 서가 아닌 다양한 활동에 눈을 뜨게 될 것입니다.'동굴'을 탐험해서 '유적'을 탐사할 수 있고.무시무시한 몬스터를 사냥하러 멀리 떠날 수도 있습니다.
굶어 죽지 않기 위해 수많은 보릿고개를 넘어왔던 당신어렵사리 보릿고개를 넘어왔더니 알게 모르게 여러가지 다양한 '환경'으로부터 온 갖 생존 위협에 시달렸던 당신그래왔던 당신이누군지도 모르는 남에게 당신이 어렵사리 축척한 재산을 기꺼이 나누어 줄 수 있다면 순전히 먹기 위해서만 생존한 당신은남과 함께 살기 위해 생존해야 합니다.
제 개인적인 게임 소감을 적자면 어찌보면 우리가 살고 있는 자본주의에서는 쉽게 경험할 수는 없는 기꺼이 나누는 삶이 가상현실에서도 가능할 수 있느냐를 물어본다면 글쎄요.남이 보기에는 사소하고 하찮은 것일지라도 내가 정성을 들이고 애정을 쏟았다면 절대로 하찮지 않은 것이 아닌 귀중한 것이 되어버리니까나에게 있어서 귀중한 것이 남에게는 아무렇지 않게 쓰임 당하는 걸 지켜보는 것도 그리 보기 좋은 풍경은 아닐거예요.
이렇게 살펴보니 '삶'에 있어서 중요한건 어찌보면 '애정'과 '정성'이 아닐까 싶습니다만 쉽게 말해 대부분의 남자들이 툭하면 하는 이야기가 '군대' 이야기인데 모든 남자들이 두번 다시 군대 안간다 안간다 곡소리 내지만 정작 다녀온 남자들은 입에 거품 물면서 까지 하는 이야기가 군대 이야기인걸 보면 본인이 알게 모르게 혹은 강요나 자율에 의해쏟았던 '정성'? 때문이 아닌가 싶습니다.
결국 '정성'과 '애정'이 없는 '삶'이란 '노예'의 삶이라는 건데 '노예' 까지 가면 이야기가 쓸떼 없이 길어질 것 같으니까여기서 그만 끝내도록 할께요.
개 악날한 우측 좌측 담장 보면 ㄹㅇ 세계관 최강자 게임이다..
Product received for free 액션성이 좋으며 어두운 세계관을 유쾌하게 서술하는데 매력이 있다.
장르메트로배니아 / 플랫포머 / 어드벤처추천력★★★★★ (5/5)과연 16,000원이 합당한 가격인가?
섬세한 그래픽, 끈끈한 세계관, 끝없는 모험들과 환상적인 전투 경험.내가 게임 개발자라면 이렇게 게임을 만들고 싶다.
이 게임을 "메트로배니아" 장르 그 자체라고 정의하고 싶다하고 싶은 말세일 가격 8,000원으로 역대급 분량과 경험을 선사한 팀 체리에게 찬사를.게임 키를 선물해주신 쿠타르크님 감사합니다!
스토리 라인은 매우 견고하고 흥미로운 편이고, 세계관 구축이 정말정말 잘되어있어서 난이도만 제외하면 몰입력이 상당했다.
다만 적극적으로 스토리를 설명해주는 편이 아니라, 찾아다니면서 스토리를 캐내야했는데 탐험심을 요구하는 것 같아 개인적으로 즐거웠다.
처음에는 약간 지루할 수도 있습니다. 하지만 여러 신비한 맵을 탐험하면서 조금씩 강해지는 캐릭터와 흥미로운 세계관에 몰입하는 순간 정말 재미있어집니다.
하면할수록 개발자들이 정신나갔다고 밖에 할말이 없음.하면 할수록 거대한 구성력과 그것을 세세하게 묶어버린 디테일은 너무 쩔어서 욕이 나올지경도저히 이게 인디게임이라고 생각이 들지 않음..
탐험을 기준으로 두고 있기때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸맞는 사운드때문에 너무 재미있게함정말 몰입해서 게임내 스토리가 제시하는 해결을 찾고자열심히 하게 만들었음난이도도 욕나올지경이긴 하지만.모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc좀 나와주겠니
그렇지만 수많은 보스들과, 수많은 NPC들과 십여개의 맵들. 분명히 이 게임의 세계관에 빠져들 수 있을 것이라고 생각한다.
각각의 개성을 가지고 있는 수많은 종류의 몬스터들과 보스들멋진 스테이지들과 그에 어울리는 아름다우면서 웅장한 BGM방대한 플레이타임 보장 + 혜자로운 무료 업데이트 DLC 컨텐츠벌레들의 세계라는 독특한 세계관에서 펼쳐지는 매력적인 NPC들과 주인공의 흥미진진한 스토리라인...혹시라도 아직 플레이를 안해봤다면 꼭 사서 해보기를 바란다.
구축해놓은 세계관과 디자인은 최고 수준이라 생각됩니다.
메트로베니아 장르 입문작으로는 더더욱.
장점>특색있는 맵들,아기자기한 벌레들>완벽한 소울형 게임>넓은 맵+다양한 컨텐츠>DLC 무료포함>탄탄한 세계관단점없음주의점자신이 길치라면 꽤나 스트레스 받을꺼임(맵이 워낙 넓어서)징그러운 벌레도 있으니 유의하셈보스 패턴 어려움 중독성 강함
도전 욕구를 자극하는 난이도몽환적인 BGM과 그래픽아기자기하고 귀여운 캐릭터들벌레들의 세계라는 독특한 세계관30종류의 보스들16,000원인 가격에 혜자 갓겜이다
NPC들의 변화에 초점을 두면 더욱 세계관에 빠져들수 있습니다.
오로지 자신의 실력으로 판가름되는 것과 세계관, 매력적인 맵들, 그와 어울리는 음악들이 제 심장을 폭행했습니다.
스팀 5년차 좆밥이지만내가 살면서 명작이라고 느낀 게임 두개가 있는데 첫번째는 언더테일이고 두번째는 '할로우나이트'다중간중간 대사없이 진행되는 스토리가 정말 감명깊었고 내가 이 세계관에 빠져든 기분이었다앞으로의 추가 DLC들이 너무 기대된다
몽환적이고 아름다운 그래픽과 도전정신을 불러일으키는 난이도세계관이 어둡지만 깊이감있음횡스크롤 게임에서 볼 수 없었던 방대한 맵스케일길찾기 어렵다고들 하지만 개인적으로 부담스럽지 않았음
-> 스토리 찾아봄 -> 점점 세계관에 빠져듬 -> 다시 해보고싶은데 너무 어려웠던 기억 떄문에 망설여짐 -> 언젠간 반드시 2회차를 하게 됨
아름다운 그래픽과 사운드풍부한 세계관플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임성완벽한 레벨디자인
그래픽과 캐릭터 세계관 스토리 너무 맘에 들고 모험심을 자극함다만 너무 어렵다...
그래픽/사운드/세계관 좋음컨트롤 괜찮음보스기믹 좋음길찾기 귀찮은 거 빼곤 다 좋았음
길을 헤매면서 어떻게든 다음 단계로 이야기를 진행해야 됩니다.
매력적인 세계관과 귀여운 캐릭터 디자인으로 후속작을 기대하게 만드는 게임입니다.
워낙 유명한 게임이라 뭐..너무 압도적인 가성비, 압도적인 재미힐링되는 브금과 그래픽매력적인 세계관완벽해
이쪽 장르 끝판왕.물론 너무 어려운 난이도와 정말 힘든 길찾기로 인해 호불호는 갈리겠지만요.깔끔하고 매력있는 그래픽으로 시종일관 보는 맛이 있고,엄청나게 광활한 월드맵이 있지만 이를 보기 좋게 잘 나타낸 지도 시스템 덕분에 쾌적한 플레이가 가능하고,도전 욕구 불러 일으키는 보스들이 엄청 많은데다,매력적인 세계관까지 갖추고 있습니다.
게임 내에서 알려주는 정보가 적기 때문에 이런 것들을 유저가 직접 탐험하며 플레이 하게 되는데, 덕분에 게임 내에서 할 게 무진장 많아 지루해지지가 않는 특징까지 있네요.
매력적인 세계관과 ㅆㅌㅊ 스토리 맵지만 재밌게 매운맛점점하면서 실력이 느는것도 재밌다8000원에 이런 볼륨? 다른게임들 반성해야되 ㄹㅇ
갓겜.세계관 구성이 대단함.꿀벌 귀여움
이 귀여운 게임은 음울하고 독특한 새로운 세계관을 보여줍니다
2d 다크소울이라고 불리는 어려운 난이도를 잊게 해주는멋진 세계관과 아트들특히 각 지역별로 상이한 생태계가 눈과 귀를 즐겁게 만들어 준다
파다 보면 실력이 느는 걸 내가 체감할 수 있음할 게 많음도전욕구를 불러일으킴솔직히 처음 할 때는 타격감이 괜찮다는 이야기 듣고 했었는데 타격감보단 피격감이 더 좋은 것 같음세계관에 푹 빠질 수 있음깊은둥지가 길이 좀 이상한것? 만 빼면 길 헤맬 걱정도 솔직히 별로 안 해도 됨
완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.
세계관도 매력적인데 설정도 여기저기 흩어져있는거 조합해서 추정해보는 것도 재밌고 새드 속에 해피한 면도 있고 여러모로 좋았어요
후반부의 플랫포머 라인 플레이할 때는 인내심을 상당히 시험받은 기분도 들었으나 클리어 했을 때의 쾌감과 만족감도 꽤 컸어요
진심. 다른 리뷰들 보면 멀티이야기가 많은데 제작진이 굳이 싱글플레이를 고집한 이유를 십분 이해하고도 남는다.
잘 짜여진 세계관을 홀로 탐험하고, 아름다우면서도 공포스럽고, 떠나기위해 발버둥치지만 떠날때는 뭔가 발길이 떨어지지 않는 수많은 감정들을 고스란히 전달받으려면 멀티는 허용하지 않는편이 당연하다.
리퍼 레비아탄하고 플레이어 싸움수준 ㄹㅇ실화냐? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다..
정지장 소총먹기전에 한입컷 당하고 서러워하던 '그'가 이제는 세계관 최강자다!!!!
결론:정지장 소총 먹으면 세계관 일짱
아기자기한 중고상인 거래 게임을 기대했는데현실은 손님들한테 딴지나 걸리고, 야단이나 듣는다그래도 실패를 교훈삼아 공부하여 2회차에는 부자가 되어봐야지 했는데물건 품평에서 내가 뭘 놓친건지 엔딩을 보고나서도 끝내 이해가 되지 않아 2회차는 포기소재는 좋았으나 게임이 다소 불친절하고 조작도 불편해서 점차 지쳐간다암울한 세계관과 등장인물들, 그리고 매일 출퇴근하는 생활에 몰입감은 좋았다
내 비록 좀비와 아포칼립스 세계관에 환장하는 놈일지라도...
다른걸 떠나 게임 템포가 느려서 그에 따라 나름 그 세계관에서 당연히 질질 흘러넘쳐야할 긴장감이나 스릴이 너무 부족하다...
아직 미완성인 게임에 돈을 투자하지 말아야하는 이유를 가르쳐준 게임.나는 이 청사진같은게임이 미래에 얼마나 찬란해질지 기대하며 얼리엑세스를 구매했지만구멍투성이 게임을 정식출시한 후 이루어진 패치는 모두 창작마당모드 흡수. 흔한 버그도 고치지않음.dlc는 세계관과도 부합하지않는 그야말로 쓰레기.
고인물 씨발새끼들 진짜 2시간 파밍해놓은거 사신사절깃발 5렙달고 세계관 끝까지 쫒아와서 2번이나 털어가네
자유로운 플레이를 하고싶은 분들다양한 컨텐츠를 즐기고 좋아하시는 분들발랄하고 기분이 좋아지는 사운드를 좋아하시는 분들강력추천합니다하지만 어두운장르를 좋아하시는 분들은 비추입니다
비추천할 정도는 아니지만 강력하게 추천하기엔 아쉬워요.데드셀, 하데스 같은 비슷한 장르에 비하면 맹맹합니다.
맵구성이 거기서 거기라 노가다를 하고 있다는 생각이 들어요.
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
현재 마석 약 26만개를 넘고 거의 90시간 플레이한 뉴비 유저로서 한마디 해봄이 평가는 지극히 개인적이므로 그냥 이렇게 생각하는 사람도 있구나 하고 보면 되겠음아직 얼리엑세스라 지금 말하는 점이 나중에 패치 될 수도 있다는 점도 고려하고 보셈 일단 장점부터 말해봄1.이런 장르가 다 그렇지만 일단 재미는 있음 (솔직히 재미없기 힘든 장르이긴 함)2. 한판당 대략 30분 내외로 짧고 재밌게 즐길 수 있음(그런데 아이템이 쓰레기면 40분 넘을 수도 있음)3. 초반엔 쉽지만 후반 으로 갈수록 컨트롤을 요구해서 나름 긴장감 있는 플레이가 가능함그리고 단점1. 밸런싱이 좀 필요함. 본인만 그런건지 모르겠지만 일단 유니크 스피드 스컬의 상향이 좀 필요함. 사무라이 하고 닌자 스피드 스컬 데미지가 너무 약함.
함정 데미지 줄여주는 아이템도 왜 넣은 건지 의문. 비슷한 장르의 다른게임만 조금 참고해도 얼마든지 재미있는 성능의 아이템을 만들기 어렵지 않을텐데 왜 이런 쓰레기들을 만들었는지 의문. 이 게임을 하다보면 아이템 하나에 샷건치면서 운빨좃망겜을 외치는 나 자신을 볼 수 있었음3.적들이 단조로움. 물론 얼리엑세스라 앞으로 패치되겠지만 현재는 적들이 거의 다 똑같음...
걍 공격 조금 바뀌고 체력만 뻥튀기됨... 4. 업뎃이 겁나게 느리긴함위에 말했던 단점들은 다 얼리엑세스 이므로 앞으로 바뀔 수 있다는 점 참고 하시고, 개인적으로 스컬은 매우 재미있는 게임이라고 생각함. 지금 할인중이므로 이런 장르의 게임이 취향이신 분은 사는 것을 추천함
빌어먹을 운빨뚝망겜일단 내가 해보면서 느낀걸 적어보겠다1.운의 의존도가 너무심하다로그라이크 장르인데 당연한거 아니냐? 하고 말하면 할말이없긴한데 이게임은 유독 그런게 있는거같다 머리를 바꿔서 캐릭터를 바꾼다 라는 시스템때문에 내가 원하는 머리는 둘째치고 초반에 일반등급 무덤만 나오면 게임 정말 하기싫어진다
로그라이크장르는 많이 안 해봤는데 타 겜들에 비해선 쉽다 느껴지지만 보스를 깨도 채크포인트가 없다는 점이 꽤 사람 심란하게 합니다.
비슷한 장르인 하데스도 해보고 왔는데기본적인 난이도는 스컬이 더 어려운거같아요
가벼운 소울라이크 장르를 원하면 적극추천합니다.
로그라이크 장르를 잘 살린 게임이라고 생각한다.
아직 얼리엑세스이기 때문에 컨텐츠가 부족한 감은 있지만 차후 업데이트로 추가될것으로 예상되니문제되는 부분은 아니고 이런 장르를 선호하는 게이머라면 할만하다+ 정식출시 후 전체적으로 잘 다듬어진 게임이 되었다.
반복작업하다보면 질리는감이있긴합니다만 로그라이크 장르의 어쩔수없는점이고 새로운 머리를 착용했을때 설레는 맛은 있습니다
처음엔 국산 게임이라 해서 흥미로운 마음으로 구매했는데 시간 가는 줄 모르고 플레이하고 있습니다.
로그라이크 장르 좋아하시는 분들께 추천합니다.
로그라이크 장르 중에서도 수작
그래서 더 좋은거같아요(이부분이 제일 매력 인거같아요)이쪽장르에 경험이 없는분들도 한번도전해보세요.
1. 어떤 분에게 추천?- 할로우 나이트를 깨고 후속인 실크송을 기다리는 분이나, 쿼터뷰인게 다르지만 하데스를 재밌게 하신분이라면 무조건 사서 해보시기 바랍니다. (안해보신분이라도 2D, 도트, 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 사세요)2. 난이도? - 처음에는 조금 어렵게 느껴지실 수 있지만 게임 장르 상 패턴을 모르면 죽으면서 배우는 거라 몇번 죽고 나면 잡몹들은 금방 패턴이 익숙해져 쉽게 적응해 나갑니다.
로그라이크 장르에서 가장 높은완성도를 본듯깰수있는 조합이 다양하기 때문에 깰때마다 다르게 즐길 수 있음사도 후회안합니다.
지금까지 해본 이런 장르 게임중에 제일 재밌는거 같음.
로그라이크 장르 게임은 손고자인 저한테는 별로지만 이 게임은 ㄹㅇ 개재밌습니다
이런 장르 자체가 처음이라서 난이도가 있었지만 상당히 재미있었다
로그라이트 장르는 처음 해보는데 머리 뽑는 맛도 있고 재밌네요~
로그라이크 장르를 잘 하지 않는데 정말 몰입감 있고 빠져들게 하는 매력이 있습니다.
다음 스토리가 기대되는 로그라이크게임로그라이크라는 장르를 통해 다양한 스컬 머리를 이용하여 조합을 짜는 것이 재미있었습니다.하지만, 그 갯수가 한정적이었던 것이 아쉽습니다.
흔하디 흔한 로그라이크 장르 중 괜찮은 완성도를 가짐단 클리어 이후에도 다른 플레이 경험을 주어 다회차 플레이를 하도록 유도하는 장르 특유의 장점은 크게 드러나지 않음클리어 이후엔 플레이할거 같지는 않다.
원래 이런 장르는 별로 안좋아하고 안하는데 루키모드가 있어서 라이트하기도 하고 엔딩보고도 템조합이랑 다양한 스컬 키우는 재미가 있네요
캐주얼한 미니게임을 다양하게 즐기고 싶다면 추천.거기에 추가로 배틀로얄 장르 특유의 긴장감도 느낄 수 있음진짜 재밌음
장르가 취향에 맞으시면 정말 재밌게 하실 수 있습니다.
로그라이크라는 아이템이나 특성의 조합으로 게임을 클리어 할수 있는 게임 장르입니다.
더군다나 한국인에겐 매우 친숙한 신화 이야기를 가미 시켜 몰입도 잘 되고 거기에 사운드까지 더해지니 환상적이라 할 만 함 실제로 저도 제법 많은 시간을 플레이 했음다만...
스토리가 풍부한 것도 이 장르의 게임 치고 풍부하다는 것이지 스토리를 기대하고 게임 산다는 건 정말 비추천 하고 싶네요
'인디 게임' 장르의 범위 내에서 나올 수 있는 최고의 퀄리티가 아닐까 생각한다
갓-라이크라는 장르명답게 로그라이크와 액-숀을 적절하게 섞었는데, 타격감도 타격감이고 어떤 무기를 들어도 색다른 플레이가 가능하게 만들었단 게 맘에 듭니다. 물론 로그-라이크인 만큼 운빨이 따라줘야 하며, 플레이 방향을 결정짓는 '다이달로스의 망치'가 나올 가능성도,내가 원하는 개꿀잼 능력도 운빨이기 때문에 여타 로그라이크처럼 방향성을 바꿔야 할 수도 있는 적절한 판단력을 유도하는 게임성도 좋습니다.
/ 하데스(였던것)을 처치하고 나서도 스토리가 흥미진진하게 진행되며, 우리의 자그레우스는 계속해서 진상을 밝히기 위해 스토리를 자연스럽게 읽으면서 명륜진사갈비 체인점마냥 탈출을 즐깁니다.
로그라이크 장르 별로 안좋아하는데 재밌게함살지 말지 고민하지말고 그냥 사셈
S 급 로그라이'트' 게임.무한한 죽음과 실패에 굴레의 장르적 특징을 스토리와 기가막히게 엮어냈고, 장르의 치명적 단점은 최대한 털어내고 장점과 재도전 욕구를 이렇게 최대한으로 벼려낸 게임은 처음이다.
이 제작사 특유의 그래픽과 사운드는 물론이고게임도 상당히 재미있었는데특히 독특한 것이 매번마다 달라지는 대사라던지각 무기별로 진행하는 특유의 루트 등이 마음에 들었다.
--------------------------------------------------------액션 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들은꼭 해봐야할 추천 작품
거의 비슷비슷한 로그라이트 장르 중에서도 압도적으로 재밌고 좋은 평가를 받고 있다.
좋아하는 장르의 겜은 아니지만 워낙 평가가 좋아서 구매해서 게임해봤네요...
루리웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를들면 망치강화 1,3구역 초반에 등장)을 알고 그 구역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출시도 최소75회 이상이지만 도전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야됨...
허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는점은 높게 평가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질수 있는 게임임...
접근성이 좋은 스토리.뛰어난 액션.무기, 호감도 등 다양한 시스템.로그라이크 장르인데,우여곡절 끝에 자신이 원하는 조합이 완성되면 그 조합의 뽕?을 다 뽑지 못하고게임이 끝날 때가 다가온다는게 아쉬운 게임이다.
어쩌면 단순할지 모르는 로그라이크 장르를 여러겹의 레이어를 두어 끝없이 도전하게 만드는 게임입니다.
처음 시작하면 맵도 단촐하고 할 수 있는 것이 많지 않아보이지만 게임을 진행할수록 자신만의 스타일을 만들 수 있고 무작위성이 주는 재미에 빠지게 합니다.
또한 간단히 그리스 신화를 알고 있다면 흥미를 충분히 유발할 수 있는 스토리라인과 그것을 절묘하게 게임성과 연결 시키는 것은 정말 어마어마 합니다.
액션 로그라이크를 좋아하거나 이 회사의 게임들을 좋아하거나 짧게(보통 30분 내외) 여러 회차를 경험하고 싶다면 이 게임은 최고의 선택이 될 것입니다.
내 로그라이크 장르에 대한 인식을 바꿔놓은 게임 GOTY는 이 게임이 받아야했다
로크라이크장르를 좋아하지않아서 많이 해보지않았지만단순하지않고 그중에서 가장 잘만든거같아요
하지만 난이도는 똥손인 제 기준 너무 어렵다는점...죽으면 바로 ALT+F4 하고싶어지는 허무함이있는 장르인데죽을때마다 강해져서 좋아요
아이작, 건전 등 유명한 로그라이크 장르는 전부 해봤는데 개인적으로는 이게 제일 재밌다.
진행할때마다 스토리도 달라지고 해금도 하는맛이 있음. 강제적 반복플레이긴 한데 흥미를 잘 유도해내고 있음.
인디게임이라고 생각하지 못했던 준수한 그래픽과 만화같은 이펙트가 너무 마음에 들었습니다.
로그라이크 장르 좋아하시는 분들이라면 추천합니다!
역시 Supergiant라고 할수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant! 다운 OST까지.올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.
수정:사실 이 게임 장르는 미연시입니다
장르야 다르지만 슬레이더스파이어 이후에 오랜만에 만족스러운 얼리겜 얼리라서 구매 꺼리는 사람이라면 걍 구매하슈
갓ㅡ겜 을리 엑세스지만 놀라운 퀄리티, 흔한 장르지만 놀라운 퀄리티, 흔한 소재지만 놀라운 퀄리티. 다른 많은 게임들이 보고 배웠으면 좋겠다.
이런 장르 안좋아하는데 재밌게 플레이함 추천
이런 장르 원래 별로 안 좋아하는데
긴장감을 유발하기도 하고적재적소에 잘 어울리는 사운드가 저는 매우 마음에 들었습니다.
또한 게임 플레이는 탐험이 메인을 이루며,그 중간 중간 계절 보스와 같은 보스들을 마주하면서 싸우고식재료를 구하고, 살아가면서 엔딩을 보는 그런 구조입니다.
전체적으로 굉장히 플레이 하는 내내 긴장감이 감돌았으며,정말 잘 만든 게임이라는 걸 느꼈습니다.
스킨들 또한 아기자기 하고 커뮤니티 마켓이 잘 활성화 돼있어자신이 애정하는 캐릭터를 자신의 입맛대로 꾸밀 수도 있습니다 ! ( 돈을 더 들인다면 말이죠 )더 나아가 창작마당이 매우 활성화 돼있어 자신이 원하는 모드들을 추가하여 즐길 수도 있고,도중에 게임이 질릴 때에는 게임의 장르까지 바꿔버리는 재미있는 모드를 도전해보면서게임을 즐길 수 있습니다.
알 수 없는 심리적 공포감을 느끼면서, 생존의 쾌감을 느끼는 재미있는 게임이었습니다.
물론 사람마다 쉽게 질리고 현타가 오는 수준은 다르겠으나, 스팀에서 좋아하는 장르랑 상관없이 모든 사람들이 그럭저럭 할 수 있는 게임은 생각보다 많지 않기에 추천을 주고 싶다.
15500원에 게임 2개주는데 가성비혜자겜임생존게임 좋아하거나 난이도 하드한장르 좋아하는사람한테는 추천함 친구랑 재밌게 플레이할 수 있음
로그라이크라는 장르는 듣도보도 못햇고 처음인데 너무 꿀잼입니다 보온석 내구도만 빼면말이죠.
아기자기한 그래픽.누구나 쉽게 즐길수 있는 여유있는 진입장벽.하지만 절대 호락호락하지 않은 게임구성.생존협동게임이라는 장르의 최고의 교과서
이런 류의 게임을 평소에 즐기시는 분들이면 괜찮지만그냥 '갓겜이라길래 한번 해봐야지' <- '아 이런 장르는 안맞는데 제대로 하려면 꺼무위키라도 봐야
생각보다 잘만든 생존겜이며 멀티또한 잘구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른장르로 바꿔서 플레이가능한 겜 같이할 친구가 있다면 매우추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규유저가 이겜에대해서 배워가는게 힘들다는것 그리고 가끔 테러유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두개를 씹어먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러유저들또한 테러를 해봣자 롤백 하면 끝이기 떄문에 아주 소수임
결론적으로 이겜은 생존겜의 타이틀을 지키며 롤백이라는 기능으로 뉴비와 테러라는 문제를 해결한 갓겜! 할인하면 꼭사시기를 몰론 마인크래프트 같이 최종컨텐츠를 즐기면 할게 없지만 모드를 통해 게임을 바꿀수도 있기 떄문에 이겜은 갓겜입니다
이 게임 장르 로그라이크죠?
평점 : 4.5/5.0장르 : 원버튼 리듬게임플레이타임 : 전곡 A+ (야간 포함) 기준 약 5~6시간얼불춤 제작사의 새로운 리듬게임. 새로운 치료기법인 리듬치료가 시행되는 병원에 인턴으로 입사한 주인공의 이야기.얼불춤 마찬가지로 조작은 간단하게 원버튼으로 진행된다.
각 캐릭터의 컨셉이나 스토리에 걸맞는 훌륭한 곡 선정과 도트임에도 눈을 즐겁게하는 시각적 효과, 여러 기믹들을 동원한 훌륭한 리듬게임. 각 캐릭터의 스토리도 볼만하고, 전체적인 설정도 가볍게 넘길수도 있지만 리듬치료를 수술로봇에 대응시켜본다면, 미래사회에서 의사의 역할에 대한 가벼운 고찰도 가능한 매력적인 스토리텔링을 보여준다.
다양한 음악장르 즐기기 좋고 리듬게임 좀 해본 사람이면 진짜 재밌게 플레이 가능함.리듬 게임 많이 안해봤던 사람도 설정에 쉬움으로 판정 조정 가능하니 무난하게 즐기기 좋음개인적으로 콜 브루 등장하는 곳은 다 음악 좋더라
/혹은 없어야함○나쁨○괜찮음○좋음○환상적임【난이도】○시키는대로만 하면 됨○순함○입문하기는 쉽지만 고인물이 되기는 어려움●매움○다크 소울【플레이 타임】○다하고 환불가능 (0 - 2 시간)○하루잡고하면 됨 (2 - 8 시간)○몇 시간 정도 (8 - 12 시간)○좀 오래걸릴거임 (12+ 시간)●무한○개인차가 매우심하거나 오픈월드 등이여서 니가 어떻게 하는거에 따라 다름【사양】○90년대 컴퓨터●가정용 컴퓨터 (intel HD graphic)○옛날 게이밍 컴퓨터 ( gtx760 정도면 되지않을까)○높음 (gtx1060)○하이 엔드(gtx1070 +)○9984억광년 떨어진 곳에서있는 외계 행성의 어느 금수저 게이머의 pc가 필요함(RTX999080ti )【현지화】○안한글●한글지원●지원은 하나 구글 번역기보다 못함○지원하지 않으나 필요없음/혹은 유저패치에 의존【가격】○무료●이거 볼시간에 바로 사라●세일할때 사라○니가 돈이 많다는것을 과시하고싶으면 사라【버그】○테스터들은 도대체 뭘한거지○유저가 디버깅을 해야함●버그 조금○없음【시스템/서비스/관리】○무정부주의○월급 뺐어야함○만족스럽지못함●괜찮은거같음○운영자를 대통령으로!【플랫폼】●PC○모바일(곧 나옴)●PS4●XBOX●Nintendo Switch【코멘트 작성 날짜】:2019/02/09【코멘트 작성 당시 플레이타임】:23시간【코멘트】 로그라이크 장르의 DEAD CELL입니다.
물론 로그라이크가 처음이어도 게임자체가 어느정도 재미를 충분히 보장하기에 이 게임을 계기로 로그라이크라는 장르에 재미를 느끼고 로그라이크에 흥미를 가지게 될 수도 있을거라고 생각됩니다.(제가 이런 경우였습니다.)
엄청 공들인 흔적이 보이는 도트 그래픽과 얼리엑세스임에도 불구하고 잘 보이지 않는 버그저여러 장르의 장점을 정말 잘 살려놓았다.
Product refunded 메트로베니아 장르 좋아하시는분에게는 정말 추천합니다하지만 저는 1시간 정도 플레이하다가 환불했습니다
*현재 게임은 얼리 엑세스 상태. 본인은 키보드 + 마우스로 플레이함.요즘 가면 갈수록 망작 인디게임도 무수히 많이 나오지만 수작들도 많이 나오는데 , 이 게임은 얼리 엑세스임에도 수작이라고 할만함.가장 빛을 발하는 부분은 메트로배니아 + 로그 라이크의 조합. 부분적으로 계속 변하는 맵을 지속적으로 탐색할 가치를 있게 만들어서 장르적 재미가 극대화 됨. (다만 아직은 얼리엑세스인지 본인 경험 + 포럼에서 나온 자료를 종합해보면 탐색에서 가장 큰 의미가 있는 숨겨진 방과 시간 제한 방의 보상 청사진은 동일한걸로 보이는게 아쉽다.) 로그 라이크 게임 답게 죽은 경우 당시 수집한 Cell과 돈 , 파밍한 장비 , 투자한 능력치가 초기화 되지만 이 게임의 경우 죽은 다음 죽은 시기의 돈을 일부 복구 가능 하고 각종 업그레이드가 포함된 연구의 경우 죽어도 '영구적'으로 적용되는 시스템이라 이런 장르의 게임이 호불호가 갈리는 이유 중 하나인 리트라이의 거부감을 어느정도 줄이는데 효과적이라고 생각함.아이템 밸런스의 경우 현재 기준으로 나름 OP에 가까운 빌드가 있긴 하지만 '전체적'으로 밸런스는 크게 붕괴된 수준은 아님.
전투의 경우 제작진들이 공식적으로 소울 라이크라 언급할정도로 비슷한 소울 라이크류 게임 Salt and Sanctuary 처럼 나름 잔인하면서 성공적인 액션을 적절히 잘 구현함. 상술한 게임과 마찬가지로 적들의 패턴이 아직은 단순한 감이 없잖아 있는게 좀 아쉬운점?게임의 스토리적인 파트는 아직 말 그대로 토대 중에 토대만 잡히고 개발중인걸로 보임.
그래픽의 경우 완전 메트로이드 , 악마성 시리즈 재밌게 한 사람들을 취향 저격.. 개인적으로 HLD도 그렇고 고퀄 픽셀 그래픽이 요즘은 더 마음에 드는듯.Ori and the Blind Forest 으로 시작해서 Hollow Knight , Salt and Sanctuary , Rain World 같이 요즘 나름 메트로배니아 스타일을 가져오는 게임들이 늘고있는데 개인적으로 어린 시절에 메트로이드 퓨전과 제로 미션을 좋아했기에 수작 메트로배니아류 게임이 계속 나와서 좋다.
로그라이크, RPG, 메트로베니아등의 여러가지 장르를 조합해서훌륭한 작품이 탄생하였다.
로그라이크 장르의 게임을 많이 좋아해서 아이작, 엔터 더 건전, 데드셀 등의 게임 방송을 즐겨봤는데 데드셀 25% 할인을 보고 바로 질러버렸다.
이 게임에서 가장 마음에 드는 점은 판마다 여러 가지 테크를 탈 수 있다는 점이다.
이 게임은 로그라이크 장르와 어려운 게임을 좋아하는 사람들에게 추천하고 싶다.
좀 과대 포장해서 말하면 로그라이크의 표본이다 라고 할 수 있는 게임로그라이크의 장르도 정석 그 자체고 도트도 수준급으로 너무 잘뽑았고 추후 업뎃 떡밥인지는 몰라도 NPC들의 대사나 스토리들이 간간이 재미있게 나와있다한가지 불만이라면 점점 이 제작사가 정도를 모르고 난이도를 답도 없이 계속 쳐 올린다는것
로그라이크성 장르지만 죽어도 아무거도 안남는건 아니라 로그라이크 장르를 처음 하기엔 그렇게 하드한 편도 아니라 난이도도 적당한듯 하다 조작도 깔끔하고 그래픽은 더할나위없이 훌륭하고 타격감마저 뛰어나다 기대했던것보다 더 많은 게임성을 보여주는듯. 초반엔 컨텐츠 부족 문제가 있었지만 점점 패치도 하고 있는 모양이고 이정도 게임성에 이정도 가격이면 훌륭한듯 하다
훌륭한 소울라이크 장르입니다.
같은 메트로배니아 장르에 같이 패드를 지원하는 게임인데 왜 꺼라위키에는 데드 셀은 패드 강추고 할나는 키보드 강추일까?
재밌진 않은데 가끔 친구없을때 하면 시간...도 잘 안가는편 (이건 개인차이)게다가 얼리 엑세스고 출시된지 오래된것도 아니라 세일도 크게 안함 게임성은 좋지만 장르가 장르다보니 호불호가 갈리는 편 취향만 맞다면 괜춘할듯?
다양한 아이템들과 효과가 있고,후반으로 갈수록 높아지는 난이도로상당히 흥미롭고 중독성 있는 로그라이트 장르 게임
로그라이크 다크소울이라는 평과 다르게 스토리는 상당히 가볍게 진행된다.하지만 왜 이런 일이 일어났는 가가 궁금해지게 하는 스토리 텔링이며로그라이크 장르 특성상 버리는 무기가 있기마련인데 개성있고 옵션때문에 고민하게 된다.
장르의 조합이 절묘하다.
이 게임은 로그라이크와 매트로베니아 장르를 ㅈ같도록 환상적이게 섞어놓았습니다.
걔들은 매번 패턴이 달라지지않는 이유가 이게 가장 효과적으로 엿멕이는걸 알기때문이였습니다.(지들은 뒤져도 손해가 없다는걸 알거든)플레이어는 경험과 분노의 축척을 통해 점점 강해지며 어떻게 해야만 더 효과적이며 빠르고 단순하게 죽일 수 있을까 연구를 해야합니다.
그렇지만 레벨디자인부터 아이템.스킨, 캐릭터들의 개성과 보스들 공략하는 재미등등 장점이 더 많으니 메트로베니아 장르를 좋아하신다면 꼭 한번 해봐야할 게임이라고 생각합니다.
가뜩이나 부족한 포션도, 2보스셀부터는 음식점에서 되팔렘한테 포션 한방에 2만골드나 줘야하는 용팔이현상을 경험하면서, 겜 후반부에 갈수록 체력 관리를 정말로 중요하게 해야한다.
이런 장르를 즐긴다?
good. 로그라이크류 장르로 잼나네여.
시작할때만 적응하고 로그라이크 장르를 좋아하시는 분들 한테는 추천드립니다 하지만 너무 하드코어 한것을 싫어하는 분들이나 시작할때 조작감이 불편해서 적응을 못하시는 분들에게는 추천드리지 않습니다
나이아가라 폭포마냥 끝도 없이 쏳아져 내리는 로그라이크 장르의 원인 제공자맥밀란형... 형이 만든 대 로그라이크시대야.
찬란한 그 이름, Hollow Knight. (갓겜 이펙트)장르의 호불호를 어느 정도 뛰어넘게 만드는 갓겜이 아니었을까 생각하며 감히 한줄 평을 적어봅니다. "똥손에게 이 게임은 PT체조와 같다" 못 하겠어요, 너무 어려워요 하다가 계속 하다보면 어떻게든 끝까지 간다는게.. 제작진이 어마무시하게 노력하고 잘 만든 게임이고 상당한 피지컬이 요구되는 게임이기도 합니다. (중요! 별표 두 개 쫙쫙) 다만 끈기와 노오력으로 대부분이 극복이 가능한 부분이구요.
개인적으로 자주 하던 장르는 아니었으나 너무 매콤하고 재밌게 즐겼고, 여러분도 꼭 해보셨으면 좋겠습니다.
장르가 취향에 맞는다면 주저없이 구입하는것을 추천한다.
나는 원래 힐링계열 게임을 찾고 쉬운 게임을 즐기던 편인데, 이런 장르로 나를 빠져들게 한 스팀 게임이 없었다.
스팀이나 플랫포머 장르 게임에 생소했던 내가 뭣도 모르고 처음으로 집어든 매콤한 게임. 보통 사람이 죽다보면 빡쳐서 게임을 끄기 마련인데 묘하게 이를 악물게 만드는 헤어나올수 없는 마성의 매력이 있다.
오랜만에 푹빠져서 했던 게임이런 장르 많이 해보지 않은 유저는 초반 적응하는데 꽤 시간이 걸리고 지루할거같은데초반만 잘 버티고 넘어가면중반 후반부는 진짜 갓겜입니다.
메트로베니아 장르의 최고의 게임성을 갖춤아쉽다면 아쉬운 점은 게임이 메트로베니아 초보가 하기에는 너무 고였음 하다가 지침
메트로베니아 입문은 할로우나이트로!! 처음만 버틴다면 갓겜메트로베니아 장르가 처음이라 그런지 처음엔 굉장히 불편했습니다.
진성 뚜벅이, 보이지 않는 지도 상인, 죽을때 마다 찾으러가야 하는 그림자하지만 게임을 진행하다보면 오히려 할로우나이트의 매력을 더욱 느끼게 되었습니다.
먹는 여러 아이템으로 편해지는 이동기들은 처음 방문했을 때 가보지 못한 장소를 다시 탐험할 수 있었고 마을?단위 이동이 가능한 사슴벌레 전철 그리고 각성한 몽환의 대못.... (꼭 하세요
이게임을 해보고 나랑 메트로 바니아 장르는 안맞다고 느꼈다.
친구의 강력한 추천을 받아 할인기간에 구매하게 되었는데, 섬세한 난이도 설계와 탄탄한 진행에 감탄했습니다.
메트로베니아라는 장르에 새롭게 눈 뜨게 해준 갓-겜이라고 할 수 있습니다.
개인적으로 2D 오픈월드라고 생각하는 메트로배니아 장르의 역대급 수작게임의 흐름이 고정적이지 않기 때문에 하는사람마다 플레이 하는 경로가 다르다(친구 4명에게 소개해서 해봤는데 각기 다른 루트로 진행하는걸보고 신기했다)무언갈 해야한다고 하는것도 없고 그저 흥미가 가는대로 움직이고 싸우다보면 어느샌가 엔딩이 기다린다.
점프 높낮이까지 조절할 수 있는 세밀한 조작+매트로베니아라는 장르를 첨 알게 해준 게임!주변에 다 추천해놓고 정작 나는 길잃어먹어서 나가는 법을 몰라서 겜 접음
사마귀 마을 어케 가요다시 새로운 마음으로 시작해야지
매트로바니아 장르를 처음 해봤다.
내가 메트로배니아 장르에 빠지게 된 계기. 깊은 스토리 라인, 성장하는 맛, 탐험, 보스전, 플랫포머를 원한다면 추천함. 수 차례의 대규모 업데이트로 컨텐츠량도 풍부해졌음.
오리와 눈먼 숲 이후로 두 번째 레트로베니아 장르를 했습니다.
게임을 진행하면서 조금씩 캐릭터가 성장하고, 적들의 난이도도 조금씩 높아져서 큰 어려움 없이 성취감을 느끼면서 플레이 했습니다.
장점: 타격감이 ㅈ된다, 중독성있는 로그라이트 장르, 초반 난이도가 쉬워서 입문하기 비교적 간단하다나가고 싶을 때, 나갈 수 있다, 카툰 애니메이션 같은 귀여운 몬스터들이 많아 화가 덜난다.
저에게 PC게임에 즐거움과 메트로베니아 장르에 제대로 된 모습으로 다양한 경험을 주셨습니다.
'압도적으로 긍정적'이런 장르게임 취향이 아닌데도 너무 재밌게 즐겼다취향을 무시 할 정도로 잘 만든 게임구매해도 돈이 아깝지 않지만 난이도가 무자비함...초반에는 길 찾기 때문에 많이 헤매는데진짜 어려운건 보스전임...진엔딩 보고나서 만신전에서 지려버림
최근 메트로배니아 장르 게임에 빠지게 만든 할로우나이트. 두말할 필요 없는 갓겜이다.
매트로바니아 장르는 처음이지만 이 게임으로 매트로바니아의 재미를 알게됨
매트로바니아 장르의 끝판왕이랄까?
다만 매운맛도 싫어하고 이 게임 뭐지? 하며 했다면 좆망겜을 외치며 환불각을 잴 게임이다메트로베니아 장르를 좋아한다면 꼭 해봐야 할 게임
으잉! 하고 객기 부리다가사마귀 갈고리에서 손가락이 뇌절이와 잠시 접고군대로 봉인하다 키마가 편하다는 친구의 말을듣고 다시 시작했다매트로 배니아 장르가 첨인지라 존시나 어려웠지만이 게임 특징이 또 유저가 성장하는 타입이라서 맞으면서 진행하면 된다.
타격감도 동일장르 겜들과 비교하면 뒤쳐지지 않고 오히려 손맛은 훨씬 좋다.
덕분에 메트로베니아라는 게임장르가 어떤 건지 잘 배웠다.
매트로바니아 라는 장르에 매력을 느끼게해준 명작
동일 장르 게임중 최고의 게임세일할 때 8000원 인데 정가주고 사도 아깝지 않음난이도도 적당하고 음악이랑 아트도 끝내줌
메트로베니아 장르가 취향에만 맞는다면 이 게임은 그대의 인생게임 중 하나가 될것이다.
소울류/혹은 메트로바니아 장르롤 좋아한다면 강추, 가성비 갓겜, 난이도는 닼소 시리즈보다는 쉬운 정도?
탐색을 해서 강해진다는 메트로베니아란 장르에 가장 걸맞는 게임
내가해본 이런장르게임들중에 오리와눈먼숲이랑 투탑인듯
근데 저처럼 이런 소울류 장르 처음 접한분들은안하는거 추천 좃나 어려워요 말그대로첨할때 이런거 혼자깨야
참고하세요 소울류초보분들 그리고 소울류 초보가 아니라도 컨트롤이 개발컨트롤이다 싶은분들도마음 단디 먹고 하세요
좋아하는 장르고 바닷속 그래픽이 너무 멋있어서 구입했으나본인의 심해공포증이 심하지 않은지 꼭 체크하세요....
테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌듯...
얼리엑세스때 정말 재밌게 즐겼고 로그라이크 장르 입문작이여서 더 애정이 가던 게임ㅡㅡㅡㅡ정식발매후1. 스토리 최악 - 얼리엑세스 스컬에 갖고 있던 애정도 떨어지게 하는 스토리 - 얼리엑세스 때는 매력있고 독특한 스토리/설정인 것 같아서 이 게임에 끌렸고 여러 로그라이크 중 첫 게임으로 선택했었는데 - 정식 스토리는 유치하고 매력없다 .2. 너무 산만하고 난잡하다 - 적이 너무 많고 점점 적의 투사체도 많아지고, 공격성 아이템을 갖추면 내 공격에 딸린 투사체까지 더해져서 화면이 진짜 복잡스럽고 피아식별이 안되서 그냥 막 우당탕탕 갈기게 된다.
기존의 전형적인 인간용사물과 차별점이 하나도 없어짐 그냥 전형적인 용사이야기에 975RP짜리 해골스킨만 씌운 격이다..,. 그래도 얼엑 막바지에 탑승해서, 나의 첫 로그라이크 정말 재밌게 즐겼습니다~
장르 자체가 유저수 많을때나 할만한 게임이니 유저 다 빠지고 할인을 기다리기보다는궁금하시면 사서 해보시고 2시간 안에 환불하시면 될 것 같습니다.
그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;
내 메타스코어 : 73이 장르는 다신 안 합니다
Product refunded 이런 장르 게임 좋아하는데 이건 재미가 없음작년에 했다가 재미 없어서 환불하고, 이번에 공략 읽고 제대로 하려고 했는데 재미없어서 환불함
장르나 컨셉은 좋았는데 다 제쳐두고 그냥 재미가 없습니다.
과대평가 도트겜로그라이크고 자시고 플레이시간을 존나 늘려놨음 이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될텐데..
덕분에 초반에 즐기다가 후반 가니 환불도 못하는 신세. 참고로 로그라이크란 장르답게 죽으면 태초마을.둘째, 이차함수 그래프처럼 올라가는 성장 곡선 제대로 즐기거나 여러 스킨, 혹은 플레이 영상을 보고 이 게임을 구매할 거면 그 돈 가지고 할로우 나이트나 다크소울을 사셈. 군다가 선생님으로밖에 안 보이는 기적이 펼쳐짐.
장르를 보아라. '로그라이크'. 문젠 이게 패치로 완화된 거임.
다 떄려잡고 히든 보스 죽이러 갔는데 패턴이 괴랄하고 심지어 모르면 죽어야 하는 소울라이크 장르라 더더욱 짜증남. 즉, 거의 다 깼는데 히든 보스에서 또 농락당해 태초마을로 되돌아간단 소리. 최종 컨텐츠 꺨 시간에 롤 그마 찍는 게 더 희망 있을 정도로 미친 스팩과 패링을 요구가 필요. 참고로 로그라이크란 것 잊고 플레이할 시, 다키스트 던전보다 더욱 깊은 빡침이 당신을 기다림.
스트레스에 약하고 메트로베니아 장르 처음 접하는분은 안하는걸 추천이런 장르를 못하시는 분들에겐 이 게임은 다크소울 이상 난이도입니다.
이 글은 이 게임에 대한 평가가 아님메트로배니아의 장점이자 단점인 길 ㅈ같이 만들기가 메트로배니아를 접할수록 좋아지긴 커녕 지긋지긋해짐편의성과 게임성 둘다 잡는 것은 정말 힘든일일테고 개인차 또한 있으니 더 할 것이라 짐작됨과거부터 현재 특히 최근에는 메트로배니아를 단기간내에 많이 접했는데 혁명적인 게임이 나오지 않는한메트로배니아 장르는 손절해야겠다 마음 먹게 됨메트로배니아에 질렸음에도 고민하는 당신께이 게임이라면 혹시? 라고 생각한다면 접어두셈 잘 만든 게임인듯 하나잘 만든 메트로배니아임.
필요 이상으로 불편한 길찾기악의가 느껴질 정도로 병신같이 배치한 빠른이동과 부활 포인트다크소울에 영향받은 메트로베니아 장르인걸 감안해도정도가 과했음
mmorpg 같은 겜( 정확한 장르는 잘 모르겠음)인데 버젓히 트레이너도 있고 매칭 시스템도 없어서 같이 할 사람이나커뮤니티 같은데 들어가지 않으면 나 홀로 불쏘시개나 만드는게 끝입니다(지극히 이런 겜 싫어하는 입장에서)스팀 게임 구매하면서 최단시간 환불요청 했습니다.
혼자해서 그런지 아니면 제가 이런 장르를 별로 안좋아해서그런지 전 별로 재미없었습니다
"오픈월드" 참 멋진 장르죠.
장엄한 세계에서 나만의 이야기를 만들어 나가는 그런 장르.. 저는 정말 좋아합니다.
그게 얼마나 재미있을진 모르겠지만요.3. 탐험새로운 행성, 새로운 세계를 돌아다니는 탐험이 가능합니다.
2. 탐험의 가치유비식 오픈월드도 심지어 뭔가 할 거리는 던져준단 말이죠?
기본 행성에서 2시간 정도 자동차 드라이브를 하면서 "탐험"의 가치를 찾으려 노력해봤습니다.
여긴 말 그대로 하나도 없습니다. "탐험의 가치", "성취감" 그 어떤 것도 존재하지 않아요.(적어도 11시간 할 때 까지는 그렇습니다.)3. 예측 가능한 미래만약 게임이 지루하고, 재미 없어도 나중을 기대하게 해주면 계속 하게됩니다.
그러나 이게임은 구버전이 더갓겜인듯하다 우주선만드는걸 구경하는게 플레이시간의 절반이다 생존게임에서 우주선 제작게임으로 바뀐듯하다 개발자는 게임에 장르를 바꾸려는듯하다
이게임의 장르가 리듬게임이 아니라 반응속도 테스트였다면 추천감이지만 리듬게임으로선 쓰레기에 가깝다.
때려부수는 게임, 스피디한 진행의 게임을 좋아하시는 분들은 무턱대고 남들이 "갓겜"이라 한다고 해서 구매하시지는 마시기 바랍니다.
로그라이크 + 횡스크롤 굉장히 재밌음난이도는 게임 진행을 할수록 스탯을올리기 떄문애 조금 어려우면 루키 모드를 키자
다좋은데 초반 육성당시에 보스패턴이 막 못피하게 나와서 그이상 진행이 힘들떄가 많아요.
게다가 앞으로 업뎃꾸준히 하다보면 진행될 내용도 궁금합니다.
최근에 나온 게임중에서 킹갓게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 피지컬에 열받아서 시간 가는지 모르는 무서운 게임,아이템 등급은 일반 - 레어 - 유니크 - 레전더리 " 그 다음은 모름 " 2탄부터 코리안 난이도 시작 []레전더리 해골 먹고 게임 터질까봐 진행 못하고 있음,, 무섭 ㅠㅠ
Product received for free 던그리드,엔터더 건전 같은 게임은 사기아이템을 먹어도 피지컬이 어느정도 필요한데 이게임은 사기템 하나 먹으면 쭉 진행이됨.
손목을 내어 주고 끝낸 게임. 진행상황을 다 끝내고나면 할게 없다.
여러 패치들이 진행된 현재, 물딜과 마딜의 밸런스차이가 심각합니다.
초대용사 마지막 페이즈 깨면서 스턴 걸리면 그 후 계속 스턴이라 움직여지지않고 진행도 안되네요..ㅠㅠ
야 재밌긴한데 왜 마지막 초대용사한테 기절먹은채로 애 잡으면 스토리 진행이안되잖아
근데 진행하다보면 편해짐.
정말 다양한 조합으로 진행을 할 수 있는 로그나로크에 장점! 요즘 할게임 없어서 찾는 여러분께 추천 드립니다~ 4챕터부터 막힌다는게 함정..
진짜 손맛 개쩔고 제 취향인 게임을 찾았는데 거룩한 성뜰 4-3스테이지 보스전 들어가기전 화면이 검해지고 캐릭터 스텟창만 보이는 버그에 걸려서 진행을 못하는중입니다 ㅠㅠ
매 회차마다 다른 머리들을 얻으면서 게임을 진행하세요.
★개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할때 추천□ 50% 세일할때 추천□ 최대 세일할때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은편□ 평범함□ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움□ 준수함□ 평범함□ 있는지도 모름= 사양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적당한 최적화■ 딱 사양대로□ 적당한 개적화□ 개적화□ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움□ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 =□ 한편의 영화■ 꽤 좋음□ 평범함□ 별로임□ 그딴거 없음= 플레이타임 =□ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간□ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준■ 진행하다 한두개 보임□ 플레이에 가끔 신경쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?
○ 각 맵의 직관성이 뛰어나서 무엇이 목표인지, 어떻게 해야하는지 한번에 알수 있음.
○ 물리엔진이 다인 게임인데 버그가 잘 안나타남(가끔씩 카트라이더의 물리엔진버그(갓겜)정도로만 나타남)2. 아쉬운 점 ○ 개발자들도 생각지 못한 인기 때문에 초반에는 서버가 주구장창 터져나감.(베타때는 이런적 없었음.) ○ 아쉬운 맵 난이도. - 완벽한매치(전광판에 나타나는 과일 발판에 서있기) : 이 맵이 걸릴 때마다 거의 모든 사람들이 생존했었음.
3. 매우 치명적인 단점 ○ 서버가 감자 서버라서 가끔 게임 진행도중에 튕기기도하고 무한대기열에 걸리기도하고, 갑자기 서버점검을 실시함. (2020년 8월 10일 기준 어느정도 완화됨) ○ 2020년 8월 10일 기준 핵유저들이 판을 치는중.(중국인 유저로 추정됨.) 핵 유저를 신고하는 방법은 Fall Guys 공식 디스코드 채널에 들어가서 신고를 해야함.(동영상 및 사진을 찍어놔야함) ○ 2020년 8월 12일 기준 Fall Guys 트위터에서 핵 감지 프로그램 개선으로 핵유저들을 빠르게 잡는중. 이제는 디스코드 채널에 따로 신고를 안해도 됨.
- 시즌1 맵을 그대로 방치하기보다는 시즌2에 알맞게 중세컨셉으로 테마라도 바꿔주었으면 좋겠음.
비슷한 모 달리기 게임을 생각나게 하는 폴 가이즈는 다양한 장애물과 개인 또는 팀으로 구성되어 진행하는 맵에서 마지막까지 살아남아야 합니다.
맵이 그렇게 길지도, 짧지도 않고 진행도 빨라서 혼자서 혹은 친구랑 알차게 해볼 수 있는 게임이라고 생각합니다.
나중에 사람없어지면 겜진행이 안될듯.. 지금 즐기세요
이 게임이 갓겜이란건 리뷰란에 잔뜩 적혀있으니 굳이 말할 필요는 없겠고, 게임의 특징에 대해서 설명해봄.로그라이크는 보통 죽고나서 다시 시작하는것이 기본이지만, 어려운 게임을 계속 처음부터 해야하는건 상당한 피로가 쌓인다고 생각함. 근데 이 게임은 죽을때마다, 혹은 클리어할때마다 집으로 돌아가서 스토리가 진행됨. 집에 갈때마다 달라지는 npc들의 대사를 읽으며 스토리를 따라가다보면 죽어서 다시시작하는게 짜증나지 않고 오히려 기대되기 시작함ㅋㅋ 그리고 죽을때마다 집에서 주인공의 강화를 진행할 수 있어서 어느새 최종보스까지 금방 도달하게 될것임. 죽음이 두렵지 않은 게임 하데스 츄라이츄라이
에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
죽었다가 다시 게임을 되풀이하는 것 자체에 스토리를 입혀서 반복성에 대한 저항감을 낮춰준다는 점이 장점,하지만 정도 이상의 반복을 하지 않으면 스토리가 진행이 되지 않는다는 점이 단점 같습니다.
분명 게임은 재밌지만 이만 엔딩 보고 끝내고 싶은 마음이 있는데, 엔딩이 안 나와서 계속 붙잡고 있을 수밖에 없더군요.
그리스로마신화를 좋아하면 빠져들수밖에없는 스토리에 죽으면 처음부터 막보스 팰때까지의 도전이 아닌죽음으로써 진행되는 이야깃거리가 너무 마음에 들었다
스토리, 아트, 음악 무엇하나 빠지지않는 액션 로그라이크 게임여러가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다
컨트로를 조금 요하지만 빌드, 강화, 쉬움모드 등을 이용하면 컨트롤이 조금 부족해도 진행할 수 있다.
반복적으로 진행하는 게임임에도 다양한 빌드를 세울 수 있고, 무기별 특성이 다르며, 규약 등을 통해 점차적으로 어려운 난이도에 도전할 수 있어 지루함이 덜하다.
다크소울 시리즈의 경우, 보스에게 패배하면 가까운 화톳불에서 금방 다시 도전할 수 있지만하데스나 데드셀과 같은 로그라이크 게임은 내가 죽었던 보스에게 재도전하기 위해 다시 처음부터 스테이지를 돌파하며 시간을 들여야하기 때문입니다.
계속되는 도전을 통해 버프도, 컨트롤도 늘어나고, 보스들의 움직임도 어느정도 간파하고 나면 수월하게 탈출을 완수할 수 있게되고, 일정 횟수의 탈출을 완수하고 나면 큰 스토리의 진행을 만나게 됩니다.
NPC와의 대화 위주로 스토리가 진행되지만, 기대 이상으로 흥미로운 이야기가 곳곳에 숨어있네요.
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음
게임을 진행하면서 올림푸스 신들이 자그레우스를 도와주기 위해 나타남(여러가지의 신들의 특성을 조합하며 자그레우스를 성장시키며 저승을 탈출하면 된다)하지만 아버지인 하데스가 가만히 안둔다는 점[자그레우스가 플레이 하다가 죽으면 하데스의 집으로 살아서 다시 돌아온다]아 그리고 케르베로스 너무 귀엽다!
이런 류에 게임은 지겹게 던전이 반복되지만 가끔 새로운 꺼리가 생기고전체적인 이야기가 차곡차곡 진행 되기 때문에 게임에 빠져들게 됩니다.
로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다.
그리고 주인공인 자그레우스의 목소리와 비주얼이 참 흐뭇해서 더 마음에 듭니다.
+ 엔딩크레딧 후에도 에필로그가 있는데 진행을 위해서는 올림포스 신들과 사이가 돈독해야 함.
죽을 떄마다 스토리가 진행된다는 게 신기하네요.. ㅎㅎ
도전과제 없이 진행하기만 하니 지루해질 수 있다
풀보이스, 죽어도 진행되는 스토리.화나서 끄지않고 지쳐서 끈 로그라이트 게임은 이게 처음이다.
뭘 계속 깨도깨도 스토리 진행이 안 되니 ㅎ 그리고 집구석에 잘 보이지도 않는 그분까지 쌍으로다가 ㅋ그래도 75시간 걸려 올도과를 완성하기는 했으니 앞으로 좀 더 편하게 게임을 즐길 수 있을 거 같습니다
그리고 아킬레우스랑 파트로클로스 사이의 이벤트가 어느 정도 진행이 되면 엘리시움에서 뮈르미돈을 장착하고파트로클로스를 만나세요.
3시간도 안되서 마지막 스테이지를 처음으로 깻을때는 뭐이리 싱겁다고 생각했었는데이후에 계~~속 이어지는 끝없는 스토리진행에 관심이 생겨 여러번 하게되고 그로인해 생기는 변화와 해금들을 보며왜 압도적으로 긍정적인지를 알게됬습니다.
졸잼----------도전과제 완료후 추가---------------개인적으로 로그라이크류 게임의 손이 오래 안가는 이유가1. 운빨겜2. 같은 작업 반복3. 실패시 허무함4. 3번의 이유로 집중도가 높아지고 쉽게 피곤함요런 이유였는데 하데스는 조금씩 진행되는 서사와 축복조합 꿀잼으로 모든 이유를 다 날려버림겜 하다보면 도전과제 100%하고 싶은 욕구가 생기는 게임이 있는데이겜처럼 도전과제좀 더 빡시게 만들지... 라고 아쉬운 적은 첨임32형벌 열심히 깼는데 16형벌만 해도 도전과제는 되는거였다니!32형벌 이나 모든 무기 풀업으로 클리어, 위업 등등등 더 빡세게 짤수 있었을텐데!
내가 했었던 로그라이크 게임 중 가장 재미있었고 게임 종종 나오는 이야기나 대화가 끊임
없이 있어 혼자 하고있어도 질리지 않고 계속 게임을 진행해 나가는 자신을 볼수 있을것이다
로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는게임음악,스토리,스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다
그런걸 줄여주고 죽자마자 스토리 어디까지 진행 됐더라?
컨고자인데 게임 진행이 가능하네요.
이 게임은 충분히 생존 게임을 처음 접하는 사람이라도 손쉽게 할 수 있는 게임이다.
이 게임의 많은 한국인 유저들은 새로 게임을 시작하는 사람들에게 자신이 경험했던 상황과 생존하는데 도움이 되는 정보를 알려주길 좋아하는 것 같다.
게임을 진행하다보면 다소 힘든 상황이 다가올 수 있는데 당신은 이 게임이 투게더 라는 사실을 깨닫고 새로운 사람과 같이 위기를 극복 할 수 있을 것 이다.
어려운 것 같으면서 서서히 배워가면서 터득 가능한 점 좋음근데 점점 할 수록 고인물 겜이라는걸 깨닫게 됨진행 할수록 계절마다 뭘 해야 할지 뇌정지 옴.
게임을 진행하면 진행할수록 더 많은 걸 알아야 하는 게임.리얼 갓겜이라고 생각합니다.
무엇을 만들더라도 성취감이 없는 게임. 다만 친구랑 해서 재미있었으나 그다지 길게가지는 못했음. 게임취향이 나랑 안맞았을뿐 할수있는게 많았던 게임. 필자는 공략법을 깨우친뒤에 게임을 했기에 공식대로 진행하다보니 루즈했음.
게임진행시간 20분이렇게 이렇게 하나하나 알아가며 어느덧 게임시간이 100시간이 넘었다.....
Product received for free 내가 아는 한 가장 단순하면서 극적인 게임.초반에는 생존을 위한 재미가 있고, 중반에는 집을 꾸미는 재미, 후반에는 이번에 추가된 동굴탐험을 할수 있다.
다만, 팁이라면 https://namu.wiki/w/%EB%B6%84%EB%A5%98:Don't%20Starve 사이트를 참고해보길.모드를 사용하지 않을 경우 생존겜이라는 취지에 걸맞게 난이도가 매우 높다.100시간 정도로 모든 컨텐츠를 주파하겠다는 생각 자체가 글러먹은 것.하지만 대부분은 생존보다는 빨리 진행하고 싶어하는 마음 때문에 모드를 사용하는데 이럴 경우 하이테크를 빨리 누릴수는 있겠지만.. 생존에 의한 재미는 현저하게 떨어진다.
모드를 한번 사용하면 다시 끊기는 힘들겠지만, 초보자들은 모드 한번만 사용해보고 어느정도 익혀둔 다음 모드를 다 끄고 진행하는 것도 생존겜으로써의 재미가 있는 것 같다.
가능해?약간 진행후이걸 죽는다고?
게임 자체는 아주 재밌습니다.하지만 개인서버의 경우 계속 진행하다보면 서버렉으로 인해 방에 들어온 다른 유저가 움직이기 힘든 상황이 오게 됩니다.
무겁지 않은 그래픽과 컨트롤어느정도 수준있는 난이도(어려울시 화로 리스폰, dst 등의 게임에 크게 지장을 주지 않는 모드로 즐기기 쉬운 난이도 가능)다양한 창작마당 모드사계절과 바다, 동굴, 달섬등 게임 진행 내내 새로운 과제와 컨텐츠를 제공무엇보다 게임 1회 구매로 5년째 추가 디엘시 패치 없이 무료로 패치 진행중
몇 달 동안 친구랑 타이빙 안맞아서 못했다가오늘 해보았는데! 진행도는 엄청 엄청 안나갔지만! 재미있는 플레이를 했습니다!
사람에 따라 다르지만 저는 생존게임치고 조금 어려운 편에 속하는 것 같습니다.
그리고 이번에 'THE FORGEE'라는 RPG적 컨텐츠를 잠시동안만 진행하는데 돈스타브의 새로운 재미를 살려 재미있게 했네요 ㅎㅎ
뒤늦게 플레이 했는데도 너무 즐겁게 진행함. 거위 넘나 귀엽고...ㅋㅋ
적은인원참가일경우 하이더 3 : 씨커1 비율로많은참가인원일경우 5:4 / 5:5 비율로 동등하게 진행되며마녀,헌터직업은 랜덤배치 됩니다 ㅎ
진행하면할수록경험이쌓이고점점성장하는자신을발견할수있습니다.
뭐 그래도 회차 플레이를 진행한다면? 괜찮을 수도 있지 않을가..
방향키와 점프키만 존재하는 아주 단순한 조작방법으로 누구나 쉽게 도전 할 수 있고,스테이지마다 달라지는 컨셉과 그에 맞는 컨트롤이 달라서 신선한 재미를 줍니다.
본편-DLC로 진행되면서 상승하는 난이도로 인해 부조리 하다고 느끼게 되는 맵의 구성으로정밀한 컨트롤과 고도의 집중력을 요구합니다.
높이 올라갈수록 느껴지는 성취감, 높이 올라갈수록 떨어졌을때의 느껴지는 좌절감.희비가 공존하는 독특한 게임입니다.
dlc를 플레이 하지 않아, 아직, 제작자의 악의는 잘 못느끼겠지만,일정 구간을 학습하여 고이지 않으면 진행하지 못하는 치밀한 스테이지 구성에, 제작진의 게임에 대한 애정을 느낄수 있었습니다.
오리지널 2시간 클리어 뉴바베+ 8시간 클리어, 고바베 진행중...정말 잘 만든 게임입니다
위에서 아래로 내려오는 노트가 아닌 오른쪽으로 지나가는 노트를 치는 리듬게임무려 비대면으로 치료하는 병원의 인턴으로 환자들을 치료하면서 진행되며도트그래픽의 퀄이 좋고 스토리와 게임플레이가 신박하고 재미있당
제 경우에 가장 마음에 드는 3곡은 모두 야간 모드에서 들을 수 있었습니다.
평소에 EA 진행보다는 정식 릴리즈를 기다리는 편인데, 이 게임은 지금의 모습으로도 만족스럽습니다.
기차에서 이안이랑 치료할때 말없이 역활이 바뀌거나, 마지막 스테이지에서 보기 힘든곳에서 노트가 나오거나...스토리는 진행을 매끄럽게 하려고 쓰는거 같다.
게임진행이 참신하고 리듬게임으로서도 충분히 가치가 있습니다.
그 후로 몇 달이 지난 지금, 스팀 상점페이지에 떡하니 출시되었길래 "재미없으면 바로 환불떄리지뭐" 싶은 마음으로 구매하였다.
솔직히 초반부에는 이걸 대체 왜 16000원이나 받아먹나 싶을정도로 쉬운 난이도와 간단한 스테이지 구성으로 환불각이 날카롭게 섰으나 전혀 그렇지 않았다.
대부분의 스테이지에 들어갈 때 마다 튜토리얼이 진행된다.
특정 스테이지는 아주 특이하게 진행된다.
이야기도 진행됩니다.
강추.Ps. 보스 야간 1단계 퍼펙으로 깨고 나오는 맵에서 나가기 눌렀다가 진행 어케하는지 모르겠어 ㅠㅠ
게임을 진행하며 새로운 능력을 해금할 때마다 다양한 루트를 개척 가능하고, 아이템의 다양성이 상당하여 매 런마다 해보지 않은 조합들을 시도하게 만든다.
특히 자연스러운 모션과 속도감 있는 진행이 게임의 활기를 더해주면서 플레이에 몰입감을 선사하고 있다.
손에 꼽는 도트그래픽(도트성애자 강추)전투와 진행이 굉장히 속도감 있고 적을 스피드하게 다 찢어버리는 호쾌한 진헹조작감이 끝내줘서 캐릭터 컨트롤이 정말 재밌다개인적인 체감으로는 난이도도 너무 쉽지도 않고 그렇다고 말도 안되게 하드한 게임도 아니고도전욕구를 바늘로 콕콕 찌르는듯한 어려움이다그래도 결국 이 게임의 마지막은 죽고 뒤로 자빠지는 내 캐릭터를 보면서 빡종함...손이 안가서 안하고 있긴 한데 매트로베니아 , 2d 액션 횡스크롤 스타일 좋아하면 살만 하다
게임진행중벌게되는 cell을 이용하여 케릭터가 죽더라도 셀을 이용하여 업그레이드한 아이템들의 능력은 그대로있다맵에 떨어지는 무기들의 능력치 역시 폭탄이 나왔다가 다음에는 폭탄이 터지며 빙결효과가 추가되는 폭탄이 나오는등나올때마다 다른 무기들이 떨어진다.
엑티스 스킬만으로도 맵상의 몹들은 충분히 쉽게 제거가 가능하며원거리에서 활로 저격하거나 수리검으로 출혈 데미지를 입히거나 세번째 타격에서 반드시 크리티컬이 터지는 쌍검을 쓰는등모든건 유저에게 달려있다그래픽은 개취이긴한데 너무 마음에 든다 레트로 스타일에 몹들의 공격이 모두 패턴이 있으므로 화면의 가시성이 매우중요한데 이런점에있어서 레트로를 차용한점은 큰 장점이다.
게다가 현재진행형이라 더 기대가 된다.
시작부터 끝까지 루즈해지지 않는 스테이지 진행, 잘 만든 도트 그래픽에 매우 어울리는 사운드 트랙이 돋보이는 게임입니다!...
얼리엑세스 게임 출시 치고는 굉장히 좋은 완성도를 보여줍니다.
진동만 더 지원되면 더 좋을듯.난이도는 좀 어렵지만 죽는다고 해서 모든 상태가 리셋되는 게 아니고 어느정도 '반복과 극복'을 통해서 조금씩 조금씩 발컨 유저라도 진행이 가능한 수준에 도달할수 있습니다.
얼리엑세스지만 컨텐츠 풍부하고 진행하면서 심장이 쫄깃쫄깃한게 재밌습니다
어렵다 특유의 스피드함이 마음에 듬 근데 반복플레이가 심함
그래도 맨처음 난이도는 빠르게 진행가능이라 심심할때 키면 좋다
다시시작하니까... 게임진행상황 전부.. 삭제... 됨..
신세대 2D 진행형 플랫포머 게임의 귀감...괜찮은 타격감 괜찮은 그래픽 독특한 스토리가 버무려져 있다 참 재밌는 게임문제는 난이도...솔직히 죽고나서 다시 처음부터 시작하는건 너무하다 싶을정도...세이브 포인트가 절실히 필요한 게임이다
빠른 진행과 다양한 맵, 아이템 해금이 재밌음.
오래 진행하다가 죽으면 빡쳐서 당분간 안하게 되지만심심풀이로 다시 한 번 씩 하게되는 게임
---==={[게임 평가]}===------==={[Game Evaluation]}===---※작성날짜(Date) : 2018년04월21일(YYYY.MM.DD)※작성자(Writer) : Eoheong▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All)☐ 어린이(Children)☑ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebirth)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled)☑ 한글화 미정(Korean Pending)☒ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☑ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☐ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☑ 어려움(Hard)☐ 다크소울(Dark Souls)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☑ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☑ 보통(Average)☐ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☐ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한다 (Items should be lucky)※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.
하지만 게임 자체는 폭력성, 종교성, 불쾌감을 줄 수 있으니처음 하는 사람 입장에선 주의하여 진행해야하는 게임입니다.
분량.. 많습니다.
진엔딩과 진보스를 보려는 두근두근한 마음이 가시에 닿을때마다 점점 식더라구요.
대못사부 세명에게 전수받은 기술은 바보들의 투기장 3막을 제외하곤 전혀 쓸모 없었는데, (심지어 그중에서도 강타 한개) '차라리 백색 궁전의 기믹은 중후반이나 히든 지역으로 옮겨두고 전투 위주로 하는게 어땠을까?'하는 아쉬움이 남네요. (물론 대못사부들의 기술은 충분히 좋은 기술이지만 게임을 진행하면서 이것에 대해 사용해야할 필요성을 별로 느끼지 못했습니다.) 지역적으로 아쉬운 곳을 뽑자면 수정 봉우리를 뺄 수 없겠군요.
혼자 2딜 박고.. 트라이 정말 많이했내요. 길 찾기, 탐험류를 좋아하는 사람이라면 정말 즐겁게 오래오래 할 게임입니다.
왠만한 AAA게임들보다도 꽉차있고 긴장감 하나는 손에 꼽을 정도다.
뭘 해야 되고 어디로 진행을 해야되는지 전혀 알려주지 않는다.
하지만 진행하면서 만나는 몹들은 그런 주인공을 쉽게 반겨주지 않는다.
이게임을 해보시지않으신분들은 꼭세일기간때 사보시는것도 나쁘지않습니다 하지만 세일때 안사셔도 재미있게 그이상을 즐길수있을거같습니다 :D2018.9.28현재까지 게임진행결과 플레이타임36시간 함으로 엔딩을봤지만 DLC남아있어서 그것까지 끝나면 대충 게임플레이타임 50시간정도나올거같음을 예상함 세일안할때 사도 좋지만 세일때사면 더욱더 꿀빨면서 즐길수있을거같아요!
체감상 한 두배쯤 쉬운 듯(?) 공략안봐도 답답하지 않고 재미있다면 공략 안보는 걸 추천, 길잃거나 어디가야하는 지 잘 모르겠는 일이 많은데 어쨌든 갈 수 있는 길로 가면 뭔가 진행되긴 함.
그리고 스토리 진행 될수록 애정이 깊어진다....
엔딩 보고나서도 계속 게임을 진행가능하니 짜잘한 도과는 그때 깨셔도 됩니다.
●이 가격의 두 배를 받아도 사야함●미쳐버린 갓브금●더 귀여울 수가 없는 그래픽●노트북으로는 힘듦압도적으로 완벽한 게임얼마나 완벽하냐면 기억을 지우고 처음의 두근거림과 충격을 느끼며 다시 해보고싶을정도.진행이 불친절하다고는 하지만 지금 못 가는 곳은 애초에 다 막아놓아서 죽고 죽으면서 들이박아보지만 않으면 왠만큼은 정규루트대로 갈 수 있다.
그냥 그러면 진행이 됨.
전반적으로 난이도는 있는 편이지만 완성도가 높은 작품입니다.
초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다.스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다
스토리 진행을 통해 여러 기술을 얻어 맵을 탐방하는 재미가 있습니다. (맵 곳곳에 깔린 함정과 백색 미트보이 궁전 제외...)16000원이라는 금액이 전혀 아깝지 않습니다.
아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔잔한 사운드유기적으로 연결되어있는 맵구성상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도전욕구를 일으킨다.
메트로베니아식 게임들이 다 그렇지만 직선적인 진행을 좋아하는 유저에게는 추천하지않는다.
80프로로 엔딩을 보고 더 해보려고 진행햇으나 86프로에서 더이상 현자타임을 때려 맞았습니다ㅣ.
필자는 등불모르고 어두운 곳 3시간 헤매다가 지도랑 진행 공략보고 빡대가리 짓임을 알아차렸습니다
보스 공략은 안 보더라도 지도나 진행을 어디로 해야 하는지 막힐 때마다 공략을 보시면 훨씬 게임이 쾌적해집니다
몇달전에 돼지새끼한테 못이기겠어서 포기했다가 새벽에 비몽사몽하게 클리어하게돼서 계속 진행중입니다.
게임은 재미있는데 아직도 그 망할 투기장 마지막꺼를 못깨고있다;; 무슨 난이도가.. (빌어먹을.. 스토리 진행점 하자..
게임을 진행하다보면 '이 맵에서는 어떤 스토리가 나올까'보단 '이 맵에선 또 어떤 그지같은 함정으로 날 죽일까'를 먼저 생각하게 된다.
오리와 눈먼숲 생각하고 2일 정도 생각했는데 일주일내내 했는데도 진행 달성률 90%언저리 찍은거보면...
스토리를 진행시켜 엔딩을 보는 것 이외에도 컨텐츠가 정말 많다.
장점: 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임진행 고퀄리티의 사운드트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점: 왕의길~잊혀진 교차로 부분의 진입장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.
처음 샀을 때도 초반부 힘들어서 접어두고 다시 시작함 게임에 대한 이해가 전혀 없는 상태에서의 교차로 진행은 조금 가혹하다고 생각함물론 여기 넘기면 플탐+50확정ㅋ 엔딩과 엔드컨텐츠의 난이도 격차와 노가다성 5문->절대적 좆좆 플랫폼 컨트롤이 힘든 사람에게는 끝없는 곧통 톱니바퀴 PTSD 지오깔랄라
그럼 거기만 빼고 다른데 진행하다가 스킬생기면 거기 다시가고 이게임
괜찮은데 이번엔 어디가야하지하며 진행 안한곳 지도 뚫어져라 쳐다보며 뒤지는게 짜증나서 하차하려다가 결국에 다깸 그림자 망토 찾는거 엄청걸렸는데 이미 막힌길에 갔어야했다
업데이트가 진행되면서 개선할 것은 개선하는 노력도 보이며, 앞으로 더 많은 패치가 있을 것으로 생각되는데 정말 훌륭하다는 말말고는 나오지 않습니다.
굳굳 갓겜다른 게임도 그렇지만 몰입하면 할수록 재밌기 때문에 스포일러 피하셈 시간 널널하면 게임 곳곳 탐험하듯이 하면 좋음
설정 떡밥 파면 팔수록 뭐가 계속 나옴. 시간을 들일수록 재밌다진행에 따라 엔딩 & 캐릭터별 스토리 달라짐
시2바 진짜 어거지로 다깻다... 처음에는 재미삼아 할려고 산건대 게임이 무슨 진행방향도 모르겠고 어떠한 아이템이있는지 무엇을 하면좋은지 하나도 안알려주는 불친절한겜이다..
------------------------------------------------------------------------------------난이도가 상당하므로 고통을 즐기는 M성향의 플레이어분들께 추천드립니다진행하다보면 난이도 때문에 막히는 구간이 나오는데그걸 뛰어넘을 때마다 난이도에 상응하는 쾌락이 뒤따릅니다
게임 완성도가 높으므로 한 번 시작하신 분은 꼭 엔딩까지 보시길 강력히 추천합니다
맵에서 해맨시간이 꽤 되네요 진행순서정도는 인터넷에서 참고해서 할만하다고 생각합니다
스토리를 진행하는데 웅장하면서 잔잔한 BGM과 전투시에 보이는 이펙트가 너무나도 감명깊었다.
내 손은 손이 아니라 앞발이었음을 깨닫게 해주는 게임...스팀계정이 있음에도 캐릭터 잘 안죽는 게임(스트레스 안받는 게임; 굶지마라던지 스타듀...)만 했던 극ㄱ극극라이트유저는 처음 느끼는 조작감에 기절할 거 같지만 또 보스전이나 스토리 진행 중에 오는 타격감 때문에 열심히 시간 갈아가며 하는 중ㄹㅇ 첫 보스부터 4시간은 걸린 거 같은데 현타 겁나 와서 접을까 하면 깨지고 다음 보스도 하...접을까 하면 깨져서 날밤까고 하게 하는 게임....개인적으로 패드보다는 키보드 조작이 훨씬 쉬운거 같음아직 할나를 안했다?
와, 귀여워~하다가ㅈ같음을 맛 보는중... 자유로운 건 좋지만 이상한데 빠져서 나오지도 못하고(아주 천천히 진행하면 가능하겠지만) 왜있는지 모르겠는 숏컷이랑 너무 먼 체크포인트, 귀환이라도 있었으
최대한 외우면서 진행하고 있으나 너무 빡셈...힌트라도 좀 늘어나면 여긴 나중에 와야겠구나
하겠는데, 20세기 감성으로 21세기 난이도를 구현해놓으니 짜증나서 더 컨트롤이 안되는 건가 싶기도.진짜 두고보자 사마귀 새끼들아처음하시는 분들 슉슉 진행하지마시고 천천히 하시는 걸 추천드림 ㅜㅜ 오리같은거 생각했다가 큰코다침;;
악왕그림에 비하면 광휘는 쉽게 깬 편..유튜브에서 공략 보면 길도 안잃고 쉽게 진행 할 수 있고 노력에 비해 엔딩은 꽤나 허무한편이지만 할나 진엔딩을 봤다는 사실 자체가 보람차게 느껴진다.
가는 길만 안다면 최고의 게임처음에는 못가는 곳이 많아 방황을 많이하게 되는데 그때마다 맵에 마크를 잘 정리해 못가는 이유에 따라 다르게 마크를 달며 진행해야한다보스들은 처음에는 좀 어려울지라도 계속 도전하면 점점 쉬워지는게 이 게임의 묘미이고 부적같은것을 모으는거 또한 재미이다길을 모르겠다면 그냥 돌아다니지 말고 무조건 영상을 찾아보던지 하자...
보스들의 패턴도 대부분 단순해서 난이도 자체는 좀 순한 편입니다
제 플레이 타임 기준으로 스토리 포함 모든 컨텐츠의 2/3정도 진행했는데시간 훌쩍 가고 상당히 재밌게 플레이 했습니다
Product received for free 1회차 엔딩 23시간 41분 77%진짜 뭘 해야할지, 어디로 가야할지 모르겠다 할 때만 공략 조금 찾아보고 스스로 진행했습니다.'재밌음'
다만 플탐 대부분이 어떻게 진행해야할지 돌아다니기도 하고, 편의시설이 부족해서 걸어다니는 시간이 강제되기 때문에 그게 불편했음.
시나리오 난이도, 진행, 확실한 컨셉. 너무 맘에 드는 게임이었습니다.
생명력, 허기, 수분에 더해 바닷속에서 활동할 때의 산소를 꾸준히 관리하며 주변을 탐험해 재료를 모으고 거주지를 만들고 행성에 숨겨진 비밀을 밝혀내고 마침내 탈출하는, 그야말로 싱글 생존 게임의 왕도를 착실하게 따르는 게임이다.
깊이 10미터 정도의 얕은 바다에서부터 빛 한 점 들지 않는 심해의 동굴까지 다양한 환경을 갖춘 바닷속 모습 또한 일품. 수심 수백미터의 심해에서 만나는 적대적인 생명체들은 공포를 불러 일으키기도 하지만 그 앞에 펼쳐지는 신비로운 풍경과 얻을 수 있는 진귀한 재료(중요!)들은 목숨을 걸고 미지의 세계를 탐험하는 위험에 대한 보상이 되고도 남을 것이다.
싱글 플레이만 지원하며 맵이 고정되어 있기 때문에, 아무리 뭔가 진행이 막힌 것 같고 답답하더라도 공략을 보지 않고 플레이하는 것을 추천. 라디오와 PDA에서 주어지는 좌표와 그 주변을 꼼꼼히 탐색하며 데이터를 쌓아나간다면 엔딩까지 천천히, 하지만 확실하게 한걸음씩 다가갈 수 있다.
아름다운 외계 바닷 속을 멋깔나게 충실히 재현해둔 갓갓 게임으로 사양을 타는게 문제가 되기도 하지만 아직 개발 진행 중이기에 충분히 감수해 줄 수 있는 부분입니다.
유저패치를 진행중이다.
파밍하면서도 느껴지는 긴장감... 리프벡이 울부짖는소리조차 무서워요.
너무 재미있는데 일정이상 스토리를 진행하려하고 하니깊은 곳과 해저생물의 공격성에 대한 공포가 주는 스트레스가 너무 커서 손이 안가게 된 게임.기계 3개 만들고 생존을 준비하는 과정까지 너무 재미있었음.
단점이 있다면 자잘한 버그와 최적화 문제. 스토리를 진행하기 위해 길을 찾거나 알맞는 재료를 구하다가 막히면 공략을찾아보지 않는 이상 꽤 오랜 시간이 걸린다는 점이다.
심해 탐험하며 스토리 진행할때마다 아랫도리가 아파서 봤는데 불알 두짝이 서로 박수치고있더라
여타 얼리엑세스를 거친(혹은 거치고 있는)생존게임들은 스토리의 큰 틀 없이 집짓기와 생존만 구현해 두고, 그 기능들만 업데이트 하는 경우가 많지만, Subnautica는 "탈출"이라는 목적 부여와 이 목적에 맞도록 리드해 주는 각종 게임내의 장치들이 있습니다.
어느정도 진행을 따라 레벨링되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치등등 곳곳에 신경쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은편이라 생존게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금없이 튀어나오는경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할때가 있는데 이때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변잡음등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할수도 있으니 주의.
장점: 적절한 게임성과 훌륭한 가성비, 상상력과 스토리를 바탕으로한 분명한 방향 제시단점: 좀 들쭉날쭉한 스토리 진행과 불친철한 접근성. 많은 버그
처음하면 스토리진행이 좀 어려운데 그것만 빼면 좋아요
사신 레비아탄 때문에 진행을 못하겠어요
요 몇일동안 이거 중독된 새-끼모냥 뭐만하면 이거 들어와서 파밍하고 모험하고...그래픽뽕에 빠져서 황혼과 아침을 맞이하는 그 기분, 청사진 하나하나 해금할때마다 느껴지는 성취감과 그걸 이용할 기대감...많은 레비아탄과 해룡 배때지에 매달려서 집게팔로 수십대 때려서 스크린샷 남기는 사이코패스 간접체험...마지막에 아가들과 포옹하는 그분의 눈감는 모습 등등 너무 주옥같은 경험과 스토리가 넘쳐난다.
진행중에 좀 암걸리고 답답한 부분도 조금있지만 그건 숙련되지않아서 한 뻘짓같기도하고... 단점이 밑에 세개빼고 찾아볼수가 없다.
진행하다보면 맵 특정구간을 꼭 가야되는데 힌트도 없어서 찾기 힘드네요.
아직 얼리엑세스라 스토리가 끝까지 진행되지도 않고 언제 정식오픈할지 감감무소식이지만그래도 메인스토리 끝까지는 현재 진행 가능합니다.
아름답지만 뭐가 있는지 알 수 없는 심해를 탐사하며 자원을 얻어 장비를 업그레이드하며 스토리를 진행하는 게임: 호기심,공포심,성취감,흥미를 느낄 수 있는 서브노동티카
뒤늦게 쓰는 평가아주 재밌게 했는데 맵에 대한 정보가 없으면 진행하기가 참 난감한 게임 입니다.
할 게임이 도저히 없다 할 때 해보면 시간 조낸 잘 가는 게임.아직 엔딩은 못 봤지만 2회차는 엄두도 못 낼듯;;레비아탄 요리조리 피하면서 자원 모으는게 정신적 스트레스 농후...세일할때 사서 잠깐 즐기기에 딱 좋은 싱글플레이 게임.참고로 이 게임은 공략 필수로 지참! 안보고 하면 엄청난 노가다와 엄청난 시간이 소비 됨...본인은 고집 부리면서 혼자서 낑낑 중반부까지 진행했지만 중간에는 도저히 모르겠어서 공략 지참함.이 게임은 많이 알면 알수록 빠른 자원 수집과 빠른 개발, 성장을 할 수 있게 됨.
처음엔 재밌고 신선하고 갓겜이다- 하지만 진행하다보면 똑같은 일과의 연속으로 지루해짐전 파밍게임이랑은 안 맞는 것 같네요
근데 좀 진행하면 돈이 쌓이기 시작함돈은 점점 쌓이는 데 부유해진 체감이 안 느껴짐돈의 규모만큼 쓸 곳이 필요한데 쓸데는 없고 돈만 존나 쌓여가는 거다.
정확한 사유는 알 수 없으나 2020-01-30 날에 게임을 진행하던 도중 지인분의 캐릭터가 머리스타일이 34에서 1로 갑자기 바뀌었습니다.
게임은 재미있는데 튕깁니다 진행이 도저히 안되요
느린성장속도, 느린 스테이지 진행속도(한판한판이 매우김)9개만 장착할수있는 제한된아이템투사체 식별장치없음(붉은색이거나, 굻은외곽선)레어도 값 못하는 스컬(캐릭터)레어도 낮은 템만 보고보고 또보는 아이템 등장확률캐릭터 교대를 적극강요하는 아이템+각인특정 캐릭터가 아니면 근접공격=물리, 원거리데미지=마법 이라는 아주 먼 옛날의던파를 보는듯한 데미지개념앗! 하면 맞는 적의 공격속도+눈에안띄는공격징조+그런공격을 하는몬스터가 몰려오는 부조리곳곳에 과하게있는 점프발판+함정들이 취향에 맞으시다면 지금당장 구입하세요!
게임 진행도 안돼고 점프버그는 ㅈㄴ오래됐는데 왜 안고침
그래서 백날천날 Z키 연타해야 클리어 가능함공격범위 넓고 공속도 있는 스컬이 아니면 회차 진행 자체가 어려움어중간한 스컬보다 기본스컬이 훨씬 쓰기 쉬울 정도플레이타임 늘리려고 게임을 재미없게 만든 게 아닐까 싶어짐
좀 고쳐주기를...퀘스트 진행이 안된다
잠깐 딴 생각을 하는 바람에 에피소드에서 씬이 안 넘어가고 그대로 오토바이 주행을 해서 트럭에 박고 박은 후에도 주행하다가 옆으로 돌아서 나무에 박는데 이거 버그로 게임 진행이 아예 안됩니다.
핵좀 잡으세요 그냥이건 게임이 진행이 안 되잖아요 결승까지 갔는데 1초만에 핵으로 겜이 끝나는데 너무 허무하네요
사람이 있어야 진행되는 겜이라서 사람 많을때 일부로 정가주고 샀는데요.
진행이 너무 느리고 답답함.
이거 로딩 40프로쯤 진행하다 멈추면서 겜이 안되는데 어캐 해결하죠
게임 진행도 3장까지 완료무료 dlc가 보여서 다운로드후 재시작하니실행이 되는듯 검은화면이 켜졌다가 꺼지면서 실행이 안됨구글링을 통해 윈도우 업데이트 무결성검사, 재부팅, 재설치, 등등 해보았지만 실행이 안됨이에 따라 문제해결로 들어가보니 이문제에대해 환불요청이 있길래환불을 요청함규정에 따라 환불을 거절당함환불이 안된다면 이 게임을 실행할 수 있는 방법을 알고 싶음다른 스팀게임은 실행이 잘되고있음5/8일 03시18분 오랜만에 재접속하였는데 다시 실행이 되고있습니다.
제 컴퓨터와 친구 컴퓨터에서 멈춤이 너무 심해서 진행할수가 없습니다
로보토미도 튜토리얼은 하고 진행하는데 이건 대체 뭐하자는거임
내가 최대로 간곳이 약 10퍼센트 진행했다는거보고 좌절함 이런게임하다가 홧병나서 뒤질 수 있으니까 하지마셈
계속 null access 오류가 뜨면서 게임 진행이 안됩니다.
3시간걸려서 첫클하긴했는데재밌어서 좋았지만 오래플레이할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는것같다진행내내 한대도안맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른진행해야하고..한두번은 모르겠는데 오래하기는 많이 피곤할것같은 게임
켄저비우스만의 독특한 공격 패턴과 그에대한 알맞은 대처 방법은 매력을 느끼나, 그것을 잡는 무기들의 그상황을 대처할 수 있는 조건들이 있는 가정하에서 진행 되었으면 좋겠다.
마지막으로 게임을 진행하는데 가장 중요한 열쇠 찾기는 너무 쉽게 느껴지지 않게 설계하는건 좋지만, 플레이어가 열쇠를 중도에 포기하지 않게하는 힌트들을 게임안에 넣으면 처음 게임을 접하는 게임 플레이어들도 게임을 포기하지 않고 게임을 즐겁게 할 수 있을 것 같다.
정말 단순한 공격으로만 진행을 하는데 게임 시스템도 크게 색다른 부분도 없음.
좋은 게임이 확실합니다.하지만 제게는 더 이상 진행할 수 없는 게임입니다.
버그 발생 조건이 잘 파악이 안되는데 어느정도 진행하면 차지후 대시 공격 스킬이 생기는데 갑자기 모션은 취하는데 검의 도트그래픽이 사라지고 적도 피격당하지 않음.
개인적으로 ori and the blind forest 게임을 재밌게 플레이 했고 이 게임도 비슷하리란 기대를 품고 시작했습니다만...못질과 점프로만 이루어진 단조로운 액션형식이 굉장히 따분하고(게임 진행하면서 얻게 되는 능력이 있지만) 특정 능력이 없으면 갈 수 없는 지형이 있는데 막히면 또 먼길을 돌아가야 하는 점이 굉장히 불편하고 시간을 잡아먹습니다.
게임 진행에 가이드라인이 따로 없어 불친절합니다.
초반 스토리 진행하는 부분은 힌트같은거 거의 없어서 공략 안보면 길 헤메다가 시간만 날리기 좋음.
지도도 처음간 곳은 없고 중요한 아이템을 얻어야만 진행이 가능한데 적어도 다크소울은 npc들이 어디로 가라는 늬앙스는 있는데 이 겜은 npc들이 쓸데없는 말만하고 진행에 힌트가 하나도없음.
자신이 게임을 무지 잘 한다고 생각하지 않는다면 사지 않는 것을 추천하다가 이렇게 화나는 게임은 처음스토리에 영향이 큰 구간을 난이도 극악으로 해둬서 진행 자체를 못함진행 자체가 안되니까 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸네
절대 가벼운 마음으로 이 게임을 잡지 마십시오.
전투는 빠르게 진행되는데 어느세월에 기를 모아 때리겠습니까.
초반지역과 전투 경험이 매우 나쁩니다.
일단 진행에 대한 힌트가 없는 상태로 진행하는데 맵도 안열려있고 패드조작엔 대쉬니 뭐니 기능들이 있는데 이것들은 해금도 안되있는채 던져놓은게 제일 큰 문제라고 봅니다.
보통 진행을 위해서는 퀘스트를 통해 유도를 하던지, 갈 수 있는 곳에 지도를 표시하던지, 정 아니면 루트를 잘 짜서 목적지가 어디인지 알 수 있게 만들어 놔야 하는데 그게 없음.
진행이 안 됨.
인터넷에 지도나 공략 안 보고 직접 찾는다면 단순 길 찾기가 플레이 타임의 2/3은 넘어감.
씨2발 개ㅈ같은게임내가 시발 오리와 눈먼숲을 통해서 메트로베니아 게임의 재미를 깨달아서이 개 ㅈ지랄 병ㅅ같은겜은 오리완 눈먼숲 같은 비슷한 게임이여서 바로 질렀는데근대 한글이 지원이 안되어서 때마침 국내 번역팀에서 한글패치 진행중이여서 그때까지 참고 존나 기대했다.
한글패치가 완료되었다 글 보고 설레는 마음으로 바로 게임을 시작했건만 이 지랄같은게임 ㅈ까라 그래시발놈들 기본공격 넉백시스템에 미치는줄 알았다 점프도 소점프 이리 나누어 나서 컨트롤도 지랄같이 어렵게 만들었더라그래도 참고 근성으로했다
진행할수록 난이도가 "어 이거 컨트롤이 좀 필요한 게임이었구나."하는 게 느껴졌다. 하지만 진행하면 할수록 다른 문제점이 너무나 크게 느껴졌다.
필자 역시 말을 저렇게 하긴 했지만 보스전만큼은'모모도라 보스전이 이랬으면....'하는 생각이 들 정도로 마음에 들었었으니까.
처음 리뷰할 당시에는그렇게 오래 진행하지 않았었고 내 끈기가 없었기에 그렇게 느꼈길 바라며다시 재구매를 하고 그 판단이 옳기를 바랐지만소감은 첫 번째 리뷰와 다르지 않다.
몇시간을 꼴아박았는데 버그때문에 사이클롭스 얻기까지 진행을 못함 시발겜
미지의 세계를 탐사하고 생존하는 게임을 좋아하기에 이 게임에도 기대가 컸음.
버그 때문에 진행을 할 수가 없는데 뭘 추천해?
정식출시임에도불구하고진행을하기힘들정도의버그가많다There are so many bugs that are hard to get to despite the official release.
나온지 정말 오래되었지만 없던 버그까지 튀어나와 정상적인 스토리 진행도 할 수 없음구매는 절대적으로 비추천합니다.
제작자에 의도는 내가 느끼기에는 천천히 이게임을 즐기면서도 스토리도 진행할수있게 자연스러운 흐름같은걸 만든거같은데, 정식으로 만들었음
단점만 말한거같은데 충분히 매력적인 게임인건 맞음 다양한 어종 다양한 탈것과 장비들과 걍 게임이 너무 이쁨더롱다크나 돈스타브같은 생존형 인디게임 즐기던사람은 충분히 즐길 가치가 있다 .
스토리 공략 성향이 강한 생존 게임인데 모르는 공간에서 뭍도 아닌 물속에서 생존해야 해서 그런지 아이템 생산도 그저 다음 단계로 진행하기 위하여 필요한 수준으로 개인적으로는 딱히 감동이나 재미는 모르겠다.
게임은 정말 재밌으나 하다보면 게임 진행 불가정도의 버그가 자주 발생해서 세이브파일 다 날리는 경우가 많음.
게임 자체가 진행 불가능한 수준
그외에 건물을 높게 지으면 몸이 건물로 통과하는버그 수면과 건물이 마주치는 구간에 생기는 방에서 물이보이는 버그 초반 기지 수리않할시 오른쪽 끝부분으로 무한으로가는 버그등 상당히 많았는데도 불과하고 저장과 진행을 반복하면서 게임을햇는데 버그걸린상태로 저장이 되니까 답도없네요
유저들이 힘들게 쌓아온 게임 진행 과정들이 한순간에 날라가는 버그가 패치되지 않는이상 이게임을 추천해 드리고 싶지 않네요
컨셉은 신박하고 참신하지만 게임성이 없음스토리 진행 매우 루즈어떠한 지표에 의해 흥정된 가격 받아들이는지 전혀 모름bgm 똑같음
여기까지가 게임 진행 중 도저히 짜증나서 못해먹겠어서 중간에 꺼버리고 쓰는 리뷰입니다.
- 스토리 전개상 나오는 협박범들. 지들이 어떤사실을 알고 있다고 돈주면 발설 안하겠다는애는 그나마 양반이다.
갑자기 나타나서는 플레이어가 여태까지 진행해왔던 모든 이벤트 상황을 다 알고 그걸 말하면서 "난 니가 누군지 알고있다.
말투가 띠꺼운건 기본이고어떻게 여태까지 해왔던 이벤트를 다 알고 있냐고 가게에서 손님이랑 대화했던건 알수가 없는데? 스토리 전개가 ㅈ나 얼탱이가 없고 얘 만날 수준으로 오면 플레이어 수중에 돈이 남아돌아서 왜 이 게임엔 살인청부가 없는걸까 이 생각이 절로듬. 영화에서는 협박범이 저딴말 씨부리면 사망플래그인데- 옷이랑 머리 해주는 가게주인들. 주인공을 그냥 거지색이로 보고 여태까지 그꼴로 살았냐고 하면서 적선하는거마냥 거부하지말고 옷,머리 하라고 하는데 저딴말투로 영업하는 가게가 있다고? 실제로 있다면 개쌍욕 처먹어도 할말이 없을거 같은데- 초반에 집에서 나오면 엘리베이터 앞에 죽치고 있는 놈. 도대체 뭐하는 놈인지도 모르겠고 왜 있는건지도 모르겠다.
면..할 말이 없네6.이 외에는 자잘한 부분인데 생각나는대로 적어봄- 다음날로 넘어가고 과피연에서 발표하는거 나올 때 진행 ㅈ나 느리고 마우스로 밖에 못넘어가는거- 경매도 운빨인거. 시작가격이 랜덤인데 그 가격에 따라서 최소 몇천에서 최대 몇만까지 차이난다(세계적인위인&고고학 물품)- 평판이란 개념이 있는데 실질적으로 얼마나 영향력이 있는지 수치가 안나옴. - 어느 구간을 지나면 (아마 시계 평가 시작하는 구간) 그 후로는 감정 받으러 오는 물건이 거진 다 고가의 물건(반지, 시계, 목걸이, 귀걸이, 가방, 보드). 동호회가 원하는 물건 구하기가 하늘의 별따기임.
스토리도 픽서라는 현실에는 없는 개념을 넣어서 풀어간점.얼리억세스게임- 아직 완성된 게임이 아니라 개발이 진행중인 게임인점. 유저들의 피드백을 수용하고 바뀔 가능성이 있는점.장점은 이정도 인거 같다55시간 해보고 느낀점은 지금 사지마라 이 게임 하다가 현타올테니까방송보고 재밌어보여서 샀다가 피봤다는게 내 결론이다.
5일차 테니스공 감정할때 운동선수 추가하고 나머지 카드가 추가 안되서 게임 진행이 되지 않음
토끼 조각상 조사하는 부분에서 막혀서 진행이 안되네요.
돈 벌고 싶어도 못범. 이 겜 경영겜 맞음?한국겜답게 손님들도 빨리빨리, 스토리도 빠른 진행을 요구함. 좆같아서 안함.
초반 게임진행이 흥미롭게 시작되지만 버그로 인한 틀림이 없음에도 불구하구 감정실패로 성취감및 게임의 진행의 큰영향을 미침 돈은 게임을 진행하면 쉽게 불리지만 이로 인한 감정실패로 스트레스가 더 쌓이는 게임,그리고 후반으로 갈수록40일이라는 긴 시간속에서 단조로운 상품의 종류(시계,보석,보드및 기타 잡동사니)들밖에 생각이안남 자동차나 고고학적 유물이들의 종류가 더다양해지길 희망함허나 반대로 말하면 이러한 감정관련 버그와 상품의 종류만 다양하게 추가만해도 40일까지 즐겁게 깰수 있을수 있을 것이다.
Product refunded 확인서가 안사져서 게임 진행이 안됨.
중반만 넘어가면 돈은 차고넘치는데 스토리 진행도 진부한데다가 템포도 너무 루즈해서 몰입감이 전혀 안 드는 게임임.
초반부에 비해서 후반부로 갈수록 많은 오류들로 게임진행이 원활하지 못했습니다.
버그걸려서 점프가 안됨. 게임을 나갔다와도 안고쳐짐. 점프가 안되서 시작하자마자 게임진행이 안됨
Product refunded 번역이 잘 안되어 있어서 이해가 잘 안되고 듀토리얼? 이랄까 진행을 어떻해 해야할지를 몰라서 2시간 동안 헤메다가 환불;;
고음과 저음이 중간이 없는건 물론이거니와 같은 위치에 있으면 대체 어떻게 게임을 진행하라는걸까요?
주인공이 민첩성이 전혀 없는데 스테이지는 굉장한 민첩성을 요구해서 어떻게 진행하라는 건지 모르겠습니다..
리얼타임으로 진행되다 보니 항공기가 이륙할때까지 기다리고 차량이 움직이는 것 마저 기다려야합니다.
장점+여유로운 진행+간단한 컨텐츠단점-간단한 컨텐츠-비지니스 선택이 아무것도 없음-일을 끝내고 다음 일을 하염없이 기다려야 함주의점현실시간을 기반으로 진행됩니다.
웹게임하듯이 가끔 가다가 게임을 실행해 진행하실 수 있으신 분이런 분들에게 비추천합니다.
많은 분들이 이 게임을 보시고[나는 항공 관제관(보쿠관)] 시리즈나 공항을 직접 운영하는 게임으로 생각하실 수 있는데절대 그런 게임이 아닙니다.
7. 시간내에 진행하는 업무가 갑자기 등장한다.
나름 재밌기는 하나.. 시작부터 바닥이 보인다고 해야하나.. 처음부터 끝까지 일직선 진행이다..
흔지 않은 압도적으로 부정적인 평가가 호기심을 자극해서 플레이달에 불시착해서 다른 곳에 불시착한 동료를 찾는 것 같은데, 가다보면 보이지 않는 벽에 막혀 진행이 안된다...
아마도 네발로 걷는듯>그래픽이 거칠고 흐릿하다.>운석에 맞으면 산소수치만 줄어든다. 죽지는 않는다>플레이어를 향해 떨어지는 운석이 너무 많아서 우주란 이렇게 위험한 곳인가를 생각하게된지만 2000m 밖에 있는 운석은 오다가 사라지기에 운석의 위협을 전혀 느낄수 없다>데미지를 입지 않아도 데미지 표시가 나오는 게 거슬린다>위험한 상황임에도 느긋하게 걷는듯하다. (운석을 맞고도 죽지않는다는 것을 생각하면 그리 위험한 상황은 아닐지도)>보이지않는 벽에 막혀 진행이 안된다.
남들 다 하는 은신 나는모태...c키 누르면 은신이아니고 상태창이 자꾸 열림튜토리얼 무기찾는것 다음부터 진행이안됨..
게임플레이 70분내내 먹히지않는 c키와진행되지않는 튜토리얼만 한듯ㅎ..도대체 어떠케 하는겁니까 예!!?정말너무하고싶어서 유튜브로 대리만족하는중
몇개만 간단하게 해석하겠지만 시작부터 듀토리얼이 나오는데 도데체 뭐하라는건지 이것저것 눌러봐도 진행이 안된다
Product refunded 망할 ea새끼들게임을 샀음->계정이 필요로 함->ea계정을 만들었음->무언가 충돌이 일어난다고 안된다 함->이것저것 만져보고 재설치도 함->다음날 계정이 안들어가짐->계정이 정지당함(???)->고객상담을 해봄->한국말 어물쩡하게 하는 중국인들만 받음->절차 진행할려면 1년이 걸린다 함(???????????)->씨발 일 안하냐
로즈의 방 해적선 타고 문어 보스 죽이는 과정에서 병아리 다이너마이트를 부수는데 한번에 안부서지고 또 다 못부서서 죽으면 다같이 팅기는 버그에 걸려서 겜을 더이상 진행 할 수도 없고 개빡쳐서 빡종했습니다
근데 튜토리얼 진행하는걸 보니 힐링하려다가 점심나가서 먹게 생겼더라고요 .. 그래서 환불했습니다
개적화는 여전하고 온라인 서버 개판에잔버그 너무 많아서 게임을 진행하기도 전에 지쳐버린다.
버그가 심해서 게임진행이 힘들정도.
Product refunded 첫번째 튜토리얼부터 지으라는거 지어도 진행 안되는 버그가 있음.저장 후 메뉴로 나가서 계속하기하면 다음 퀘스트로 넘어감.
게임 실행후 커리어 모드로 게임을 진행하는 와중에 2시간 가까이 플레이 하는 중에 팅김만 15~16번 정도 팅겨서 게임 플레이 하는데 방해가 됩니다.
씨발년들아 튜토리얼도 진행이안대냐;;;;정수시설 선택해도 진행안대는 버그좀 어케해바 개새끼들아
뭐 아직 나온지 얼마 안된게임이기는하지만, 튜토리얼 1,2번 하는동안 잘했는데 3번째 튜토리얼 시작하고 대략 20초후에 크래쉬 나서 플레이 진행 안됨.
계속 다시켜도 크래쉬나서 진행안되서 그냥 튜토리얼 없이 하고는 있는데, 너무 터무니없이 빠르면 3분 늦어도 20분에 한번씩 툭툭꺼지니까 거래소도 뭔가 꼬이고 게임 진행이 제대로 안됨.
튕기고 크러쉬일어나고 인게임버그에 진행불가능한버그자잘한버그 엄청 많습니다.
사전지식이 있어야 게임 플레이를 좀 더 원활하게 할 수 있을건데 안 그래도 시간이 많이 드는 게임에 사전지식을 찾아보는 시간과 노력이 들어가야하고(게임의 잘못은 아니지만 솔플을 추천하지 않는 이유)시간을 들여 천천히 진행을해도 어디가 얼마나 위험하고 무엇이 위험하고 갖고 있어야 할 도구나 무기는 어느정도 되어야하나 등등 같은 찾아서 알기 힘든 정보들이 내 멘탈을 부셔놓음노가다를 매우 많이 해야하는데 혼자서 하면 개빡센거 같다 자원, 캐릭터의 무게, 음식 신경 써야할게 너무 많다.
특히 무게 때문에 자주 왔다갔다 해야하는데 이 과정이 진행할수록 버티기 힘들어짐.
채광으로 끝인것도 아니고 나무구해다가 목탄만들고 그걸 또 용광로에 넣어서 제련해야하는데 이 반복작업도 개노가다고초반에 좀 쓸만한 장비를 만들려면 청동을 만들어야하는데 이 청동을 만들려면 구리 2 : 주석 1 비율로 주괴를 조합해야한다즉 금속을 무지막지하게 캐야 장비를 맞추는데 그렇다고 장비를 안 맞추면 진행이 불가능하거나 1번 문제와 합쳐져 몹 딜이 너무 아파서 진행할 엄두가 안 난다거기다 청동기 넘어가봐야 철도 늪지대 던전 뺑이쳐야하고 제련 노가다도 해야한다는 것노가다 좋아하는 사람들은 할만하겠지만 나같은 사람들은 손댈 게임이 아닌 듯 하다..
내 진행상황이 없어졌다...
아니 멈추면 그냥 게임 응답없음 이라고 나오고 뭔 게임 진행이 안되 그렇다고 게임 그래픽 옵션도 있는것도 아니고 해상도 랑 거리 낮음으로 해도 그냥 멈추고 응답없음나오고....더 큰문제는 문제는 게임 존나 잼있네
게임중 버그로 인해 진행이 어려울때가 있고 어떤 분들은 버그를 악용해서 아이템 복제 같은 걸 하시는데 안그래도 부족한 컨텐츠가 더 볼품없어짐 (버그 악용 없이) 엔딩 보려면 시간이 오래 걸리는데 행성마다 볼거리도 없고 똑같은 모습에 색만 다를뿐.. 다른 생명체도 없네요
게임 자체는 재미있는데 정상적으로 진행할 수가 없어서 삭제하고 환불 요청했습니다.
그것도 진행이 불가능한 버그. 덕분에 나갔다 들어오면 다른 행성에 있던 내가 방장이 있는 곳으로 강제 소환당하는 엿같은 일이 있음.
1 업데이트를 하고나면 이전 버전의 세이브파일은 오류가 난다는 점2 도전과제 부분에서 약간의 버그가 있고 (멀티 관련된 버그 멀티 세션으로 열었다가 세이브파일을 건내 받아서 진행했더니 멀티로 진행한게 아닌데도 도전과제가 달성되었습니다.) 서버가 나오면 해결이 될 거 같네요.
탐험 게임인데, 탐험할게 없습니다.
버그때문에 도저히 진행이 안되는 게임. 게임성은 충분히 할만 하지만... 아직 배포하면 안되는 게임 입니다.
하지마 그냥 존나 하지마 버그 졸라 많아서 퀘스트 진행도 안되고 뭐 진행도 못함이 게임산지 오래되서 업데이트 많이 됬다기에 오랜만에 들어갔는데 버그 때문에 개고생했던거전부 물거품됨 싹 다 의미 없어짐
Product refunded 튜토리얼 진행하는데 존나 설명도 불친절해서 ㅈ같음
Product refunded 2시간 찍먹 후기+예쁘고 아기자기한 케릭터높은 사양이 아니지만 꽤 괜찮은 그래픽-불친절한 진행뚜렷하지 않은 목표= 꼬접환불
초창기버그 아직도 안잡힘업데이트하면 할수록 버그 많아짐화면 해상도 지원 망겜3840 해상도 모니터 쓰고있는데 지원 해상도 한개뿐이 안되면서 화면 짤려서 상하단 안보여 게임진행불가
이 게임은 더이상 진행할 생각이 없나보다 컨텐츠가 새로 생기지도않았고 만들어놓고 의미불명인 아이템은 또 수두룩 하다 장래의 게임성은 몰라도 현재 이 게임을 사는것은 매우 비추천한다 스토리도 설정도 엔딩도 무엇도 없는 값비싼 행성탐사 시뮬레이션에 불과하다
게임성은 나쁘지안은데 갖은 버그들 투성으로 게임 진행이 원활하지가 않은 게임입니다...
이게임의 좋은점과 안좋은점에 대해 이야기하기전에 이게임은 가격이 시발 개창렬입니다싱글플레이 모드는 좋은 타격감과 진행감그리고 대규모 전투를 표현한 것이 훌륭하다 생각합니다
마블 어벤져스 영화 시리즈를 재미있게 관람했던 터라 기대감을 가지고 구입하게 되었는데기대가 컸던 만큼 아쉬움이 큽니다.
영화에서 헐크는 총탄을 무시하는 말 그대로 녹색 괴물이지만,게임에서 헐크는 총알 하나 피해보겠다고 이리저리 점프만 뛰어대는 모습이 꼭...다급한 개구리 같이 느껴집니다. (대충 세상 슬픈 개구리 얼굴 그림.jpg)게임의 주인공 격인 카말라가 이야기를 진행하면서 마블 어벤져스를 한 명씩 모아가는 내용인데처음 어벤져스를 만나게 되면 그 영웅으로 조작할 수 있게 됩니다.
멀티플레이도 생존에 급급한 플레이보다 콤보나 클리어 타임, 피격 횟수 등으로획득하는 경험치와 아이템의 품질을 결정하는 게 더 좋았을 거라 봅니다.
개 히발 똥겜 아 ㅋㅋ 어벤져스 겉모습에 혹 해서 라도 절대 사지 마십시요카밀라 칸 시점으로 진행되는 스토리, 어벤져스의 다른 이야기들 참 흥미.. 로울수있는데게임 자체는 진짜 너무 지루합니다
9월 6일날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘다 파워 레벨12이하에 캡틴에 위도우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻)게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안움직이는 한국인ㄹㅇ 세기말 멀티 신고기능도 강퇴기능도 잠수 자동강퇴 조차없고 채팅도 못함
캠페인을 처음부터 다시시작하는 아주 기본적인 기능이 없고, 프롤로그부터 버그와 오류로 진행이 막힘.
특히 튜토리얼 진행 중 위도우메이커 등장씬이 재생될 때, 로딩창으로 넘어간 뒤 다시 등장씬이 재생되는 오류가 있음.
10시간 동안 캠페인하는데 버그때문에 진행 못하는경우도 있었고 캠페인 미션에서 미션 다끝냈는데 튕겨서 처음부터 해야됬음타격감은 그냥 모바일 게임이 이것보단 낫겠다.
멀티가 글로버 매칭이 아니라 아시아는 아시아끼리만 매칭되서 멀티는 거의 불가능이고 버그가 존나게 심한 병싄 쓰래기 싱글 게임... 다른거보다 랜덤하게 튕기는거랑 몹증발로 진행 안되는거 두개는 진짜 최대한 빨리 고쳐야 한다...
그 이후 진행되는 것은 마블 퓨처파이트 수준의 그래픽과 액션들. 양산형 게임과도 같은 무한 반복의 비슷한 퀘스트.. 마블을 코믹과 영화 둘 다 보는 마블팬으로서 아쉬움이 많이 남는 게임이다.
복합체 마지막층에서 버그로 진행안될때바로 꺼버리고 지워버리고 싶었다.
메인 미션 진행이 안됩니다
제 아이디로 메인 미션 탈옥 진행 불가 제컴에 친구 아이디로 로그인 하고 하면 진행 가능 친구 집에서 친구 컴으로 제아이디 로그인 메인 미션 진행 불가 친구 아이디 로그인 진행 가능 이런 게임은 처음
게임은 똑같거나 비슷한 미션 무한 반복겜게다가 무슨 히어로가 적공격 한대라도 맞으면멈칫 멈칫 거려서 콤보 끊기고 보통난이도에서도피 쫙쫙담 스토리 진행도 올라가는거 보면 전체적인스토리는 길지도 않은데 노잼이라서 접속하기 싫어짐 아직도 다못깸
아캄시리즈 생각하고살려고 맘먹었으면 사지마셈 아캄시리즈는 명작이고이게임은 평작도 못됨
출시한지가 언젠대;뭔생각으로 아직도최적화조차진행을안해 그래놓고안엣허코스튬은 현금으로 존나 팔아먹고싶지 게임 최적화먼저하고 팔아먹어라 기존 영화로 쌓인 마블이미지조차 시궁창에 쳐박지말고.,..최적화가 안되서 나온거보다 아직까지 최적화 시도는안하고 코스튬만 팔아먹는게 역겨움...
Product received for free 무료 기간에 해보니 왜 망겜소리 듣는지 알겠네난 어벤져스가 하고 싶은데 왜 어벤져스는 시작부터 해체되고 여자 루피로만 플레이 시키냐스토리 좀 진행해서 헐크랑 아이언맨 얻었는데 얘들은 또 왜 이리 잘 죽어무료 기간 동안에는 열심히 하겠는데 돈주고 사서 하고 싶지는 않다
싱글캠페인 진행하다보면 어벤져스 다모이고 카밀라칸이 캡틴아메리카한테 조심스럽게 어샘블!안하냐고 물어보거든?
근데 캡틴이 어샘블 안함 그게 다 이유가 있는거였음"본인도 븅신같아서 안한거임."제작진의 최소한의 양심을 느낄수있었음"암튼간 이정도 진행했으면 이미 마음속에서 게임은 괜찮은거 같은데...
라이젠 2700RTX2080RAM 32기가로인게임에서는 없던 충돌이시네마틱만 보면 충돌 남....내인생 최악의 스토리 진행도 힘든 똥겜이걸 디럭스로 예약 구매로 산 내가 레전드...
스토리 더 진행 시키면 재밌어질지도 모르겠지만전형적 똥겜이라 이 이상 진행하고 싶지도 않다전투는 진짜 감탄이 나올 정도로 밋밋
아니..초반에 겜진행이안되요 그뭐더라...
진행도안되고..아니 어디에 애기할수도없고 게임 기록 초기화할수도없고;;;
버그로 인해 게임 진행불가. 초반 헐크랑 어보 뭐시기 괴물이랑 싸울때 2페이스에서 중간에 괴물이 사라집니다.
하.. 뭔 초반부터 이러면 뭐하러 오늘 출시했는지 참.... 나중에 패치가 제대로 진행되고 버그가 줄면 사도 늦지않습니다.
마블 IP 믿고 대충 만들었거나 만들다 말았거나 둘중 하나하면서 가장 많이 내뱉게 되는 말이 3가지가 있는데"이게 안돼?""이 기능이 없어?""진행 왜 안되냐"일단 PC판은 비추천 프레임드랍 및 버그가 심각한 수준이라 게임 진행을 수시로 끊어먹는다.
대화는 전부 마쳤는데 미니게임 카드짝맞추기가 너무 빠르게 진행되어서 이게 게임 진행이 안됨;;(추가 수정 : 수정된다니 다행이에요
미니게임이 너무 어려워서 진행이 안돼요...
초반에는 게임의 주제가 가지는 참신함 덕분에 흥미롭게 시작했는데, 진행할수록 내용은 뻔하고 회화는 빈약해서 실망스럽네요.
뻔하게 예상되는 스토리에, 충격적이랍시고 넣은 이야기조차 아무런 감흥을 불러일으키지 못합니다.
빈약한 설정은 게임의 재미를 위한 것이라는 미명아래 이해한다손 치더라도, 이야기를 이끌어가는데에 최소한 대화를 통한 교감이라던지, 점진적으로 이야기를 쌓아나가는 기승전결이 없어요.
모쪼록 정식 출시때는 게임의 전체적인 볼륨과 이야기의 완성도를 대대적으로 손봐 개선되어 나왔으면 좋겠습니다.
지하철 안에서 그림 찾기가 너무 어려워요 여러번 초기화해서 다시 찾아봐도 2번째 치료 이후부턴 도저히 그 그림을 못찾겠어서더 이상의 진행이 불가능해요...
진행이 안됨+그리고 캐릭터 엔딩볼수 있는게 겨우 4명밖에없나요?
2판 하는데 2판다 버그걸려 제대로 진행이 안돼서 환불함
사플하고 ㅈㄴ 발발떨면서 30분동안 쳐 돌아댕기면서 지하부터 옥상까지 다 쳐돌아댕겨도 스토리 진행안되서 사람 멀미나게함
조작감 개구려서 게임 진행이 안됨
오역 때문에 원문을 모른다면 허풍선이 퀘스트는 진행이 불가능할 정도에다가폰트 크기와 배치도 난잡하고 공식 번역이 너무나 실망스럽습니다.
처음에 가라고 하는 섬에 가는것도 존ㄴr 험난함.처음가는 섬에는 고인물들이 죽치고 있어서 오기만 하면 배부시고 죽이고 하는데 어떻게 진행을 하라는건지 모르겠음.
크루를 이루어서 바다를 탐험하고 보물을 찾고스켈레톤을 죽이고 보물을 찾고약탈을 하고 보물을 찾습니다.
플레이시간이 10시간도 되지 않지만비슷하고 반복되는 퀘스트 생김새만 다르고 같은 능력치의 무기게임 종료 후 다시 시작하면 진행하던 퀘스트는 없어져있고배안에 저장해놨던 음식이며 포탄, 전투의 흔적마저 사라져서 새롭게 제공되는 배에현타가 와버렸습니다.
보물지도를 얻어 탐험을 갑니다.
탐험하다 죽었습니다.
탐험외엔 목적이 없습니다.
탐험을 하고 그로인해 내캐릭터가 강해지는 목적과 결과가 필요한 저같은 취향의 사람에게 이게임은 비추입니다.
난 시ㅂ 이 게임 유저들의 호전성이 GTA보다 더할줄은 몰랐지 섬이 간간히 있는 망망대해 식의 오픈월드에서 미션을 하는 식으로 게임이 진행되는데, 어디에서나 PVP가 가능하게 되어 있고 안전지대는 존재하지 않는다.
게임진행을 못하겠슴.
또한 혼자서 게임을 진행하기 정말 어렵습니다.
세계 최악의 스토리 모드. 편의성은 개나 줬고 어떻게 스토리 진행에 대한 힌트도 1도 없으면서 뭘 하라고 지시하는 것 조차 없음. 하도 빡쳐서 처음으로 댓글 다는 게임 그냥 일반모드 즐기셈. 개빡치네
한글 미지원 여부를 떠나서, 수수께끼 퀘스트는 정말 최악 그자체. 광대한 범위에서 수수께끼 푸는 사이 중국인들에게 약탈당하고...멘탈 다잡고 다시 시작하면 같은 일 반복...첫번째책 퀘스트를 현재 플레이타임 10.1시간 동안 아직도 진행하지 못하고 있습니다.
뭐만 하면 랙걸림. 250프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬게임으로써의 자격이 없다.
사양 낮으면 렉걸릴 수 있음. (토끼도 사망 가능ㅋㅋ)가끔 튕기면 진행사항 저장안되는 버그있음.
게임은 굉장히 재밌는데 진행상황이 저장되어 있지 않아서 항상 처음부터 해야한다는 점이 굉장히 싫습니다.
물론 마석은 남겨서 가져가지않느냐 하실수있지만 이 마석을 이용해 할수있는 특성은 세분화가 되어있지 않은 단순하고 포괄적인 스펙업입니다
얼엑때는 플레이 하지 않았고 정식버전 출시 후에만 플레이함 게임에 대한 전반적인 평가는 참신한 컨셉과 잘 만든 로그라이크게임 해골머리를 바꿔 끼면 다른 캐릭터가 되며 한게임당 2개의 스컬을 가지고 다닐 수 있습니다
마법형 캐릭터에 비해.. 물론 방어형 생존템 둘둘 말고 때리면 되긴하지만 그럼 당연히 딜템을 버려야 할거고.. 데미지가 안나오면 당연히 기피하게 되겠죠
아이템들은 대부분 단순한 옵션을 가지고 있어서, 플레이 스타일이 스컬에 의해서 정해지는데, 정작 쓸만한 스컬은 정해져있어서 여러번 플레이해도 결국 쓰는 스컬만 쓴다.
컨트롤른 익숙해지면 쉽게 할 수 있고 몹들 패턴도 단순해서 너무 쉬움
게임이 단순하고 재밌음
저도 컨트롤이 안 좋지만 단순하면서도 타격감 좋게 즐길수 있는 액션게임특히 스컬별로 기술들이 다양한게 매력
Product received for free 단순하면서도 재밌어요!
단순해서 시간때우기용으로 좋음
단순한 용사의 모험같은 로그라이크가아닌 해골이돼서,자신의 머리통(? 맞긴맞지)을 바꾸고 템을 맞추며 즐기는데 정말 최고였다.
정발 이전에도 재밌다고 느낀 게임이 정발하면서 완성도가 높아졌습니다.
마치 어린 시절 커비를 플레이하듯 다양한 능력을 지닌 해골들을 활용하고, 아이템 빌드를 잘 세워 내가 가진 해골의 능력을 끌어올리는 등 다양한 조합이 가능하며, 조작도 단순하며 조작감도 좋은 편이라 저같은 횡스크롤 초보도 쉽고 즐겁게 플레이 할 수 있는 작품이었습니다.
때리고 터뜨리고 죽이고 60프레임의 고급스러운 그래픽 게임들도 좋지만 이런 귀엽고 푸근한 파스텔풍 필드에서 단순한 조작감으로 경쟁하는 게임도 재미있네요ㅋㅋ
제작사가 정말 시기와 컨셉을 잘 잡아서 출시했어요
제대로만든 로그라이크. 단순한 설계로 극강의 재미를 이끌어냄.
겜! 무친 꿀잼+_+!요즘은 왜이리 단순하면서도 스피드하고 하드한 게임이 재밌는지 ㅋㅋㅋ
로그라이크 형식의 게임을 좋아하는 편이고 단순 반복이어도 스토리상 전개가 있다면 정말 좋아하는 편이라 재밌게 했어요.
단순 명쾌 짜릿함. 밥 먹고 20-30분씩 깔끔하기에 좋은 게임.방패로 적한테 박치기하는 기분은 ys시리즈보다 좋은 것 같음.
비록 투게더에서는 죽는것에 대한 패널티가 완화되어서 긴장감이 다소 떨어지기는 하지만 싱글버젼보다 더 많은 컨텐츠와 세부설정 덕분에 더욱 오래 즐길만 합니다.
물론 모드를 설치하면 좀 더 다양하게 즐길수 있지만 모드가 너무 많다보면 모드끼리 충돌이 있을수도 있고 생존게임인데도 난이도가 너무 쉬워질수도 있으니 적절한 모드와 자신에 맞는 난이도 셋팅을 하셔야 굶지마 특유의 긴장감과 모험심이 유지될수 있습니다.
단점 : 원초적 생존이 목표인데 생존이 힘들지 않음.
얼리엑세스 때부터 해온 내 최고 게임단순한 그래픽과 조작으로 매일 발생하는 이벤트업데이트 또한 좋은 편이며 얼리 엑세스가 끝난 뒤 생긴 장터 시스템싱글로는 500일까지 살아봤고 멀티로는 800일까지 살아봤다.
알면 알 수록 재미있는 게임.처음에는 단순히 생존게임같지만 점점 마인크래프트가 되어간다.
처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존게임창작마당으로 한글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러가지를 조사가 가능하며 대사를 치기때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.
단순해 보였는데 할 일이 많아서 시간 가는 줄 모르겠어요
단순하지만 정말 재미있고, 잘 만든 게임입니다.
7번째 박자에 맞춰서 버튼을 누르는 단순한 아이디어에서 갖가지 기믹을 만들어내는것에 한번 놀라고 BGM에서 두번 놀라고 게임창 움직이는거에서 세번 놀랐다
상당히 단순하고 재미있는 게임이기 때문에 리듬게임을 어려워하는 사람들고 가볍고 재미있게 즐길 수 있을것 같습니다.
하지만 빨리 끝낸다면 16500원에 분량이 적다고 생각한다.
음악도 훌륭하고, 단순하지만 게임성도 훌륭하다.
이 게임은 아름다운 음악 이펙드들을 제공하며, 자연스럽게 이야기를 노래에 녹아들게 합니다.
단순히 비트에 맞춰 버튼을 누르기만 하는 원버튼 리듬게임임에도 인턴(플레이어)이 느끼는 여러가지 감정과 경험은 복합적으로 느껴집니다.
진짜 시간 가는줄도 모르고 계속해서 하는 게임. 플탐이 짧은게 좀 아쉽긴 한데, 그래도 유저들이 맵을 만들수도 있어서 처음에 한번 쭉 민다음에 간간히 들어오면 될듯. 조작은 단순한데 난이도가 좀 어려운편. 근데 그래서 더 할맛나는듯. 이제 끝나면 내가 여기까지 왔구나 하는 성취감도 들고 의외로 감동받게 되는 그런 게임. 결론은 재밌다.
그것만으로 리듬게임으로 좋지만정말 단순한 원버튼인데도 불구하고 내가 박치인가 의심이 들 정도로 난이도가 있다.
솔직히 환불런해도 문제는 없어보이는 분량이라 걱정이 되지만나중에 더 업데이트가 되고 더 많은 노래들과 커스텀적인 부분이 많이 활성화된다면 더 좋을것 같다
어릴때 닌텐도ds로 리듬세상을 재밌게 해서 그런가 이 겜이 지금까지 한 리듬겜 중 가장 취향이었음스테이지 곡도 보스곡도 모두 좋고 겜 방법도 매우 단순함 버튼 하나만 누르기교수님이 학점도 잘주셔서 쉽게쉽게 담 스테이지로 넘어갈수있어서 좋았음ㅎ 겜을 못해서앞으로의 발전이 더욱 기대되는 게임이다
단순한 원버튼 겜이지만 화려하고 노래가 좋다.
원터치 리듬게임으로써 단순하고 재미를 더한.게임하는 내내 몸이 리듬을 타면서 게임을 할 정도로신나고 재밌는 게임이었다
단순한 게임인데 재밌습니다.
귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들,2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽,단순해 보이지만 그렇지않은 난이도,한편의 애니메이션같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴수밖에 없는 이유
다만 시간 대비 효율이 떨어져서 난이도를 쉬운 것을 만들거나 맵을 조금만 더 단순하게 하면 좋을 것 같습니다.
현재는 단순 서바이벌 이외 게임의 목적이 없어 스스로 게임안에서 목표를 정해즐겨야 함.
npc 호감사는 시스템이 정말 단순하고 깊이감이 전혀 없다사생팬처럼 일과 외우고 졸졸 쫓아다니면서 조공바치는걸 연애시스템이랍시고 하는게 받아들여지지 않는다.
단순한게임을 찾으시거나 영어만 봐도 속이 울렁 거리신다면이 게임을 추천드리지 않습니다.
근데 그건 친구들끼리 초대 매칭을 할 때 이야기고공개서버로 가면 서버 상태가 너무 구려서 2~5판 사이에 한 번은 게임이 멈춘다처음엔 단순히 최적화 문제인가 싶었는데공개서버에서 게임하다 보면 다른 사람들도 연결 끊기는 경우가 엄청 많은걸 볼 수 있었다
게임이란 기본적으로 이러한 단순한 버튼을 누르는 과정에 동기를 부여하고, 즐거움을 주어야 한다.
아직 개발중이라 버그가 많은 건 이해하지만 스토리 완성 조차 되지 않았고, 단순 작업의 반복이라 점점 갈수록 지겨워집니다.
더 위트니스는 적어도 플어야 할 퍼즐들에 어느정도 정해진 규격이나 룰이 있었고 퍼즐에 집중할 수 있도록 구성된 게임이지만 이 게임은 인내심을 요하는 반복적인 탐험과 퍼즐, 거기에 피지컬과 운도 필요하니 피로도가 굉장히 높아요.
그래픽도 여타 게임들에 비해 단순하게 표현되어 있어서 처음에야 독특한 세계 표현때문에 감탄하지만은 금방 보는 맛이 떨어집니다.
제작사가 바뀌어서 그런지.... 퀘스트도 아이템도 없는 괴상하고 너무 단순한 게임이 되어버렸습니다.
단순한 모델링인데도그런거 하나도 안만들어줌갓겜인지 망겜인지친구랑 하기 위해 사도 됨 재미는 있는데 업데이트는 1년에 한번 나올까 말까임
개발자도 뒤지더니 게임도 같이 뒤졌네ㅉㅉ 2만6천원이 아깝다 그냥 무한단순 노가다 의미없는 탐험 자유도는 높으나 컨텐츠가 너무 부족하며 잡다한버그 아무런 목적도 없으며지인없이는 유저간 멀티플레이어가 불가능함하지마세요
단순 꾸미기나 눈으로 게임을 즐기시는 분들이 아니라면,개발 완료 혹은 패치가 많이 이루어 진 후에 구매 고려를 추천합니다.
Product refunded 그냥 그럼. 처음에는 겁나 무서웟다가 막상 계속 보니깐 단순한 공포게임, 잡혓을떄 얼굴이 확대대는 거 뺴고는 별로 안무서움, 농장은 무슨의미잇는지...
Product received for free 분량이 너무적다 야발 농장 너무 단순해 주찬이랑 100일하는게 더 어렵겠어
Product received for free 별로임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는게 더 잘 맞는 수준
초반에는 리듬게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던거 같은데최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈아파서 외워서 눈감고 치는게 더 나은수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는것까지 생겨서 리듬게임이 아니라 암기게임이 되어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음
일본 특유의 문화와 독특한 가치관이 잘 녹아있는 작품.재미있는 사이드 스토리와 지겹지않은 RPG로 녹아든 용과같이 계의 이단아.이전 작품을 하지 않아도 연결되지 않으므로 걱정할 필요없다.
ㅠ생존게임에 이벤트로 릴레이 전투형식의 게임을 넣는다는 발상이 독특하다..
그리고 게임 내용이 꽤나 즐겁기 때문에 완성도가 높다고도 볼 수 있음
Product received for free 동생에게 선물받은 게임.<<돈 스타브>> 시리즈는 유명했기 때문에 꽤 이전부터 알고는 있었지만 남들이 많이 하는 게임은 왠지 정이 안 가는 탓에 큰 관심은 없었다.'그냥 그래픽이 독특하네' 정도..선물 받게 된 계기도 생존 게임을 좋아하는 동생이 이번 세일로 [[돈 스타브 메가 팩]]을 구매했는데, 그 안에 이 <<돈 스타브 투게더>>가 2개 들어있었어서 하나를 선물해준 것이다.
한글 지원이 안 되는 게임이기에 당연히 게임 시작 전 유저 한글 패치부터 해두고.서버를 만들고, 마음에 드는 캐릭터를 선택한 후, 게임을 시작했다...
제목에 "굶지마"라를 의미를 잘부여햐여 만든게임.재미있는 그래픽이며,제일 독특한 어드벤처 게임으로 남을 듯합니다.
안굶고 안죽고 잘싸워야 사는게임나무판자에 종이그림 붙여둔듯한 그래픽이 독특하고 신선하다.
독특한 리듬게임이라 좋은 것 같습니다.
굉장히 괜찮고 독특한 게임 확실히 얼불 춤 후속작이라서재미도 있고 완성도도 높습니다
진입장벽이 낮고 독특한 리듬게임
독특한건 다회차에 의미를 둔 게임인데죽으면 죽을수록 특성,능력 등으로 더 강해진다.
매트로배니아+플랫포머+소울라이크+독특한 그래픽+적당히 도전적인 난이도=갓겜가볍게 스토리랑 엔딩 보고 싶은 사람도, 진성 하드코어 변태놈들도 만족시킬 수 있는 게임보스의 디자인과 난이도가 절묘해서 죽으면서도 계속 꼬라박는 재미가 있다.
혜자같은 분량에 가격도 싸니 할인할 때 사서 꼭 해보자혹여나 도전과제 병이 있는 사람은 하나의 세이브파일에서는 동시에 얻을 수 없는 업적이 존재한다는 것과 후속작을 기다리며 할 짓 없이 정신나간 플레이를 하는 고인물들이나 할 만한 극악같은 엔드컨텐츠를 꺠야 업적을 다 깰 수 있다는 걸 주의하자
피지컬 좀 괜찮고 눈뽕귀뽕 아름다운작화 독특한 캐릭터 원하는 사람은 이 게임만한게 없음.
또한 캐릭 디자인도 정말 귀엽고 독특해서 캐릭터들 보는 맛이 있는 것 같다.
간략 후기장점 : 도트와 액션.단점 : 지나친 운빨. 로그라이트 로써 컨텐츠 부족.상세 후기1. 도트 구성이 맘에든다.
그러나 가시성이 굉장히 떨어져서 내 이펙트랑 적 이펙트가 겹치거나 비슷한게 많아서 적 패턴 이 발동했는지 파악하기 힘듦.2. 캐릭터들 액션은 괜찮은데, 스컬당 액션편차가 심함.3. 아이템간 시너지 운빨 심함. 4. 캐릭터들의 컨셉이 이상한 경우가 종종있음.
넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용도티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화검액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기아르테미스 & 네메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려찍기 이 3개가 모였을때 특공 후 일반 공격으로 뚝빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느샌가 잊은 무기자그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능혹은 돌진공격 매크로를 짜서 돌진공격에 올인하는것도 나름의 재미양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬구성들방패느리지만 묵직묵직한 한방 데미지사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활처음엔 피하느랴 에임
로그라이크의 교과서같은 게임, 스토리, 구성, 액션, 재미 모두 완벽함
일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의미의 얼리억세스로 생각됨.모범적인 후속작이라 할 수 있음.
너무나 반가운 새로운 구성의 리듬게임
스토리, 플레이, 구성, 디자인 등등 다 미친거같다.
큰 볼륨의 맵 + 헤매기괜찮은 스토리 구성오오오오지는 BGM록맨같은 걸 오래해서 그런가 생각보다 난이도는 쉬웠고여러가지 조합으로 원거리 근거리 플레이 둘다 가능함(물론 밸런스가 완벽한건 아니라 파고들기 같은거 아니면 쓰는것만 쓰게됨)그런거 다 됐고일단 사서 해봅시다
다크소울류 게임을 좋아하는 유저로써잠깐했지만 다크소울보다는 친절한 구성, 쉬운 조작, 조금 낮은 난이도맵헤매는게 힘들지만 그래도 지도가 있으니 할만한점 등을 볼때다크소울류 게임을 하고싶지만 어려워서 못하시는분께 강추
처음에는 되게 그냥 저냥한 게임인줄 알았더니 점차 깊어지는 재미에 놀랬고 적당한 난이도와 맵 구성이 재밋었습니다.
적절한 난이도와 조화된 구성
젤다 야숨을 플레이하고 게임 불감증에 빠진 나에게 새롭고 참신한 경험을 선사해준 게임불친절하지만 유기적인 맵 구성, 참신한 몬스터 디자인, 꽤나 탄탄한 설정까지 버릴 게 없음
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
도전욕구를 자극하는 난이도 상승이면 다행이겠으나, 동귀어진하듯 몸을 던지는 적들의 부조리한 공격판정과 체력 갉아먹기식 던전구성은즐거움 보단 짜증스러움과 허망함만 불러온다.
호기심반 기대반으로 하나씩 클리어 하지만점점 악랄해지는 몬스터 패턴과 같은 몹들 구성만 바꿔주는 맵에서 지겹도록 죽어가면서 4셀까지 클리어 하는 사람은 얼마나 될까..
훌륭한 게임이고, 사실 게임 자체의 완성도만 보면 추천을 줘야 마땅하다.
말하자면 '줮나 뜬금없이 액션을 원하는 게이머의 뒷골을 땡기게 만드는 구성과 배치'라는 소리다.
점프 조절이 개 힘듬키 구성도 개같음바꾸면 더 좆같아짐.
벽이 제대로 구성 되어있지도 않고 좀... 음...
게임이 실행이 안돼고, 앱앱이 잘못 구성 되었다고 뜹니다
이렇게 재미 없는 게임 구성은 정말... 무슨 생각으로 만든건지 감이 안 옵니다...
헐크로 다크소울을 해야 한다는게 좀 많이 짜증남...스토리나 시스템 구성은 나쁘지 않는거 같은데 전투가 짜증남...
얼리억세스가 맞나 싶을 정도로 높은 완성도에 다양한 스컬, 아이템, 각인 등 개미지옥처럼 계속 플레이어를 끌어당기는 맛이 있습니다.
8시간만에 챕터3 클리어 했습니닷얼리억세스임에도 불구하고 완성도가 생각보다 많이 높더라구요!
이런 완성도에 국산이라니 뽕맛 도트맛 손맛 다 좋은게임!!!다만 로그라이크 특성상 질리는 시점은 반드시 옴
장점 : 인디겜답지 않은 완성도, 잘녹아든 개성, 꾸준한 업데이트. 펀딩에서도 인기였고 리셋겜답게 익숙해지면 난이도가 확 줄어들어서 컨텐츠 볼륨이 줄어드는 데도 반복적으로 하기에 나쁘지 않았다
얼리엑세스 시절보다 지금 게임의 완성도를 보여줘서 재밌긴한데 아이템이나 머리,정수 백과사전같은건 없나요?
솔직히 엔딩 다 보면 뭐 할거 별로 없긴 한데 국산게임이기도 하고, 겜 자체도 완성도가 높아서강력추천 하고 싶음
얼리때 단점을 고쳐서 상당히 완성도가 있어서 더 좋았던것 같아요.
제작사의 역량이 느껴지는 완성도 높은 핵 앤 슬래시 부담 없이 술술 읽히는 위트 넘치는 이야기가 매력적얼리 엑세스를 초월한 퀄리티에 당신은 구매를 망설일 이유가 없다.
게임의 중요 부분 자체는 꽤 완성도가 높은데 얼마나 보완이 될지가 기대됩니다.
제가 본 로그류 게임중 가장 완성도가 높은 갓겜이고 이건 당분간 변하지 않을 것 같네요
닥추야 닥추가장 완성도가 높은 액션 로그라이트 중 하나라 봄
훌륭한 경영자이자 엄격한 아버지이면서 또한 로맨티스트인 남편인 하데스가 사정이 있어서 마누라와 헤어지게 되었는데 왠걸, 분충 같은 자식새기가 '마마는 어디간 데수우~~'하면서 허구헌날 온갖 무기로 애비 배빵하는 패륜 게임.풀보이스에다 볼륨도 빵빵하고 완성도가 매우 높아 얼리엑세스 막바지임에도 불구하고 정식 출시가 기대된다.
이런 완성도와 퀄리티와 캐릭터들이 2만6천원이라니 가성비 갓겜이다.
본 게임의 재미와 완성도에 대해 아주 높게 평가.
게임 완성도는 좋으며 플레이도 하다보면 익숙해 진다,후반에 100일,200일 넘게 플레이 할때 재미를 추구하기 위해서 쫌 더 개발해야 할 것 이다.
끔찍해! 혐오스러워!'를 일방적으로 강조하지 않는 것이 마음에 든다.
이 가격에 이정도의 완성도와 재미를 쉽게 느낄 수 있을까.
할인기간을 놓쳐 살까말까 고민하다가 정가주고 샀지만 웃돈 주고 샀어도 아깝지 않았을 게임.얼리억세스라는 게 믿기지 않을 정도로 완벽한 경험과 완성도.새로운 리듬게임 경험을 계속해서 만들어가고 있는 게임사앞으로도 믿고 살 듯.
어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이건 진짜 명작이네
잘만듬. 메트로이드 스타일의 게임을 원한다면 그냥 추천!2D 플랫폼 메트로이드 스타일의 액션 완성도의 높음을 설명이 필요할까?
게임 자체로서도 완성도가 높은 편이지만,스토리 적으로도 그 나름의 끌리는 무언가가 있다,하지만 초보자에게는 매우 불친절한 편.게임 스트리머들의 방송을 안보거나, 전작에 대한 경험이 없다면적어도 나무위키는 키고 플레이하는 것이 도움이 될 것이다.
좋은 아이템이 떠도 방심해서 객사 하거나,너무 사기적인 운에 허무하게 보스를 깨면 아쉬운 마음이 들기도 하고극악의 쓰레기 아이템만 뜰 때는 정말 열받는다.
게임성은 말할것도 없이 완벽하고 일러스트, 스토리까지 거를 타선이 없다.하지만 그중 BGM은 정말 게임 몰입도를 확 높여줄정도로 완성도와 퀄리티가 정말 높다고 생각한다.
장점:- 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료dlc단점:- 복잡한 메트로배니아식 맵 구조- 라이트유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인2D여서 다크소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나,그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.
올해 나온 플랫포머 게임 중 가장 완성도가 높다고 자부함.UI도 캐릭터 디자인도 귀엽고 멋지고 세련됐음!
전체적으로 완성도가 높은 게임이라고 생각합니다.
20시간만에 엔딩 봤는데, 완성도 82퍼, 아마, 전사의꿈 몇개 못깨서 영혼 1800개 못모아서 그렇게 된 것같은데 아마 플레이타임은 손빨 많이 탈 것 같다.
어쨰 보스가 투기장 3단계보다 쉬운지..그거 빼면 완전 명작.. 보스까지 다 깼는데도 완성도가 74%인거만 봐도 엔딩보단 탐험이 목적인 탐험가들이 엄청 재밌어할 게임이란걸 알수있음난이도는 음.. 이정도 난이도일거 알았으면 눈길 하나안줬을 정도? ㅋㅋㅋㅋ 근데 난이도 하나때문에 이게임을 안하기엔 너무 잃는게 많음 그정도로 재밌음
메트로베니아와 소울라이크 게임의 환상적인 콜라보왠만한 메트로베니아 게임보다 완성도 측면에서 더 높고, 직관적인 조작, 좋은 OST 등등 까야할 부분이 딱히 없음메트로베니아나 소울라이크 둘 중에 하나만 좋아해도 이 게임 추천
빌로우제로의 스토리가 어떻게 흘러가는지는 모른다만, 1편인 본작의 스토리적 완성도는 굉장히 뛰어나고 일부 버그와 루즈해지는 후반부만 제외하면 거의 완벽에 가까운 게임. 사실 빌로우 제로를 제대로 즐기고 싶다면 본작부터 하는게 최고라고 생각한다.
비슷한 생존 게임 중 가장 완성도 높고 재밌는 게임. 멀티플레이가 없어서 아쉽지만 플레이 하다 보면 싱글게임에서만 느껴지는 재미가 있다.
장점1. 해골이 주인공이고 머리를 바꾸면 능력이 바뀌는게 신박함2. 몇몇 컨셉 재밌는 두개골들 있음3. 일러, 몬스터, NPC들 매력있음4. 가격 가성비 좋음.
단점1. 재밌는 컨셉의 두개골이 정말 적은데 잘 안나옴.
자주나오는 해골들은 약한것만 아니라 컨셉도 재미없음로그라이트가 운빨이라고 하지만 무슨 두개골이냐에 따라 재미가 갈림.
가격 가성비 좋고 완성도가 괜찮은 재미없는 게임할인해서 만원에 나오면 플레이말고 소장용으로 괜찮을듯
전반적으로 완성도는 높지만,지루해집니다.
옥에 티, 흐지부지, 깊이 없는 완성도에 아연실색하는 버그들
이걸 돈주고 사려는 사람에게 이야기하고 싶다. "그돈으로 한국 질소과자나 사먹는게 좋아요"
타격감 부족하며 모션도 자연스럽지 못함전체적인 완성도가 딱 B급 수준멀티한번 해보려고 해도 매칭 잘 안잡힘
Product refunded 안무서웠음워낙 적은 멀티 공포 게임의 수 때문에 이런것도 존재할 수 있구나 싶은 게임완성도가 매우 낮음
힐링하라고 만든 노가다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번쨰로 기억해야 하는 건 '마음 내키는 대로 여유롭게 해라'임낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이함내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라이건 힐링겜이다...
라고 되뇌이면서 마음의 여유를 찾고 천천히 하자는 마인드로 플레이해야 함목표가 없는 게임이니 시간에 쫓기지 말고 1년이든 2년이든 상황에 맞춰 천천히 하면 되는 게임인데...
이번업데이트에서 1스테이지보스 개편된것도 마음에들고 각인시스템으로인해 낮아졋던 난이도가 다시높혀져 게임이 더욱 재밋었습니다
원래는 게임을 거듭할수록 거의다 써본 스컬이기도하고 유니크,레전더리 스컬만 쓰게되었는데각성 시스템으로 보완이 된거같아서 만족하지만 아직도 스컬의 다양성이 조금 부족하다고 생각합니다하지만 이번 업데이트로 개성있는 스컬 2개와 여러가지 정수도 추가가 되었더군요 리뷰를 조금 보니까스컬의 다양성에 대해서 이야기가 조금 있던거같은데 이렇게 새로운 스컬들을 추가해주시면 이 문제는 해결될거같구요
암튼 돈값하고 업데이트들도 마음에 들고 재미있네요 응원합니다
롤같은 질병겜을 하다가 스컬을 하니 정신수양을 하는 듯이 마음이 평온해집니다
얼마 안했지만 얼리에서도 정식에서도 재밌네요가성시스템은 정말 마음에들어요
사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말걸게 된다게임게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은게 기술들이 다 개성있어서 처음보는 머리들은 꼭 한번씩 써보게된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점1. 아직 얼리엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이해 해줘야한다고 생각하고 패치도 자주하니 금방 고칠 수 있을거임
발 전하는것도 눈에 보이고 정말 괜찮은 게임이라고 생각함.기 사 말고도 추후에 어떤 업데이트가 될 지 궁금하고 기다려지게 만드는 유저와 함께 발전하는 게임.부 족한 것이 없다고 보여지는 얼리어세스전 부다 마음에 든다.20/05/10 재평가잠시 접어두었다가 업데이트 후 다시 엔딩을 본 결과 대량 패치를 했다고 하였으나 한달전이나 지금이나 차이를 전혀 모르겠다.
특히 도트감성이 마음에 들었고 중간중간 성우분 나레이션도 좋았습니다.하도 어려워서 아직 마지막 보스까지 못깨봤는데 조만간 계속 플레이 해서 클리어 하고 싶습니다.
좋아하는 스컬이 플레이할 때 안나오면 약간 아쉬운 마음이 생겨그 대가리 나올 때 까지 계속 플레이하는 오기도 생겨요 ㅎㅎ
가장마음에 든 로그라이크 게임
처음 정식발매 직후에는 다소 아쉬운 점이 있었지만, 사후지원 업데이트가 꾸준하고, 업데이트 계획도 분기별로 로드맵을 공유해주는 등, 참 마음에 듭니다.앞으로도 계속 응원할께요.
데드셀, 던그리드를 못하는 똥손이라서 비교적 쉬운 난이도의 로그라이크라는 점이 마음에 들었음.
전형적인 로그라이트 식의 전개가 마음에 듭니다 ㅎ
다 마음에 드는데 제발 리틀본이 얼액한테 볼뽀뽀좀 해줘라
죄수,사무라이,닌자, 등패치아이템이 마음에 든다. (씨앗,마검키리온등)
이번 업데이트 마음에 듭니다. 평소 각인과 효과가 안 맞아서 별로 쓰이지 않던 아이템들을 다양하게 쓸 수 있어서 좋습니다.
최소한 돈이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 스토리가 마음에 들었고 여러 가지 개성이 있는 캐릭터와 스킬과 강화를 통해 더욱 화려해진 스킬을 보며 시간 가는 줄 모르고 게임을 플레이했습니다.
맥북에서 돌아가는게 너무 마음에 들어요..
그리고 꽤 저사양이라서 그것도 마음에 들구요.
그리 큰 기대를 하지 않았던 스토리였는데 정말 재미있습니다. (물론 아직 끝까지 깨진 않았습니다.)2. 많은 종류의 스컬과 개성 넘치는 스킬가장 마음에 듭니다. 각자 개성있는 스컬로 플레이 하며 더욱 강력하게 각성을 할 수 있다는 점에 좋았습니다.
스킬 또한 마음에 드는 것도 있고 촌스럽다 생각하는 스킬 역시 있었습니다. 하지만 '레전더리' 등급으로 각성을 한다면 멋있지 않은게 없....지는 않네요.
갓겜 일단 가장 안좋은 등급의 스컬도 나중에 가장 높은등급으로 만들수 있다는점에서 모든 캐릭터로 엔드컨탠츠까지 즐길수 있단점이 매우 마음에 들고 색다르게 플레이가 가능해서 너무 좋았다
인터넷 방송에서 많이 나와서 궁금한 마음에 시작했습니다
모두 귀엽고 착한 가면을 쓰고 속으로는 사악한 마음을 갖는 것을 표현한 현대 미술
채팅도 안되는 게임에서 유저들이 한마음 한뜻으로 핵쟁이 1등 못하게 서로 논개하는걸 보고 찌찌가 웅장해졌습니다
왕관을 포기하고 마음을 비우면 즐길수 있음.
특히 크라운 랭크가 마음에 드는게 기존에는 크라운으로 할 수 있는 것이 한정적이었는데 누적 크라운 획득량이 경험치처럼 작용하여 새로운 목표를 가지고 플레이할 수 있었습니다.
이런 게임에 굳이 핵을 써서 이겨려는것도 마음에 안듭니다만신고기능이나 모니터링 하시면서 잡아주시면 감사하겠습니다
"별거 아니지만, 최고의 게임상을 드리고픈 제 마음을 받아주십시오!" (암브로시아 -1)
노바스매시 쓰고 3초간 크리 증가라는 희대의 씹사기 스펙때문에 피통 200쯤 쌓고 걍 붙어서 죽기전에 죽인다는 마인드로 줘패면 타임어택 ㅆㅅㅌㅊ. b. 활답이 없는 레기라인. 어떻게든 써볼려고 했는데 진짜 답없음.
특수공격 추뎀 덕지덕지 바르고 3회연타 빠바방 갈기면 딜뽕은 좀 있는데 그정도로 바르면 다른 무기는 방하나 무쌍모드 켜고 쓸어먹는다는거 생각하면 말 그대로 활보단 나은 수준임.2. 축복듀오 축복은 뭐 노리고 할 수 있는것도 아니고 뜨면 좋은데 안뜨는 경우가 대다수라 생략함. a. 제우스컨셉은 번개맨.
공격 대쉬 마법 원조 전부 번개가 발림. 특수퍽으로는 번개 범위 늘려주는거(번개맨 컨셉 잡고 갈거면 필수임), 충격(번개 타격하면 충격디버프 발리고, 한대 더맞으면 충격데미지 +). 범위증가까지 발라놨다면 쫄정리하는데 탁월한 성능을 보여줌.
보스딜 추가용으로는 나쁘지 않은데 굳이 그걸 노리고 아테나 찾아갈 이유는 없는듯. 아, 목숨스택이 간당간당할때 가끔 1목숨 추가+부활시 체력 증가같은거 있어서 좋긴한듯 ㅋㅋ e. 아프로디테컨셉은 약화. 디버프 바르는데 발리면 발린 적 공격력이 50% 감소함. 디버프만 보면 존나 호구로보이는데 이새낀 깡딜 증가가 존나쎄다.
특수퍽으로는 약화 효과 바를때 확률적으로 매혹(4초동안 아군됨). f. 아르테미스컨셉은 치명타. 그런데 치명타 확률은 석류 아무리 먹여봐야 고정이고, 기본 데미지 배율이 개똥이라 생각만큼 딜이 안나옴.
결국 이걸로 딜뽕맛 보고싶으면 자체적으로 크리가 붙어있는 무기(대검 2번양상, 활 1번양상) 아니면 딜뽕 보기가 좀 힘듬. 자체 배율이 똥쓰레기라서 카오스도 존나 사야되고... 2번 컨셉인 유도화살은 딜량도 쓰레기에 유도성능도 장애인같아서 사실상 없는 수준이라고 봐도 무방함. g. 아레스기본 컨셉은 블레이드 러쉬인지 뭔지 믹서기 바닥까는거랑 파멸이라고 1초 뒤에 데미지 크게 한방 먹이는 디버프. 파멸은 1초안에 몇번을 중첩하든 한번만 들어가니까 파멸 보고 쓸놈은 아니고, 블레이드는 아르테미스랑 조합시에 상당한 성능을 보여줌.
그냥 조용히 전체증뎀 축복 받고 마음 정리하는게 속편함. h. 헤르메스이새낀 딜량 관련된 축복은 공속 말고는 아무것도 없음. 회피는 가끔 뻘짓해서 맞을떄 뜨면 기분좋음.
일러스트가 정말 마음에 들고, 게임의 색감과 플레이가 정말 즐거웠습니다
만약 마음맞는 지인과 2인 이상으로 플레이시시간이 소멸한것을 볼 수 있습니다.
땅은 미친듯이 흔들리고 제 마음도 함께 요동치고 있었습니다.
그래귀여운 픽이지만 내용은 리얼 생존이며 잔잔하게 흘러간다 싶으면 위기가 오곤 합니다
마음 맞는 사람들끼리 하면 시간 정말 순식간에 사라지는 협동게임! 다른 분들도 많이 하시면서 잘 즐기셨으면 좋겠습니다
[굶지마 게임]이름만 들으면 무슨 이상한 게임인가 싶고, 플레이 영상 처음 보면 그냥 귀여운 2D 캐릭 게임이네 싶지만..첫 플레이하면 극악의 난이도를 자랑 하는 게임내가 왜 죽는지 모르고 죽기도 하고, 다양한 계절 보스들이 찾아오는 게임열심히 살다가 한순간 허무하게 날리는 경험도 해볼수 있는 게임원활한 플레이를 위해서는 사전조사가 좀 필요합니다 ㅋㅋ(필수로 쓰는 모드는 설치하고 하세요~)마음 맞는 친구들이랑 하면 재미있는 게임~
마음 맞는 친구와 함께 부딪히고 굴러 보세요!
로그라이크 생존 게임에 협동을 더한 게임입니다.
아트 스타일도 마음에 들어서, 생존 류를 해보고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.
마음맞는 친구 하나랑 플레이 하는게 정말 꿀잼임.
역할 분담해서 열심히 나눠 한다면 생존은 개뿔 둘다 굶어뒤짐.
그림체가 마음에드는 재미있는 생존 게임!!
마음맞는 친구들과 함께라면 무서울것 따위 없는 게임!!그러나 혼자 하면 지루한 인고의 시간..!!!
그래픽이 정말 마음에 들어요
돈스타브 투게더는 정말 갓겜이다우선 다른 생존같지도 않은 생존게임이 아니라는 점이 가장마음에든다조금만 방심해도 죽는 초반이 지나가면 중반부터는 새로운 것을 발견하는 재미가 오진다
해? 귀엽잖아 하는 마음으로 플레이 했으나 엔딩에서 결국 깨닳음의 한숨을 내쉬었습니다.
아마도?이 게임을 하면 자신의 내면에 있는 사악한 마음이 깨어나는 것을 매 순간 느낄 수 있습니다.
직관적인 내용이 아니더라도, 상황의 인과관계를 생각해 보면서 창의적으로 접근하면 쉽게 해결할 수 있습니다.
여건 되시는 분들은 꼭 같이 해보시길!게임 자유도가 높아 그만큼 막장플레이도 가능하고 온갖 것들을 할 수 있어서, 가벼운 마음으로 재밌게 즐기기에 좋은 게임입니다.
힐링 게임이네! 하는 마음에 저도 세일하길래 구매해서 해봤습니다
개인적으로 테마는 마음에 들지만, 숨바꼭질이라는 게임 자체가 단독으로 하기에는 좀 평범하게 느껴질 수 있기 때문에 모드나 벨런스에서 다양함이 이루어졌으면 하는 바람이 있습니다.
뭐랄까 정말 이때까지 해본 게임 중 제일 가성비 최강의 게임 그냥 점프킹이라는 단어 하나만으로도 마음이 이렇게 웅장해질 수 있다는 것을 깨닫게된 게임... 자면서도 점프킹을 생각하면 감동의 눈물이 흐릅니다..
지금까지 해봤던 게임중에 제일 마음에드는 최고의 명작세키로가 없었다면 점프킹이 고티를 받지않았을까 ....
오리지널을 깼는데 하고싶은 마음이 단 1도 들지 않네요!
요즘 시대에 코로나로 절,교회 가기 힘드니까 마음속에 있는 모든짐을 내려놓고 등산 하는 기분을 느끼고 싶으면은 이 게임이 직빵이라 생각합니다.
그럼 다시 뛰어라 그리고 루트를 찾아라 루트를 찾고 떨어졌다면 조금더 쉽게올라갈 방법을 찾아라 찾으면 떨어져도 마음이 편해질 것이다.
이 게임은 심지어 조별과제 마저도 즐겁고 감사한 마음이 들도록 만들어줬다.
누구든지 가벼운 마음으로 즐길수 있는 갓겜입니다
컨셉도 마음에 들고 음악도 마음에 들고 리듬감도 되게 좋다.
Product received for free 마음의 눈으로 보아라
역시 얼불춤 회사다운 원 버튼 (얼불춤은 원 버튼 이었던 것) 리듬게임이 아주 마음에 듭니다.(난이도 : 상), (스토리 : 중), (그래픽 : 현실적이지 않으나 감성적임), (음악 품질 : 최고)
이 리듬게임 내에 있는 레벨 에디터 기능이 정말 마음에 들어요
여길 본다는 것은 조금이라도 깔 마음이 있다는겁니다.
리신이 되어 마음으로 플레이하면 클리어 가능
마음따뜻해지고 고 레 디 겟 셋 고 !
눈을 잃었지만 마음이 치유되었습니다
이건 리듬게임이 아닌 힐링게임, 게임속 캐릭터가 치료되면서 내 마음도 치료됨. 노래가 시끄럽지 않고 잔잔하고 듣기 편한노래가 많고 난이도도 얼불춤보단 쉬운편이라 다 재밌게 플레이 가능할듯요
진짜 기존의 리듬게임의 틀에서 벗어난게 가장 마음에 들어요
큰일났음분명 얼리 초기 나왔을때 해보곤 "이건 갓겜이야" 하고정식을 기쁜 마음으로 기다렸는데이건 뭔가 잘못됐음손이 안감.이럼 안되는데....하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를.....그런데 해금해도 땡기는 장비가 없다는것도 문제
당연히 죽는다는걸 알고 하니까. 가벼운 마음으로 플레이 할 수 있어서 좋은것 같네요.
꾸준히 패치 해주는 것도 마음에 들구요.
정말 하드코어한 유저라면 저주받은 검 이라고 하는 무기로 이 게임을 해보길 바라는 마음.음악도 굉장하다.
평소에도 따로 듣고싶을정도의 웅장함이 마음에 든다.
나한텐 너무 어려워서 클리어 한적이 없지만제일 마음에 드는 도트 액션게임
이정도로 그래픽이 마음에 듬니다타격감도 너무 좋고 여러 아이템으로 적을 썰어버리는 맛이있는게임이지만많이 하다보니 질리는 문제점이 있어요
나는,, 손가락이 후져서 이걸 돈주고 샀는데도 하질 못하겠어,,얼마 못했지만 브금에 마음에 들어서 추천
해금한 무기가 좋지 않아 마음에 들지 않으신다면 시작하실때 커스텀모드로 빼버리는것이 가능합니다.
마음 놓고 하면 편하게 재밌음
ㄹㅇ 사서 돈값하는 게임. 산지 2년 넘었는데 꾸준히 업데이트도 해주고 가벼운마음으로 한두판씩 하기 좋음.
신종 아이템들 과 다양해진 몬스터들 , 후속작이라고 해도 과언이 아닐만큼 리메이크 작이라기엔 많은 발전이있었고 그 발전 의 모든것이 마음에 들었습니다.
내 마음 속 2017년 GOTY
게임 색감이 정말로 예쁘고 브금도 좋고 캐릭터들이 귀여워서 마음에 든다.
디자인도 마음에 들고 정말 재밌어요.
갓마접고 마음의 고향됨
길치에게 잔인하면서도 지도가 있어 병주고 약주고 하는 너낌 이지만 일단 지도를 제공해 준다는 것에 감지덕지한 마음을 들게하는 게임...솔직히 가성비 좋고 생각나는 단점이 없음. (근데 은행 못 찾겠음.
단점은 플레이 가능 캐릭터가 하나밖에 없다는 거랑 멀티플레이를 지원하면 꽤 재미있지 않을까 하는 마음도 있어요.
정리하자면 이 게임 정말 마음에 듭니다. 제겐 인생겜이라고 할 수 있겠네요.
또 다른 좋은점은 게임의 브금이 매우 마음에 들었습니다
대신, 많이 죽는 것에 대해선 마음을 비워야 정신건강에 좋을 거예요...!
실크송 기다리다 2021년도 다 가겠다~~~ 실크송~~ ~ 2회차해도 마음이 허하다~~ 실크송~~
솔직히 더 할마음도 있어요.............
오리 이후에 두번째 메트로베니아 어려움;;힘들지만 하고 나면 단련된 멘탈, 컨트롤, 그리고 마음속 어딘가에서 차오르는 무언가원가 2만원 답지 않은 게임 분량과 극악의 엔드 컨텐츠(ㅈ트는 죽이자)(실크송기원중)
그래픽,사운드,dlc,스토리등 전부 마음에 듭니다. 완전 재인생게임 찾은거 같아 기쁩니다 요즘 하루종일 이거만하고 있습니다.
요근래 정말 마음에 드는 게임! 많이 어려운 만큼 도전정신이 불끈!후속작인 실크송도 기대됩니다!
중간에 길잃거나 어디가야할지 모를땐 공략 보고싶은마음이 간절하나 직접 찾았을때 그 기쁨과보스몹들 하나씩 잡아가는 재미가 있어요.
완벽한 수집-건설-생존게임엔딩 보고 후유증으로 컴퓨터 껐는데 헤엄쳐서 돌아다녀야 할 것 같은 부작용이 생기네요.
이 아름다운 바닷속을 탐험하면서 생존에 필요한 것 이상의 살상을 하지 않도록 유도하거든요.
다른 게임들은 무덤 도굴하다 사람과 총질하고 우주에서 괴물 잡다 사람과 총질하고 하여간 전쟁게임도 아니건만 컨셉에 하등 상관도 없이 무쌍 학살을 유도하는 경우가 많죠.
그래서 상당히 스트레스를 받게 되는데,서브노티카를 하면서 요즘 게임에 만연한 폭력 유도에서 벗어나 마음이 편합니다.
서브노티카로 신비로운 해저 생활 경험해 보세요.
군대가기까지 D-5...... 허전한 나의마음을 달래주는게임이였고 탐사를하며 기지를 발전시켜가고 새로운 생물들을 발견하기도하며 새로운 지형을 발견할때마다 쫄깃쫄깃한 긴장감을 맛보게 해주었던 게임..... 서브나우티카.... 당신은 엔딩까지도 제 몸에 전율을 흐르게 하는군요.
몇일간 기른 작물을 재배할때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다.하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다보니 문득 '내가 게임 속에서 왜 이런 노가다를 하고 있나' 하는 회의감이 들었다.
나는 게이머가 아니다나는 어느 작품이 마음에 들면그 작품의 플레이영상과 리뷰, 평가를 찾아보곤 한다그렇게 찾아보던중 만약 돈 값을 하지 못할 것 같다고 생각이 들면할인을 기다리거나 사지 않는다여지껏 나는 내가 게이머라고 생각해왔지만 이제는 말 해야한다난 게이머가 아닌 소비자라는 것을
스킨도귀엽고 그로인해 우승하려고 계속하게됨근데 그마음을 없에는 핵이너무많음
한판하면 최소한명이고 많으면 2~3명임 시작하자마자 뿅하고 성공에 1 올라감정말 하기싫은 마음이듬 더짜증나는것은 핵쟁이가 점점더 늘어난다는것임
각종 웹진에서 극찬을 아끼지 않았지만 소울라이크류의 극단적인 액션게임을 좋아하지 않는다면 웹진평가에 무색하게 즐길거리가 없는 게임이라고 생각함. 죽으면 처음부터 다시해야한다는 점이 제일 마음에 안듬.
모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우고 플레이해야 뭔가 할 수 있다가벼운마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할정도의 실력을 갖고 다른사람과 시작하자겨울이 만만해질때까지 다시 일어서다보면 할일이 없다가격에 비해 재미는 보장할 수 없음
우선 키퍼때부터 그러는데 어려운 도전과제들에 대한 보상이 너무 형편 없고예전 아이템이랑 똑같은 효과를 가진게 장소만 바뀌어서 나오는 것도 마음에 안들고해금에 데일리 31일 연속참가, 5연승 넣은게 너무 까다롭습니다
아이작에 중독되면 건강잃고 자살충동일어나고 온갖 나쁜 마음이 일어나는 정신적 폐혜가 심각하다.
초원같은 마음을 가진 사람이 원룸만큼 인내심 좁아지게하는 게임저혈압인 사람 단돈 16000원에 고혈압을 얻어갈 수 있음이게임 추천해준 사람 이미 작년에 다 손절 친 인간들임
덕분에 게임중독도 치료하고 마음을 다잡고 공부를 즐길 수 있게 되었습니다.
옆동네 타노스 아져씨 컨셉잡고 시민들 지갑 정화시키며 돈이랑 돈 팍팍 쓸어모으고 살고있는데 이게임은 스토리가 강제적이라원하는대로 마음놓고 장사하고살수가없다 시민 보이는대로 신고해야하냐?
버그가 너무 심해서 내가 이거 QA 해줄려고 샀나 싶기도 하고..좋은 마음으로 후원했다가 기분만 나빠짐..
이렇게 과제가 계속 늘어나면 유저는 금방 정신적으로 피로해지기 마련인데, 스토리 전개도 더디고 캐릭터들이 대부분 개성이 없어 게임을 계속 이어나갈 추진력을 금방 잃어버리게 되었습니다.
과감하게 엔딩 분기점을 훨씬 많이 늘렸다면 어땠을까 하는 생각이 듭니다..인터넷 방송을 보고 이 게임이 마음에 들어 구매하신다면 문제 없겠지만, 단지 경영/전략 게임을 좋아해서 이 게임을 구매하려 하신다면 다시 생각해보시길 권해드리고 싶습니다.
마음같아서는 환불받고싶다
동물원을 이쁘게 잘 만들어놓고 내일 다시해야지~ 하는 즐거운 마음으로 다시켰으나..
껏다켜니 사람은 정상이나 이미 돈은 복구가힘들정도로 적자.자잘한 버그는 그냥저냥 넘어갔는데 이번에 버그로 폐장하니 다시 할 마음이 싹사라짐
내 마음대로 할 수 있는 건 없네요.
내 마음대로 동물을 키울 수 있는가?
재밌게 하다 한순간에 할마음 잃게 만듬.
똑같은 행성을 세바퀸가 도는게 굉장히 짜증났었고, 마음이 급했기 때문에 속도를 올렸는데 협곡에 차가 빠졌기 때문이다.
게임성은 노맨즈스카이 '마이너'버전의행성 디테일 + 생존 + 건축인데, NMS는 우주선과 총을 업글하는 거고, 이거는 건축물을 업글하는 정도의 차이지, 결과적으로 자원캐고 정해진 테크안에서 노는 건 똑같아요.
리뷰 처음써보는데내가 샀던 게임중 재미있어서 오래 하고 싶은 마음과발적화로 인한 게임 튕김현상때문에하고싶지만 못하는가장 최악의 게임인것 같다.
우여곡절 끝에 결제해서 기대로 부푼 마음에 실행시켜보았건만...
정가로 구매한 사람들한테 미안한 마음만 드는 게임이다.
서브는 제쳐두고 메인을 깨려고 하는데, 선택지를 고른 제 마음관 다른 말을 합니다.
주 목적이 스킨or 돈 획득인데 하면 할수록 할 마음이 사라짐
사람 마음 속 깊이 있는 악한 것을 끄집어내는 게임이라고요 이게 진정 우리에게 유익한 게임입니까?
란생각을해보니 이어폰을빼도 들리는 ,그, 노래소리와 자학의 흔적 그리고 상처만남은 저의 마음이었어요...
왼쪽 밑에 바인딩 설정 적용하면 '바이크 타기' 및 '생존 메뉴' 키 할당 안 되어 있던것들이 정상적으로 적용이 되어 플레이 가능 합니다.
다만 아쉬운게 생존하면 파밍인데 생각보다 적은 파밍에 얼마없는 재료 구하기도 힘들어요.
아직 얼마 안했지만 끝까지 할거고, 돈이 아깝지 않은 게임중 하나인거 같아요.(결론: 좋은 그래픽에 바이크타고 돌아다니며, 좀비들을 물리치는 생존 어드밴쳐 게임 단, 파밍과 휴대 용량이 적어서 힘들 수 있음)
Product received for free 생존 게임에서는 매우 완벽한 게임이다.
그러나 초보자에겐 난이도가 좀 힘들어 보인다 싶고, 생존이 어렵다.
또 제한적인 게임과는 달리 (예를 들어 H1Z1 KOTK) 타 생존 게임과 비교했을때, 여러가지 기능에서 우수한 게임이고, 엄청나게 자유로운 게임이다.
먼저 많은것을 해본 유저와 같이하게되면 사실상 탐험이고 뭐고 없고이것저것 부딫혀보며 스릴을 즐기는 생존게임이 아닌그저 효율적인 장기생존만을 위한 노예가 됩니다
창작마당을 통해 여러 모드도 다운할수있고 생존게임을 좋아하시면 추천드립니다
2D 다크소울급 생존게임. (초보) 게임이 불친절해서 화덕 부활 모드를 깔고 화톳불만 찾게 된다.(중수) 필드 몬스터, 필드 보스, 계절 보스의 공격 패턴을 인지하며, 카이팅을 시도하게 된다. (고수) 다 피해야 만족스러움.실력이 늘수록 내 허기보다 캐릭터의 허기를 잘 챙기게 되는 기현상이 보입니다.
가격 ★★★★★ (할인율이 특히 높은 편)서버 ★★★☆☆ (개인 호스트 / 적어도 공식 서버로 인해 불안정하지 않음)컨텐츠 ★★★★☆ (생존에 한정되어 있지만, 다양한 모드로 색다르게 즐길 수 있음)업데이트 ★★★★☆ (지속적으로 이루어지고 있지만, 원작 고증이 없어서 아쉬움)모드적용 ★★★★★ (스팀 창작마당을 통해 이루어지는 쉬운 모드 적용)
리더쉽으로 생존하라
그리고 협동 모드에서 친구랑 디코로 대화하면서 생존해나가는 것 자체가 재밌습니다.
초반엔 생존, 중반엔 레이드, 후반엔 꾸미기
흔하디 흔한 바위들중에 박혀있던 어느한 다이아몬드 위대한 생존게임 돈스타브입니다
돈스타브 누가들어도 흔해빠질법한 생존게임입니다
그렇게 게임을 시작한후 하루 이틀 저는 이게임이야말로 진정한생존게임임을 알았습니다
누구는 배고프지 않기위해 식량을 구하고 누구는 생존을 위한 전투를 준비하며 누구는 더많은 자원을 위해탐험을 하는 조금만풍부해지면 PVP 총게임이 되버리는 다른 게임들과는 달리 이게임은 협동게임의 극치입니다
그리고 앞으로 저의 최고의 생존게임으로 남을것같습니다
당신이 생존,노가다,룩덕 세가지 다 취향이라면 바로 이걸 하세요!
창작마당의 수 많은 모드와 꾸준한 업데이트로 유저를 질리게 하지 않는 생존 게임!! 아이템 파밍과 정신력, 포만도, 생명력 관리가 중요하고 각 캐릭터 그리고 낮과 밤, 사계절 마다 생존 방법이 다릅니다.
일정 시간 플레이 시 캐릭터 코스튬 또는 콜렉션이 랜덤으로 직속적으로 지급~단점은 튜토리얼이 전혀 없어 죽으면서 배워야 하는 것. ㅠㅠ유저들과 협동으로 생존하는 재미가 있는 중독성이 강한 생존 게임 입니다!!
[Don't Starve Together]아기자기하고 심플한 게임을 선호한다면 추천전작 Don't Starve를 재미있게 즐기셨다면 추천Don't Starve Together(이후 DST)는 확장팩이 아닌 스탠드 얼론(전작 불필요)으로 전작인 굶지마에 멀티(최대 6인) 기능이 추가된 독자적인 게임.전작을 해보신 분들 중 '게임은 재미있는것 같은데 생존하는게 너무 어렵거나 외롭다'라고 느끼신분들이라면DST가 그 아쉬움을 해소해줄 수 있을거라고 생각.개인적으로는 함께하기 때문에 채집과 생존이 더 즐거워졌고, 마냥 두려웠던 야생짐승들의 공격도 이젠 겁나지 않음.
생존게임은 역시 친구들과 같이 하면서 생존하는게 재밌는 게임입니다.
귀엽고 아기자기한 생존게임
생존에 큰 도움이 될겁니다.
친구와 함께 생존? 집을 꾸며보세요!
생존은 옵션이고 집꾸미기, 돌아다니기, 사냥하기, 돌아다니기, 친구 주머니에 축축하게 젖은 온갖생물 집어넣기를 할 수 있습니다.
총평 : 친구들과 함께 한다면, 최고의 가성비를 뽑아낼 수 있는 게임. 그리고 '모르면 죽어야지'라는 말에 제일 걸맞는 게임.마인크래프트나 스타듀밸리보다 훨씬 더 생존에 대한 위협이 많아 스릴이 넘친다.
다만, 후반으로 가면 갈 수록, 고이면 고일 수록 이 부분에 대한 위협이 많이 없어진다는 것이 문제. 그러나 이 부분에 대해서는 다른 게임도 마찬가지라고 생각하여 크게 문제될게 없다고 생각함. 생존과 빌딩. 보스몹 레이드 등 많은 컨텐츠가 존재하는 것도 장점이라면 장점인데, 이게 제일 문제되는 부분이기도 하다.
생존과 수집에 흥미가 있다면 추천합니다.
친구랑 같이 하기 너무너무 재미있는데 생존게임 ㅎㅎ 캐릭도 귀엽고 재밌어요 ~
Product received for free 마크는 멀미나고 좀비나오고 피투성이는 싫고 평화로우면서 평화롭지않은데 평화로운 생존게임으로 추천
문명같은 게임이것저것 할건 많아서 시간은 흘러가고 거인은 종종 놀러오고 화장실은 가야하는데 검은손새끼가 불 꺼트려서 다녀오지도 못하고정신차려보니 40일 생존했고(리얼타임 5시간) 40일 생존했다
생존겜으로서 따지면 갓겜에서 발전해 더욱 갓겜이 되었다고 할 수 있다.;
생존 노예로 진화하는 게임전형적인 생존게임이지만게임 자체의 진입장벽이 높은것은 아닌 만큼 대중성도 높다고 생각하는데그 자체로 즐기기에는 난이도가 높은 편이다.
친구들에게 이 게임을 소개하여 함께 생존이 걸린 소꿉놀이 즐겨봅시다.
이젠 생존보단 커뮤니케이션게임이 되버렸다...
게임을 어느정도 이해하기 시작하고이런저런 아이템을 제작해보기 시작하면생존 자체는 그렇게 어렵지 않은 게임입니다.
생존 보다는 전투가 주 컨텐츠인 게임이며멀티 위주의 게임이다 보니혼자 플레이 하기에는 난이도가 높은 편입니다.
친구와 즐기기 아주 좋은 협동 생존 멀티플레이어 게임PVP를 켜면 혼돈을 맛볼수 있다.
꾸준히 패치하는 게임 , 게임에 모드가 정말 활성화가 잘되있음 , 친구랑 같이 생존하면 더 재밌고 인생도 갈림
전쟁게임을 좋아하십니까?'생존 그 자체가 전쟁' 이라는 것을 거듭 상기하게 만드는 마약같은 게임....
나는 협동 생존 게임을 하고 싶지만 친구가 안따라줌 지 혼자함
This is seriously... ♥♥♥♥♥♥♥ AWESOME GAME EVER!!!!!!게임 업데이트도 DLC 급으로 해주는데, 퀄리티도 뒤쳐지지 않고.. 멀티 생존겜 좋아하시는 분들은 이거 꼭 해야 합니다.
사냥도 하고 음식도 만들고 맞아 죽고 굶어 죽고판타지스러운 생존물이 좋다면 추천!집을 만들 수 없다는 점이 조금 아쉽지만 캐릭터도 다양해서 플레이하는 재미가 있다
정신없고 재밌는 게임. 생존 게임 중 과연 최고라고 할 수 있다.
그래픽도 아기자기 생존난이도가 그리 높으편이 아니고 주변에 잇는 친구들과 즐기기 좋은게임.
가을에 시작해 다같이 생존을 위해 자원을 모으고 겨울을 버틴다 그리고 봄이오고 모든것이 망하는 게임
말해뭐합니까,, 생존겜 좋아하시는 분은 필수,,
재밌는데 어렵고 뉴비 허들이 너무 높음80시간 넘게 했는데도 생존을 오래 못 하겠네요
친구가 추천해서 같이 하고 있는데 처음에는 막막했지만 생존하는 법을 알고나니 컨텐츠도 여러가지이고 사냥도 재미있음
✔플레이-생존,어드벤쳐✔스토리-없음(Don't Starve에는 있음)✔사양-중✔한글화-X(유저 한글화)-제목부터가 '굶지마'라는 이 게임은 정말로 죽지 않고,멘탈관리해주고,굶지만 않으면 계속 생존하는 멀티게임이다.
중간중간 나오는 하운드,계절마다 볼수있는 보스들,특정한 조건하에 하는 레이드가 있지만 정말 생존만 하려면 할수도 있고,모든것은 플레이어의 자유이다.
혼자하면 공포게임! 친구들과 하면 트롤게임! 평면 생존을 즐기세요!
일단 가성비가 좋다여러명이서 할 수 있으며 모드도 많이있음 주로 파밍하여 생존하고 몬스터를 사냥하고 탐험하는 것이 주된 게임의 목적이며 초반에 겨울만 넘기면 진입장벽은 그렇게 높지 않다.
캐릭터의 배를 채우는것도 급급하긴 한데 좀만 지나면 정신력이 젤 문제되는듯... 정신력과 배고픔 추위 더움 등등 여러가지의 생존위험이 있지만 시간이 지날수록 같은것만 해야하니 게임이 지루해지는게 잇는듯.. 근데 재밌음 이걸 사야하냐고 물어본다면 사라할수 잇을정도로 재밌다.
그렇기떼문에 조금의 지식을 갖고시작했기 때문에 생존하는데에는 크게문제는없었다
이런것처럼 이게임은 지식만 어느정도있으면 생존하는데 문제는없다
등 다양한 패널티(?)가존재한다또한 같이할수있는재미가 있어 평소 친구들과 디스코드 하면서 자신들의 월드에서 생존해나간다는 재미가쏠쏠하다
생존게임 중에선 갓겜 인정! 한번빠지면 잠안자고 새벽까지함;
친구들과 평화롭지만 평화롭지않게(?) 생존하는 게임이지만 모드를 넣는순간.....
심심할때 하기 딱 좋은 생존게임. 취향저격이다.
스팀 세일 중 빠지는 날이 없으니 그때 구매하면 가볍게 즐길수도있다.'생존'을 좋아하시는 분이라면 고민하지 말고 바로구매 하시길 추천!
그래도 멀티로 사람들과 같이하면서 생존하는 것은 무척이나 재미있어요.
여태 해왔던 생존겜 중에서 원탑인듯 하다...
don't starve또한 충분히 재미있지만 혼자 생존해야하기 때문에 약간의 외로움을 느낄 수 있다.하지만 그러한 점이 아예 없는 게임이 바로 don't starve together이다.
갓생존겜
친구들과 간단히 할수있는 게임이며, 자신이 따로 서버를 파서 모드를 넣고 몇일동안 생존가능한 게임이다.
생존게임 덕후라면 굶지마정도는 사야
아주 재밌다 난이도가 조금있어서 초보자는 설정을 좀 만지고 해야할것같지만 협동생존을 좋아해서 그런지 아주재밌다
친구와 하면 시간가는줄 모르는 재밌는 생존게임.
솔플 전사에게 멀티의 재미를 알려준 게임.그리고 내 친구가 자꾸 자살해서 (하...진짜...현피뜰뻔.) 난생처음 콘솔키 사용법을 배운게임갓겜임 진짜 이건 다른사람방가서 같이 생존하는것도 좋음뭔가 내가 몰랐던 생존법을 배우고 가서 좀더 생존왕이 되어가는기분임왜 원피스에서 쿠마가 루피 일행들을 다른 섬으로 보냈는지 이해가됨.
정말 완벽한 생존게임! 정말 하면할수록 빠져든다.
친구들과 함께하면 매우 재밌는게임. 하다보면 평소에는 발견할 수 없던 생존욕구가 드러난다.
파밍 생존 제작게임에선 꽤 잘 만들어진 축에 속함.4계절이 존재하고, 밤과 아침 오후 시간대가 존재하며, 밤이 되면 주변을 밝혀줄 조명이 없을 시엔 죽음에 이르니까 주의 할 것.여럿이 플레이 하면 더욱 재미 있으나, 파티원이 모두 처음 플레이 할 경우 최소한의 공략은 찾아보고 하길 바람.개인적으론 초보들은 인벤토리 확장 모드 정도는 깔고 하는걸 추천.화로(모닥불) 부활 모드도 추천은 하나, 여기에 맛 들리면 부활을 너무 쉽게 하기 때문에 죽음이 만만해져서 게임이 전체적으로 루즈해질 가능성이 높음.
생존게임중에서 가장 직관적이고 간단하면서도 파고들어갈 여지가 많고 숨겨진 정보나 그런것도 많아요.
저는 생존게임중에선 가장 재밌었던듯친구는 있는데 무슨 겜을 할 지 모르겠다면 이겜 하나 사서 같이하세요
보기드문 하드코어식 생존게임, 멀티를 지원해서 더 하드코어하면서도 중기적으로 게임을 즐길수있다.
생존게임 좋아하신다면 꼭 해보셔야합니다.
생존 게임류 최고봉 이랄까 멀티까지 되니 금상첨화..다만 친구 협동으로 해도 누군가 잘하는 사람한명이 있어야 배워가며 한다..
캐릭터별 잔재미가 있지만... 문제는 내가 생존게임을 별로 안좋아하는듯..ㅡㅜ
생존 게임의 재미에 멀티의재미까지!!같이 배채우러 가실분들구해요!!
재밌는 2D 생존게임
내가 생존 게임을 하게만든 게임. 하다보면 자꾸하게되는중독성이있다.
쓸쓸히 생존하던 솔플보다 훨 재밌긴 한데 자원문제때문인가 DLC보다 어째 멀티가 더 어려움...
이름은 굶지마인데 이름에서 끝나는게 아닌 슈퍼 하드코어 생존게임. 재밌습니다.
난이도가 어렵긴한데. 생존게임이니...
각자의 역할분담이 생존과 직결되는 만큼 처음 만난 사람들과 채팅으로 의견을 조율해야 하는데, 그러기도 쉽지 않고요.
하다보면 내가 대체 레포데를 하는건지 생존게임을 하는건지 헷갈리지만 이것저것 할 게 많은 게임입니다.
상잠이가 공짜로 줘서 야무지게 한 게임. 목표는 없고 주구장창 생존만 하는 게임. 생존게임을 뒤지게 좋아하는 구본상은 현실세계에선 허우적 거리며 발버둥 치고 있다.
생존게임들중에서 꼭해봐야함
만화풍 그래픽에 할 거 많고 디테일 좋은 갓생존겜
Product received for free 하나사면 하나더줌 친구,지인 혹은 애인(있다면)에게 선물가능주변 사람들과 재밌게 생존게임 즐기고싶다면 추천 맛깔나는 생존겜 원하면 돈 더 보태서 더롱다크 하러가셈
잡으면서 점점 오래 생존하다보면어느샌가 지 캐릭터는 미트볼이랑 파이 만들어 맥이면서 지는 라면으로 끼니 떼우고 있는 자신을 보고있게 될 겁니다
친구들과 같이하시거나 다른사람들이랑 같이하면 이보다 재밌는 생존겜이 없다
이름이 돈스타브 투게더인 이유가 있다같이하면 무지하게 재미있는데혼자하면 무지하게 지루하다생존겜알못의 슬픈 고행길을 겪고 다시는 혼자 하지 않으리...
혼자하면 첨에 힘들지만 어느순간보면 생존에 최강이 되어있다친구들이랑 하면 훨씬 재밋게 플레이할수있음
하드코어 생존 좋아하시면 추천해요
정말 재미있는 생존 게임 아기자기한 캐릭터와 계절별로 들이 닥치는 보스그걸 상쇄하는 창작마당에서의 유저모드로 무장한 게임인생 겜으로 지정해도 문제가 없을정도 보너스로 하나더주니까 친구나 가족 연이끼리 즐겨보시길
드디어 혼자서만 쳐먹고 생존해가야했던 돈스타브가 멀티로! 개념없이 강한 동물친구를 괴롭혀서 아군을 사망에 이르게 하는 졸지에 못난이 생존자 친구를 만난 후 현실에서도 동물 때리듯이 생존자 친구를 홈씬 때려보아요!
진짜 생존게임. 마인크래프트나 테라리아는 아무것도 아니었다.
부여된 효과는 보스를 잡은 뒤에 생기는 어떤 상인에게 골드를 소모해 다른(같을 수도 있는)무작위 효과로 교체할 수 있다.3. 변이 앞서 말했던 스크롤에 관해 더 말하자면, 스크롤로 올릴 수 있는 스탯은 야성, 기술, 생존(빨강,보라,초록)인데, 일단 기본적으로 이 스탯들은 스탯 수치 당 각각 그 색깔에 해당되는 무기와 보조무기의 위력을 15퍼씩 올려준다.
잘 구르는게 가장중요한 이 게임의 생존 포인트다.
생존술 10을 찍고 좀비한테 맞아 죽을때까지도요.
재밌기는 하나 2셀이나 3셀이상부터는 무쌍을 메타는 꿈에도 못꾸며 4셀은 도망치기 바쁜게 단점인듯 아이템도 체력을 많이주는 생존트리만 가야된다는것도 문제점이다. 하지만 어려운 게임을 좋아하는 사람이라면 해볼만 하다
생존게임 좋아하시나요?
낮에 혼자하면 그냥 치유,생존게임인데 밤에 혼자하면서 심해들어가면 공포게임
이 게임이 왜 생존게임인지,심해라는 미지의 공간이 주는 공포감이 어떤것인지 뼈저리게 느끼게 될것이다.
외계 행성 속 신비한 바다를 체험하며 생존하고 물고기 등의 생명체를 사육하며즐거운 힐링 게임이 될 수도 있고 지하 어두운 심해속에 들어가서 괴물고기 와 싸우며스릴넘치는 게임이 될 수도 있으며 아이템 파밍하는 것에 재미 들릴 수도 있는 아주 재밋는게임입니다.하지만 단점이 아예 없는 것은 아니죠.
그러니까 여러분은 적당히 생존하시고 적당히 즐기시면 됩니다.
심해의 특성상 길을 찾기도 어렵고 각종 위협적인 심해 괴수들 외에도 굶주림, 목마름이 있어 이를 이겨내기 위해 당신은 "생존"을 해야 합니다.
단점? 첫째, 외로워요.. 혼자 불시착해서 생존인건 알겠는데 너무나도 외롭습니다.
https://subnautica.fandom.com/wiki/Spawn_IDs 라이트하게 즐기기가 많이 어려운 게임이라고 할까요? "생존"이 키워드다보니..
이것 저것 만드는 재미가 다른 생존겜이랑은 비교가 안됩니다.
당신이 생존 게임 매니아라면 사야 됩니다.
생존게임을 좋아하시고 미지에 대한 공포를 느껴본적이 없다면 이 게임을 구매하세요.
밤에 헤드셋을 착용하고 미지를 탐험하다가 물고기 한마리 만나도 깜짝깜짝 놀라는 자신을 발견하실 수 있습니다.
여태 해본 생존 시뮬레이션 게임류중에 최고에요.
아름다운 바닷속풍경을 보며 힐링도하고 귀여운물고기도 키우고나만의 집을 만들수있어서 정말 생존게임중 갑오브갑임둥 >.<멀티만된다면 정말 100배 좋을것같아요 !
말이 필요없는 갓겜생존게임에 SF를 좋아하신다면 꼭 플레이 해보시는걸 추천합니다.
장담컨데 압도적으로 긍정적을 줘도 되는 게임임구매하자마자 한번도 다른 게임 눈 안돌리고 3번 클리어했음전체적으로 생존-스토리-재미가 아주 원활하게 얽혀돌아가는 게임임
외계 생존 건설 심해 미스테리 어드벤쳐 호러게임 만들어주셔서 감사합니다
이 게임을 통해 생존 게임과 크래프팅 게임은 다르다는 걸 깨닫게 되었다.
1. 다른 생존게임과 달리 이게임은 초보자에 대한 어떠한 배려도 없는 게임이다. ( 가이드북도 제공하지 않고 게임을 시작하자마자 시간에 쫒기는 게임이다 ) 2. 고인물들도 도와주기는 커녕 자기할일도 하기 바쁜게임이다 . (고인물들이 희생정신으로 초보자들을 케어해주지 않는 이상 초보자는 살아남기 힘든 환경에 속한다)3. 모드 없이 죽으면 리스크가 너무 큰편이다.
협동 생존에 이만한게 없는듯.
역대 진짜 제일 재미없고, 제일 의미없는 이벤트인데다 보상도 정말 생존에 개쓸모없는 아이템들에다가, 매 년 마다 보는 짱개의상은 말이필요없고.난 그래서 최초 이벤트로 할로윈 이벤트때가 가장 인상깊었다고 생각한다.
준나 생존하기 어려움 설명이 불 친절함
Product received for free 친구 녀석에게 받았지만 이 게임은 무슨 마인크래프트 보다 훨씬 더 어려운 난이도를 자랑하는 생존 게임입니다.
오픈월드식의 생존게임, 영어를 모르거나 미숙하게 안다면 한글패치를 다운받는것을 추천하는데 나같은 경우에는 한글패치가 적용되지 않았다(...)
친구한테 추천받아서 해보는데 생존에 너무 신경쓰느라 뭔가 재밌는걸 못찾겟어요;;
생존이라는 컨텐츠말고는 다른 컨텐츠는 없음니다.
생존게임치고 어느 랜덤성이 많이 적게 느껴진다.
언제 어느 시기에 무엇이 되고 무엇을 하고 거의 설계처럼 생존한다.
오로지 생존이 가능한 상태를 늘려줄 뿐입니다.
파밍형 생존겜은 너무 재미가 없어 난이유가 뭘까
그린헬, 래프트, 러스트, 더 포레스트 등 생존게임 좋아하는데 그래픽 보고 고민하다가 평가가 너무 좋길래 샀는데 처음으로 후회한 게임이에요 ㅜㅜ(같이 산 친구도 안함)
Product received for free 생존 게임이라서 기대했었는데 막상 기대에 미치진 못했음
이게 보스잡는 게임이지 생존게임이냐 ㅅㅂ??
생존 노가다 생존 노가다 으음..... 좋아그만할래
생존게임을 많이 안해보고 흥미가없는사람들은 사지 않는것을 추천드립니다.
저는 생존게임 많이안해보고 흥미도 없는데 친구랑 같이하려고 샀지만 저한테는 어렵더라구요...
안타깝게도 제 취향이 아녀서 재미 없었습니다. 하지만 생존게임에 익숙하거나 재미를 느끼는 분들은 재밌으리라 생각해요.
생존형 게임을 좋아하기 때문에 구매.그래픽도 깔끔하고 예쁘고 좋았음.
그리고 필요한걸 즉각즉각 못만들어서 다른 생존게임에 적응한 사람은 불편해서 돌아다니기가 너무힘듬 틈만나면 육식 괴물들이 돌아다니면서 괴롭히는데 물고기 잡아 던지는거 말고는 딱히 파훼법도 없고.. 무기가 있는것도 아니고... 있다한들 대체 어딨는지도 모르겠고.. 레비아탄 ? 좋긴해요
공포심도 있고 긴장감도 생기고 근데 뭐하나 하려하면 나오니까 게임 할맛이 안남 나는 물고기한테 물어뜯기는데 반항한번 못해보고 물속에서 우욱거림 멀티를 할수있게 된다면 조금 편해질듯한 게임이지만... 제작자가 멀티는 없을꺼라고 쐐기를 박아뒀으니.. 나로써는 비추천하는 게임
바다 생존 게임인데...
어플을 다운 받아서하면 버그가 많아서 서브노티카가 공식적으로 멀티를 만들어주면 재밌을 거 같아 멀티가 아니여도 약간의 버그가 있어서 그 버그들만 고쳐지고 멀티가 생기면 진짜 생존 게임 top 3 안에 들어갈 정도 재밌는 갓겜입니다.
Product refunded 생존게임은 역시 힘들군그냥 뭘 하라는건지 모르겠음
운석을 피해 신호로!달에서 생존하여 어딘가에서 날아오는 신호를 찾아가는 게임.주변을 둘러보면 노란색의 시그널이 날아오는 곳이 있습니다.
오랜만에 와보니까 이게 무슨 좀비 생존 게임인지 인생 시뮬레이터인지 혼란이 오기 시작했다.
게이머들이 그리 울부짖는 NPC 추가 할 생각은 1도 안보이고쓸때없이 엄청나게 현실적이여서 게임 페이스가 굉장히 엄청나게 많이 느리다텅빈 도시에 던져지면 혼자서 성취할 목표가 생존 말고는 전혀없다.
그나마 그 생존하는 것도 현실성 때문에 입문자에게는 15분 이상 버티는 것도 어렵다.
해탈하고 즐기는 것도 한계라 이거 살빠엔 다른 좀비 생존겜 류 찾는게 좋음
좀비생존류의 게임을 "정말정말정말" 좋아하는 분들만 구입하시길 바랍니다..
맵의 거의 모든 물건과 상호작용 가능하며 마을 곳곳을 뒤지며 식량과 무기를 챙기고,집에 짱박혀서 조용히 창문에 커튼을 치고 불을 끄고 숨죽이는 동안 좀비가 집 문을 쿵 쿵 두들기는 소리가 들리는 그 긴장감은 다른어느겜에서도 볼수없겠지.
그냥 오래 버티기 위해서 식량을 쌓아놓고 시간을 빠르게 돌리는 기능을 써서 생존시간을 늘린다는게 대체 무슨재미를 추구하겠다는건지 알수가없음딱 20분, 좀비로 인해 긴장감을 느끼고 나선 그냥 시간을 빠르게 돌리는게 목적이 되는데 이게 무슨 겜을하는건지...
2시간 하다가 환불각. 저는 더 롱다크, 어스트로니어, 림월드, 스타바운드, 스타듀밸리 등등 제작/생존 관련 게임 좋아하는 유저입니다..
친구는 디펜스 + fps 좋아하는데 타협점으로 좀비 생존 디펜스물로 생각하고 친구랑 멀티돌리려고샀는데, 생존 부분에서 제작이 어떻게 되는지 불친절하고, ui도 튜토리얼도 구리고 좀비만나고 툭하면 다치고 그때그때 필요한 물품은 부족해서 항상 죽는데, 죽어도 바로 리스폰되서 죽음에 의미도 없는것같다.
놀이컨텐츠도 부족하고 그냥 좀비 떄려잡으면서 죽기만을 기다리는 게임. 마크같이 제작이나 건축적인 제작콘텐츠도 부족하고, 생존게임처럼 더 롱다크 처럼 몇일 살아남았는지에 대한 성취감도 없고, 농사는 걍 먹고 살려고 하는거고. 좀비 액션물 이라기엔 레포데같은 게임 생각하면 조작감 타격감 존나 구림. 이것저것 섞어놓긴했는데 방향성이 애매해서 노잼. b급 감성 좋아하시고, 시간 남아도시는 분들은 재밌을 것 같은 게임입니다..
이 게임 리얼리티 아포칼립스 생존게임이라고 너무 좋아하지 마세요.
그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존게임이야 그래픽업데이트같은 ㅈ같은거 할시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트감성으로 하는사람도 많은데 정신나간ㅅ기들임 이ㅅ기들 ㅈ나웃긴게 게임 업데이트 된거 보면 다 모더가 이미 만든거 퍼가듯이 쳐 올려놓은거임어머니를 발로 차버려야됨한국말 번역 ㅈ도 안할거니까 걍 영어로 욕박아드림 you mom boom
좀비를 곁들인 극한의 생존과 정보 모으기가 취향이라면 적극 추천합니다.
인터페이스가 매우 불친절함 다른 생존형 게임을 했으면 이게임을 할때 매우 불편함을 느낄 수 있음
불편한 UI, 더러운 조작감 등 안좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존게임이란건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.
뭐 생존게임의 정식출시를 위한 스토리모드는 그렇다 치더라도 게임컨텐츠가 너무 더럽게 없다.
생존자체가 어려운 것도 아니고, 죽는건 다만 그냥 방심하다 죽을뿐 딱히 뭔가 재미있게 즐긴다는 컨텐츠가 없다.
제작법이 무려 10배로 폭증하고. 장기생존의 발판인 전기 물을 집에서 생산해낼수 있다. 하지만 무기에 있어서만큼은 여전히 고전적인 방법이 최고라서 긴장감이 줄어드는 것도 아니다.
현실적이고 생존 게임을 좋아한다면 충분한 재미를 느낄 수 있겠지만게임의 목적이 없어서 금방 질릴 수 있다.
보통 생존 게임들은 적과 싸우며 자급자족하는 것이 주 목적이자 컨텐츠다.
다른 생존게임도 물론 초반에 나왔을 때 이정도였겠지만 너무 뻥튀기가 있지않았을까?
생존게임 마스터고 다른 생존게임의 노가다질을 정말 즐거워 한다 싶으면 바로 구매하는게 좋겠지만 아직까진 없다.
다른 생존게임들보다 아이템 제작에 요구하는 재료의 양이 상당히 많고 구할 수 있는 곳도 크게 제한되어 있기 때문에 노가다를 꽤 오래 해야하고, 조금만 높은 티어의 자원을 채집하려고 해도 적들이 초반에는 감당하기 버거울 정도로 몰려들어서 혼자 플레이한다면 무기를 내가 만들어서 써야하며 죽으면 그나마도 죄다 떨어뜨리는 버전의 다크소울에 가깝게 느껴질 것이다
장점: 적은 용량에 비해 많은 컨텐츠들단점: 해본 컨텐츠들이 많음총평: 자신이 러스트, 더 포레스트 같은 생존게임을 어느정도 해봤다면 그렇게 추천하지는 않음.
현실성있는 생존겜에 레이드를 가미한게임 빤스런 잘하는 사람들은 추천하고현란하게 컨트롤하면서 게임하고싶은사람한텐 비추
2017년 2월 4일 기준으로 비추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다.
생존.파밍겜좋아해도 이겜은좀 할때마다 질림..
러스트.셉데.데이즈같은 생존유ㅣ주의겜좋아하면 별로인듯
생존겜인줄 알았는데 갓챠겜.
생존게임에 가까운 배고픔기능이나 몬스터들이 더 업데이트 되면 좋겠다.
진짜 엔딩은 못봤어도 우주선 만들기 직전까진 항상 발전 시키고 메카노이드도 어지간하면 다 막아내던 나인데.....(애초에 목표가 행성탈출이 아니라 행성정복 이었기 때문에 하다가 현타오고 털리면 다시하고 그랬음)생존의 위협 난이도에 랜디랜덤으로 했는데1. 동물 길들이는거 개쓸모 없어졌음.
솔직히 매니악한 게이머들의 입장에서는 크나큰 도전이 될 수 있고 그에따라 재미를 느낄 수 있을 것이다.하지만 라이트한 게이머들은 36000원을 내고 뭣도 안알려주는 생존 시뮬레이터를 산 꼴이다.
직관적이지도 않음..
생존게임의 매력이라 말한다면 딱히 할 말은 없으나 솔직히 시간 떄우기용 그 이상도 이하도 아님..
저처럼 똥손인 분들은 루키모드 켜놓고 다양한 캐릭터 조합, 아이템 조합 해보면서 재미 붙여보시면 어느샌가 어머니의 '밥 안먹고 게임이나 하고 앉았네'하는 이야기와 등짝스메시를 함께 경험하실 수 있을겁니다.
아 제 이야기는 아니고....
물론 좋은 해골을 경험하고 나면 초반 해골이 조금 지루하다고 느끼긴합니다
게임이 다회차에 맞게 설계되어있고 스컬이랑 아이템 각인까지 경험할 수 있는게 너무 다양해서 질리지가 않습니다
스토리는 예상이 가는 부분이 있었지만 일반적인 선악을 반대로 잡은 상황에서최선의 선택인 것 같음각성시스템으로 버려지는 해골을 줄인 시스템은 매우 좋은 것 같음하지만 업적 깰 겸 해골들 다 각성을 해서 경험을 해봐도손이 안가는 해골들을 있음매번 새로운 플레이가 가능하다고 했지만 결국 각성을 해도 안좋다 느껴지는 해골들이 있기마련그렇기에 사용하는 해골들은 한정되고 새로운 플레이는 반복 경험으로 바뀜해골의 컨셉에 따라 스킬들이 디자인 되었을 것이라 생각하기에 이 부분은 어쩔 수 없는 부분인 것 같음!!
로그 라이트 게임 처음으로 접해봤는데 이 게임이 매력이 있어서 그런지 몰라도 다른 로그라이트 게임도 경험 해보고 싶게 만드는거 같습니다
데모버전을 5번 이상 클리어해본 경험으론데모도 재밌었지만본편은 그의 몇배는 될정도로 재밌습니다
11시간만에 겨우 클리어.로그라이크는 하데스로 입문해서 경험이 많이 없지만, 스컬은 웰메이드 수작이라는 게 플레이하면서 느껴졌다.
여느 게임처럼 경험이 쌓일수록 지식과 실력이 차곡차곡 쌓이는 게임이므로친구보다 최대한 늦게 시작해서 친구가 당신에게 고기를 갖다 바치고시중을 들도록 하세요.
개꿀잼 시간순삭게임 친구들과 즐거운 경험을 할 수있다.
경험을 말씀드리자
똥강아지와 뚜까뚜까 할수있는 재밌는 이벤트 포지지금바로 경험하십시오.
처음엔 엄청난 불친절함으로 다가오는 게임이다 주위에 있는 재료만줍고 횃불도 겨우만들고 다니고도끼나 곡괭이를 만들고 자원캐지만 어디에쓰이는지 처음엔 아무것도모르고 시작하게된다하지만 그렇게 죽기를 반복하고 점점 하다보면 나무의 쓰임새 돌의 쓰임새 사냥법등을 알게되고어떻게 하면 효율적으로 터를 잡고 살아갈지 고민하는 나를 볼수있었다 거기에 새로운 지역의 발견 새로운 재료의 쓰임새를 알아갈때의 성취감도 훌륭했다 캐릭터들의 특성도 각자 개성이있어할때마다 새로운 경험을 할수있었다.
무엇보다 몇번 경험해보면 계속 하게되는 정말 매력적인 게임. 게임이 담백하다고 말하면 좀 이상하지만 플레이하면서 질려서 꺼본 적은 없음.
게임을 아침에 플레이하고 배고파서 시계를 봤더니 다음날이 되어있는 마술을 경험해보실수 있습니다!
상황에 따라 변하는 BGM잠입액션을 하는듯한 경험단점:너무 짧다.
이 경험을 같이 나누고 싶네요 ^^ ㅣ 발
아.... 답이 없네애니메이션에서 나온 심리학을 경험해볼수 있는 신선한 게임이었다.
뉴바베+에서 얻을 수 있는 스킨 중 반지와 자이언트 부츠를 착용하고 다시 본편부터 고바베까지 경험해본다면 새로운 컨텐츠가 되어버리는 갓겜입니다.
특히 그 시스템을 통해 노트를 보고 누른다기보다 진짜 노래를 '들으면서' 박자를 맞추게 하는 경험을 주려하는 점이 좋았던 것 같다.
재미는 있다 하지만 하면 할수록 깨기가 힘든데 경험해보라고 추천하고 싶다
제인생 최고의 경험을 준 게임입니다.
멋진 음악, 최고의 플레이경험 진짜 추천합니다
최고의 경험을 가져다 줍니다.
딱 한 버튼만으로 리듬게임의 시작과 끝을 경험할 수 있다
다크소울 경험자로써 쉽게 접근했으나 호되게 당하는 중
다회차 플레이에 특화된 어디 하나 흠 잡을 데 없는 아주 훌륭한 로그라이크 게임임다만 난이도의 장벽이 상당히 높은데여느 게임에서 쉽게 느낄 수 없는 정말 자비없는 난이도를 경험할 수 있음
난이도를 높여가면서 고통받고 깬 후의 부랄이 달달 떨리는 행복을 경험해보세요.
진엔딩을 볼려면 캐릭터가 아니라 손에 경험치를 넣어야하는 게임
5셀에도 많이 경험해보면 쉽답니다.
정말 오랜만에 게임의 즐거움을 크게 경험하고 있는 듯 합니다.
한마디로 할 때마다 새로운 경험을 잘 느끼게 해준다3. 타임킬링 게임으로 매우 적절 (딱히 엔딩이 있는 게임이라고 보기도 힘드니까.)아마 약속전에 한 3~40분씩 뭔가 새롭게 막 하기는 애매하고 그냥 멍때리기는 아까운 시간에 하면 ㅅㅌㅊ암튼 만족하는데 좆늅쉑이라 풀패키지 산건 후회됨ㅋㅋ 걍 게임만 살걸
길치에게는 추천하지 않는 게임입니다. 고혈압으로 사람 뒤질수도 있다는 게 허풍이 아니란 것을 실감하게 되는 게임일 것임* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천드립니다소울류 게임으로 변태적인 쾌감을 얻고 싶은 변태들저혈압으로 고생중이신 분들맵 구조에서 다크소울보다 더한 불친절함을 경험하고 싶은 분들* 당신은 게임하기에 앞서서 아래와 같은 현상을 체험하실 수 있습니다"지도장수 어딨어" "버스 정거장 제발 씹 제발요" 라는 생각을 되뇌이며 결국에는 "좆지랄한다"를 말로 외치게 될 것입니다
머갈빡이 딸려 갔던 길을 기억하지 못하는 길치 여러분들 한정으로는, 베베 꼬이고 막혀있는 벽과 맵에 감탄하며 기립박수를 치게 될 것이며"어디로 나가고 어디로 들어가는건데 하 씹" 하며 머갈빡을 손으로 너무나 친 나머지 머갈빡 난로를 경험할 수 있으실겁니다.
16000원에 시간이 사라지는 마법을 경험하세요
3300지오가 한순간에 없어지는 마술, 덩달아 멘탈까지 없어지는 놀라운 경험을 하게 되었습니다.
수 많은 죽음을 경험하며 내 첫번째 그림자가 내 전재산들고 튈때 만큼 화가 나는 일은 아직 겪지 못했다
콘솔유저라 패드가 익숙함에도 불구하고 이상하게 점프 하단 베기 같은 스킬이 제 의도와 다르게 씹히거나 엉뚱하게 나가는 것을 좀 경험했었습니다.
물론 개인차는 있을 수 있지만, 제 경험을 공유하고 싶었습니다.
갓겜. 더이상 말이 필요없는 인생 최고의 게임, 경험
테스트를 하면서 무력한 당신을 경험하세요!
탐험 다하고 보스들 다 깨면 신들의 고향 입성해서 그동안 경험했던 PTSD를 다시 느낄 수 있음.
대략 13%의 유저가 진엔딩을 보는 게임. 굉장히 피지컬을 많이 타고 길찾기도 불친절하다. 하지만 이런 부분을 극복하면 놀라운 경험을 하게 된다.
아이워너비더가이 시리즈를 좋아하던 과거의 자신과 재회하는 신선한 경험을 느낄 수 있었습니다.
귀여운 줄 알았던 캐릭터 디자인들할만한 줄 알았던 게임 난이도잘하는 줄 알았던 내 컨트롤이 게임은 저로 하여 다시금스스로 얼마나 비참한 똥손 길치 찌끄레기인지 재확인할 수 있게 해주는귀중한 경험을 제공해주었습니다
이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
인성질을 하나의 컨텐츠로 볼 수도 있겠지만, 지금 새로 시작하는 입장에서는 파훼가 상당히 어려운데다가 1~2라운드 전용 맵은 갯수가 훨씬 적어 실제 존재하는 맵보다 더욱 적은 맵만 경험을 하게될 것입니다.
* 안티치트 도입으로 핵을 사용하는 플레이어의 수는 많이 줄었습니다. 하지만 가끔씩 나타나니 아예 없다고는 이야기 못하겠습니다.
데드셀과 유사한게임 첫경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음
공방으로 서버를 만들면 왜 공산주의가 끔찍하게 망했는지 몸으로 체감하게 만드는 경험을 하게 될 것이다.
덕분에 본 게임은 십분이 아닌 수십시간의 환상적인 경험을 제공합니다.
이 망할 게임에 최고의 경험을 아직 할 수 있다고 한 제 손가락을 조지고 싶습니다
허나 . . 저도 예외가 아니더군요 그 짦은 플레이 타임안에 경험 할줄 몰랐는데 ...
는게 뭔지 몰랐는데 경험하니 빡쳐서 빡종하고 환불함 개빡침재수없게 그 시간 안에 버그만 안걸렸어도 존나게 즐겼을 게임임..
재미?재미있으려다가도끝도없는 렉에(프레임이 낮은게 아니라 그냥 초당 1프레임)수십번도 넘게 경험하는 맵뚫버그에아예 이제는 물도 없어지더라?
출시된지 1년이나 됐는데 버그를 플레이중에 3개 경험함. 버그나 고칠것이지 경매장 때문에 돈많아서 노잼이라는 배부른 의견같은거 반영 좀 하지 마요
감정 경험치가 올라가질 않음.
딱 하나 연관되어 있는건 특정 매물은 퀘스트나 이벤트에 필요하다는 것.스토리에서 내 게임플레이는 배제되고, 그냥 중간중간 주어지는 선택지를 어떻게 골랐느냐만 반영됨. 매듭짓자면 이 게임은 신선하고 흥미로운 플레이 경험을 주지만 아직까지 밸런싱이 최악이고, 흥미로운 게임플레이에 비해 스토리는 그냥 소설처럼 읽으라는 것인지 물과 기름처럼 거의 섞이질 않음.
제가 이게임을 구매하게 된 계기는 옥냥이 영상보고였는데 물건을 사고 팔면서 내 재산이 늘어나는 경험이, 싸게 사고 비싸게 파는 거가 재미있어보여서 구매했습니다.하지만 할인한다면 초반은 진짜 재미있기때문에 구매하시는걸 추천합니다.
내가 기대한 것: 방대한 모험과 끝없는 우주내가 경험한 것: 좆같은 번역과 끝없는 무한루프
만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다.
게임은 할만 합니다.. 하지만.. 전투중 화면 드럽게 안보이고.. 몹한테 끼어서 다굴 맞고.. 1번 경험해봤지만.. 전투완료 하자마자 팅기니..
같이 할 친구들이 있으면 정말 재밌음그러나 허풍선이 이야기의 지문 번역과 폰트 크기가 개지랄맞아서몇몇 퀘스트를 할 때 인터넷으로 영문 공략 찾아서 해야할 정도임그럼에도 불구하고 재밌게 추리하면서 찾다가 정말 안되면 공략을 보면서 했는데그 과정이 재미있어서 역설적으로 번역이 개지랄맞은게 큰 문제가 안 될 수준임추천을 해주고 싶으나 퀘스트 지문 번역 상태와 폰트 크기가 중구난방이라 짜증을 겪은 경험 때문에 비추천 누름폰트 크기가 작아도 적당히 작아야지
컨텐츠가 생각보다 적음혼자서 하기 힘듬게임이 오래되서 미쳐 날뛰는 고인물들이 많음아레나쪽이 거의 망해서 미친 고인물들이 모험쪽에서 뉴비들 학살다님(보물이나 그런게 목정이 아니라 말그대로 학살이 목적)저 적은 컨테츠를 미친 고인물때문에 즐길수가없음솔로세션 나올수도 있다는데 어쩌피 돈이랑 각패션 경험치 못받으니 혼자서 모험 할거면 사지말고꼭 이거 같이 붙어서 해줄 친구하나 구하고 사는걸 추천
다양한 리듬게임을 몇년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬게임을 가장한 버튼 누르기 노가다게임인 것을 알았습니다.
장점은 일단 퀄리티가 대단하다는 점, 국산게임의 희망이라고 느껴질 정도,단점은 아직 얼리액세스라서 컨텐츠가 적다는점?뭔가 나왔으면 하는 기능은1. 시너지 (비슷한 유형, 컨셉의 스컬들 둘을 사용하면 공속이나 치명타 확률이 증가한다던가 하는 기능이 있었으면 합니다.)2. 도감 기능. 지금까지 내가 어떤 스컬들을 사용했었는지, 어떤 유물을 사용했었는지를 볼수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
재밌긴한데 효율이 안나와서 문제임)스켈레톤-창(평타 데미지는 준수한데 애초에 얘 컨셉이 돌진시 피해를 주는건데 그게 한번당 2임...ㅋㅋ
모든 파워스컬이 그렇다지만 얘는 좀 심함)엔트(무적기와 친구부르기 기술이 있는데 데미지 기대치가 좀 많이 낮은편 그냥 다른거 나오면 그거 쓰는게 좋음)워리어(같은 컨셉인 버서커와 약탈자에게 밀린 비운의 스컬)구울(얘 패시브가 크기커지고 공격력증가인데 크기 커져서 더 쳐맞음)이정도고 개인적인 견해가 좀 들어가서 참고정도로만 사용해주셈 내가 선딜 후딜을 좀 싫어해서 파워스컬이 좀 아래에있다고 보면됨
컨셉잡고 놀기 좋다!!!
특정 모드에서는 몹들이 더 쌘 대신, 유물이 2개씩 나와 선택할 수 있게하거나 특정 스컬은 스킬로 유물을 만들 수 있게 해주면 좋겠습니다(롤의 오른 같은 역할)특정 특성을 찍으면 컨셉플레이가 가능하게 만들어줘도 좋을 것 같습니다.
업그레이드가 무조건 좋은게 아니라 한정해서 특정 컨셉으로 게임을 할 수 있도록 해주면 좋겠습니다.
게임 컨셉 좋고,게임이 재밌습니다.
컨셉플레이 조금더 쉽게 해보고 싶어요
그래도 하다보면 적응되기는 하나 그거에 꼬접을 하면 그대로 똥겜이 되는 거고 그 초반의 힘듬을 참으면서 깨면 뛰어난 개성을 지닌 스컬과 함께 여러 아이템 효과를 섞어보며 예능이나 극딜 등등 여러 컨셉으로 많이 우려 먹을 수 있음
다양한 캐릭터와 컨셉플레이가 가능해서 다회차 쌉가능.퇴근하고 한 판하고 자기에 딱 좋은 플레이 타임. 30~40분 정도.
다신 안 나올 컨셉의 참신한 게임이다.
처음에는 왜 이렇게 어렵지 했었는데 아이템 각인과 쓸만한 스컬들을 파악하고 나니 확 쉬워진다 마녀한테 찍는 특성이 추가될수록 그 속도가 더 빨라짐. 1클 이후에는 비효율적인 아이템과 스컬들을 다 알고나니 컨셉플 이외에는 사용하지 않는것도 단점... 밸런스 좀 더 잘 맞춰줬으면. 난이도가 쉽다는 문제점은 하드모드 추가한다니 그걸 기대해봄!
아름다운 도트 그래픽, 반복해도 질리지 않는 게임성 및 다양한 능력을 사용할 수 있는 컨셉 등 여러가지 장점이 있는 게임으로 로그라이크 게임을 좋아한다면 추천
우리가 런닝맨같은 프로를 보면서 와 재미있네 나도 저렇게 한번 컨셉잡고 놀고싶다.
유저가 엄청 많다는 이야기다.
성장형 로그라이크, 여러가지 무기컨셉, 여러가지 특성과 올림푸스의 신들, 다양한 스테이지 그리고 케르베로스
4일동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM빼고는 있었나 싶다(아캄버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어케 보면 운빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로누적이 적은 편 같다.
귀엽고 컨셉도 훌륭하지만 드럽게 어려운 인싸겜같이 하면 개망해도 존잼임
컨셉, 디테일, 스킨, 개발자의 지속적인 업데이트 모두 좋지만처음 시작하는 사람에게 친절하지 못하다는 게 살짝 아쉽습니다.
그냥 좀 할만은 하고... 거위도 귀엽고... 컨셉도 재밌긴 한데오래 잡고 할만한 게임은 아님 좀 짜증남
장점- 음악들이 다 신나고 좋은곡들이다- 리듬게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다단점- S, A, 이하 랭크의 갭이 너무 크다.
스토리나 컨셉도 신선하고 원래 리듬게임을 좋아하신다면 충분히 해볼만할 게임이에요
컨셉이 참신하고 조금씩 성장하면서 클리어 해 나가는 재미가 있다
지도 거지같은거 뺴고는 탐험도 좋고 컨셉도 색다른 좋은게임
그래픽은 귀여우나 난이도가 극악으로 느껴지는 게임벌레 컨셉이 컨셉인줄 알았는데 세세하게 묘사해서 나름 소름돋으며 플레이 한거 같다(살아움직이는 껍데기 극혐)
신박한 컨셉, 괜찮은 스토리. 하지만 주 컨텐츠는 파밍..
애초에 혼자 조난에서 살아남는 컨셉이니 외로운 것도 게임의 일부라면 일부라 할 수 있겠다...
아무튼 스토리나 컨셉은 정말 재밌다.
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.
전설 해골이라해서 너무 좋은것도 아닌 그저 그런 컨셉 또 이 게임만의 특색있는 해골도 별로 없고 무언가의 패러디 같은 해골뿐 정식 출시까지 숨 참는게 답 흡!//답변 해주셨어
??갓겜이라고해서 다운받았더니컨트롤을 많이 요구하는 게임이라나는 재미없게 했음컨셉이 신선한듯??
벌레컨셉으로 안했으면 재밌게 했을 것 같은데 ㅠㅠ
시스템은 베꼈지만 컨셉과 몰입감은 전혀 베끼지 못했다.
1. 하이드로 크래프트, NPC모드 같은 모드들이 없으면 재미가 오래 못간다.2. 침대에서 자야되고 의자에 앉아서 쉬기도 해야하는데 앉는 모션도 눕는 모션도 없다.3. 그래픽 그나마 볼만하고 모션이란게 생기는 41 버전은 멀티가 없다.4. 유저들에 의해서 최신버전 멀티가 나왔는데 패치되서 막힘.5. 할건 많은데 조작감이 너무 안좋고 가독성 떨어지는 정보창에 직관성은 갔다 버린 수준이다.
할건 많은데 움직이는 거랑 공격하는거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확인 직관성은 너무 불편하고 "이게 이러니까 여기서도 이러겠지?" 하는건 게임내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.
고로 유저들이 뭘 바라는지는 중요하지 않고 멀티를 최신패치부터 적용시키면 최신패치가 적용됬을때 본인들 일거리가 많아지고 욕 먹을거 걱정되서 무려 8년동안이나 제자리 걸음컨셉 좋고 아이디어 좋은 게임을 개발자가 운영으로 유저들의 신뢰를 잃어가는 걸 구경하는게 이 게임 최대 컨텐츠
오픈월드 하드코어 좀비시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다.
컨셉은 좋지만 지금 정가주고 사기엔 좀 아까움.
게임의 기본 컨셉은 좋은 편이나 그것을 어떻게 살려야 할지 유저는 무엇을 원하는지 이 게임이 발전하려면 무엇이 필요한지 아무런 생각이 없는 제작진들로 인하여 정식으로 출시가 된 것이 언제인데 아직도 버그를 남발하고 게임 등장하는 시설물/장비에 대해서 인터페이스에 설명 조차 재대로 되어 있지 않은 모습.한 마디로 포장은 잘 되어 있는데 포장만 잘 되어 있습니다.
게임 컨셉은 좋은데 너무 불편한점이 많음, 앰창겜창인생새끼들은 배만 보이면 약탈하려고 지랄발광을 떠는데 지들이 이 게임 죽이고있는지 모르나봄
찬찬히 빌드업 올려가면서 성장시켜가는 재미가 있는 게임최종템 조합까지 완성시키면 뽕맛도 볼 수 있다컨트롤빨도 꽤 중요한 실력갓겜스토리라인도 굿굿패치도 주기적으로 해줌
가슴이 먹먹해지는 스토리 라인에 한 번 놀랐고, 루키모드라는 것이 있다는 것을 이제야 발견하고 또 한 번 놀랐네요.
시간 킬링용으로 좋은 듯, 스컬이랑 아이탬 추가도 간간히 되고, 보스도 재밌어가지고 좋음.추가 스토리라인이 DLC로 열리거나 보스가 DLC로 추가된다면 살 의향이 너무나 높음
분명히 죽을 때마다 강해지고, 스토리 라인이 정확히 잡혀있어서 그런듯.개인적으로 덷셀보다 너무 잼씀
원버튼 리듬게임원버튼이기 때문에멜로디라인이나 음의 고저차에서 오는 리듬보다는 장단, 즉 박자에서 오는 리듬에 초점을 맞췄다.
물론 게임에 멜로디라인에 따라서 나오는 노트가 없는것은 아니지만게임 안에서도 정박, 폴리리듬, 스윙 박자, 역 스윙 박자 등 음의 장단이 주요 메커니즘으로 사용된다.
장점으로는 다양한 몹들과 부드러운 카툰풍의 애니메이션이 있습니다.
카밀라 칸은 슈퍼히어로 덕후라는 설정으로 먹고 사는 캐릭터인데 어벤져스 터지고 시작하는 스토리라인 뭐임...
장점 : 검증받은 BGM 장인들의 브금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이단점 : 위에 서술한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.
그림형식 2D 그래픽이지만 생각보다 직관적이고 디자인 정체성이 강했다
불편함이 적고 직관적인 인터페이스.거대한 컨텐츠.
업데이트는 많이 했으니 솔직히 아이템 조합시스템은 너무 복잡하고 직관적이지 못하다 정식출시를 기대중
비직관적임
진짜 화나는게 진짜루 불편함친구랑 같이 하면 시간 순삭이라 하는데 게임의 방향성도 없고 어떻게 해야 하는지도 모르겠고 직관적인 거 1도 없고아무것도 모르는 뉴비한테는 짜증나기만 함
3. 직관적이고 친절한 게임을 원한다.4. 계속 공략을 봐 가며 하기는 싫다.
베타 테스트에 참여하지 않아 어떤 부분이 문제시 되었고 어떤 부분이 개선되었는지는 알 수 없으나, 현재 시점에서는 여전히 UI는 직관성이 떨어지고 불필요하게 심도가 높으며 (거쳐야할 단계가 많으며) 자잘한 버그도 많다.
왜 평가가 이꼴인지 플레이 하고 알게됬네타격감 맵 직관도 떨어지고 퀘스트 거리표시안됨전투 시스템 자체가 떨어지고전반적으로 액션게임으로서 전체적인 퀼자체가 부족함키보드라 그런가 싶기도 하지만 그렇다 쳐도 무쌍류보다도 전투가 의미가없고 밋밋함차라리 수집형 갸챠게임이 훨신더 게임성 있을거라고 느낀건 이번이 처음임하다못해 스토리모드 선택하면 유닛 하나를 선택해서 일정하게 시나리오를 볼수있어야하는데강제로 이케릭저케릭 하게만들면서 쓸데없는 플레이를 하게 만듬 오픈월드 생각하고 한건 아니지만자유도도 떨어지고마블 ip가 너무 아까울지경
인터페이스도 솔직히 너무 조잡하고 직관성도 부족하다.
○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음● 좋음○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘● 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---○ 아예 없음● 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임전형적인 메트로베니아 플랫포머 형식이다 비선형구조로 되어 있어서 호불호가 갈릴수 있지만(그놈의 길찾기..)(지도장수 개객끼) 나중에 얻을거 다얻고나면 자유루트로 갈아타기 때문에 괜찮다고 생각한다 이 게임에서 가장 맘에 드는 점이 있다면 보스디자인이 맘에 든다 개성있고 특색있는 다양한 종류의 보스를 만나고 싸우다보면 나도 모르게 모든 보스들을 학살하는 나 자신을 보게 될것이다
개인적으로는 너무 아쉬움데모 때 해보고 진짜 기대되서 처음으로 텀블벅 후원도 해보고 그랬는데기대를 너무 많이 해서 그런지 얼리액세스 결과물이 영 아님1. 현재 게임 볼륨이 작음에도 불구하고 플레이 시간이 너무 김.현재 공개된 스테이지 3개만 해도 플레이 타임이 약 1시간이 소요됨. 나중에 스테이지가 더 추가되면 그 이상이 소모될텐데 중간 저장이 안되는 게임 치고 플레이 타임이 너무 김. 게임 하다가 지쳐 쓰러질듯그리고 맵 자체가 선형적이라서 일반 맵 무시하고 보스 방으로 직행. 이런 선택지가 존재하지 않아서 무조건 모든 맵을 돌아야지 보스 방을 갈 수 있는 형태임.
2D 액션 로그라이크 게임.던 그리드, 할로우 나이트, 록맨 시리즈 등 2D 액션 게임을 재미있게 즐기셨다면 추천.
그동안 명성만으로 접해왔던 용과같이 시리즈...스팀으로 출시된 이전작들 중 평이 좋은 몇개를 구입은 했지만 지금에 와서 플레이하기에는 다소 부족한 면이 보여 실행만 하고 종료한 수준이라 저는 용과같이 시리즈를 즐길 일이 없으리라 생각했습니다만...이 작품으로 입문하여 시간가는 줄 모르고 플레이하다 보니 도전과제마저 다 마치게 되었습니다.
개인적으로 용과같이 시리즈중 최고임
일단 용과같이 시리즈는 처음 접해보는 유저로서... 처음을 7로 했는데...
굶지마 시리즈 합쳐서 1000시간정도 했음.
저에게는 미션도 걸렸습니다, 플레이스테이션5 + 엑스박스 시리즈 X + 듀얼센스 패드 + PS5 리모컨 까지여기서 생각해보면 저 경품들이 저의 뇌를 휘저어 놨느냐
리듬세상 시리즈의 매운맛 버젼그리고 커뮤니티 사람들이 만든 멕시코산 부트졸로키아 맛 버젼도 있음
보스, 진보스 보다 더 어려운 악몽그림때문에 힘든거랑 취약한시리즈를 불멸시리즈로 바꿀때 지오가 너무많이 들어가서 노가다를 해야한다는점이 빡셌네요.
아이워너시리즈를 많이해서 그런지 백색궁전은 쉽게 클리어했는데 보스가 살짝 어렵다는점?각설하고 꿀잼입니다 ㅎ
점프 높이조절, 더블점프가 있는 가이시리즈와 비교해 보자면아이워너비더가이가 난이도 별 5개 만점에 4~5에 해당된다면 이 할로우나이트 또한 그에 준하는 3.5 내지 4는 된다고 느껴졌습니다.
오리 시리즈들을 다 플레이하고 비슷한 류 게임 추천 받아서 플레이 했는데 생각 이상으로 재밌었고 오리랑은 비슷하면서도 다른 맛이였음.
메트로배니아 시리즈를 좋아하신다면 정말 재밌게 즐길수있는게임! 길찾기가 조금 스트레스지만 강추
포탈시리즈 이후로 눈물나게 잼는 겜 간만이다 . .
후반으로 갈수록 토나오게 어려운데 이게 아예답이없을 정도로 어려운게아니라 조금만 더하면 할수있을 것 같은데를 반복하게하는 기묘하고도 정교한 난이도 조절이 마치 다크소울 시리즈를 연상캐합니다.
다크소울시리즈를 재밌게했었는데 할로우나이트는 인디버젼 다크소울이라고 생각됩니다.
그만큼 재밌고 하루빨리 다음시리즈 실크송이 나오기를 목빠지게 기다립니다~
2D횡스크롤 게임에 소울시리즈의 특징을 녹여낸 갓겜
나온지 20년된 하베스트문 (국내명 목장이야기) 시리즈에 낚시질,광부짓만 더한게임슈퍼패미콤으로 나온 1996년작 하베스트문하고 별 차이도 없는데다가 멀티도 안되고 그래픽도 비슷함왜 그리 선풍적인 인기를 끌었는가 곰곰히 생각해보니 하베스트문 안해본사람들이 좋아라하는듯함
목장이야기 시리즈 다 짬뽕된 게임임...
시스템 죄다 목장이야기 아이디어에서 다 갖다써서 신선함이 1도 없음...
1시간 반 하고 느낀것들 /캐릭터에 가속도가 상당히 강하게 들어가있어서 조작했을때 리스폰스가 매우 쓰레기라 적응이 필요함.바로바로 캐릭터를 꺾는 빠릿빠릿한 조작은 불가능함플레이할때 맵 플로우가 똑같아서 게임이 하면할수록 뻔함레이스 / 문시리즈 / 공,계란 / 버티기 / 왕관이나 꼬리계속 똑같음10분하나 1시간하나 세션당 맵 플레이가 그게그거 10시간한다쳐도 맵이 워낙 적어서;개인적으론 캐릭터가 넘어지는 기준을 잘 이해를 못하겠음착지한 땅이 기울지도 높지도않고 다이브를 맞은것도아닌데 그냥 넘어짐,뛰어가다가 벽에 팔 부벼졌다고 넘어지기도함.
이 게임을 하면서 용과같이 시리즈는 역시 거품이라는 확신을 하게되었습니다.
용과같이 시리즈 이걸로 처음 시작했는데도대체 왜 돈벌기랑 레벨 올리는걸 반강제로 하게 하는지 모르겠음.
다른 시리즈 안해보고 하니까 게임 플레이 방법을 잘 모르겠음...
개인적으로 돈스타브 시리즈는 별로 맞지 않는지 멀티플레잉도 생각만큼 재밌지 않았다.
잘 만들긴 했지만 Counter-Strike: Source, Online 등의 시리즈에서 숨바꼭질을 해본 사람이라면 재미가 없다.
다크 소울 시리즈처럼 매우 어렵습니다.. (필자는 어려운 것을 잘 못해서 다크 소울 시리즈도 구매하지 않았습니다)저처럼 어려운 것을 잘 못하시는 분들은 구매하지 않는 것을 추천합니다.
액션 게임이라 시리즈 처음 접하는 사람이야 쉽게 다가가니 좋겠지만 일단 게임 자체가 못났다.
이런 판정 시스템을 가지고서 겜을 하려니 운좋게 피하고 죽어도 AI부활로 살아나서 한 미션을 깨고나면어처구니없는 피로감에 지치고 만다타격감 좋았고 캐릭터도 다 좋았었다모독이 어벤저스 메인 빌런 자주 나오기도 하고카말라 칸은 현재 어벤져스 시리즈에서 인기 있다고도 하니까 다 이해했다사람 만날수가 없는 매치메이킹과레벨이 높아질수록 그저 적군 수만 많아지는 난이도 거기에 수퍼아머로 떡칠한 몹들에 너무 실망이 되어진다.
호불호가 갈리는 게임1.3D와 2.5D의 차이점2.카툰그래픽과 리얼그래픽의 차이점3.논모드서버와 모드서버의 차이점
다크소울 카툰그래픽버전다크소울이 더 쉬울듯
아.. 빡쳐 게임성이 어떤지 몽환적인 카툰형식의 뭐시기가 어떤지 느껴보기도전에지도가 없는데 길을 어떻게 찾습니까 이개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ새끼들아 지도ㅓ!!!!!!!
남편이랑 처음 시작한 스팀게임.... 처음엔 '죽지만 말자'에서 ...'밤을 넘겨보자' 에서- '겨울을 넘겨보자' - '겨울거인을 잡아보자' - '비 맞고 죽지말자'(눈우산은 신세계) - '봄거인은 잡기 싫다' (쿨하게 털부채 포기)- '여름을 넘겨보자' - '여름거인은 gg' - '가을거인으로 자원을 캐보자' - '동굴을 탐험하자' ....... 우리의 신혼생활은 돈스타브에서...♥3개월차 새댁올림
새로운 컨텐츠가 추가될때마다 뉴비가 되어서 탐험을 하는 짜릿함을 즐길 수 있다.
매일매일을 살아가기위해 음식을먹고 나무를캐고 돌을캐고 거인도 잡고 동굴탐험까지 끝없는 컨텐츠..
도전과제 63개 중 62개 깨고 남기는 평가지도가 제공되지만 결국 내가 탐험해서 완성시켜야 하고 숨겨진 길도 많은 편이라 길찾기가 쉽지만은 않다.
이 세상속엔 위대하고 신비로운 이야기가 숨겨져있다.
최후이자 유일한 문명, 그리고 영원한 왕국, 신성둥지를 아름다운 음악과 함께 탐험해보아라.
꿀잼! 캐릭들 커엽고 탐험하는 재미도 있고 보스전도 재밌음
자신이 스토리 있는 탐험을 좋아하고 어려운 컨트롤에 자신있다면 추천하나 그렇지 못하다면 글쎄..
도전과제 올클까지 걸린 시간: 115시간여지껏 한 모든 게임들보다 어려웠던 게임특히 마지막 최종 5번째 만신전은 머리 쥐어뜯으면서 했음대신 어려운만큼 재미도 있었는데, 특히 탐험하는 맛이 ㄹㅇ 기가 막힘실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?
점차 길 잃어버리는 데에 익숙해질 겁니다(제가 길치입니다) 그런데 공략 보는 것보다 이게 탐험?관광?하는 것 같아서 공략 보고 하는 것보다 오히려 더 재밌었네요ㅋㅋ
해보면 앎5. 탐험하는 기분 정말 최고..마지막 지도 얻을 때의 서운함을 잊을 수 없음단점1. 길 개 복잡함 근데 호불호는 갈리는 게 탐험하는 기분이 들어서 ㅈ같아도 재밌었음2. 초반에 길 다니면서 조심해야 되고 컨트롤 딸리면 어려울 수 있는데..초반 버티면 길도 많이 다양해지고 수월해짐
미지를 탐험하는걸 좋아하는 사람이라면 좋아할듯
탐험 하는맛이 좋더군요 전투또한 재밌습니다.
맵 하나의 기능으로 플레이어를 탐험하게 합니다
신비한 곤충 세계를 탐험하고온천욕과 공놀이를 즐기고누군가에게 사랑 받기도 하고누군가에게 미움 받기도 하고가끔 공포를 느끼기도 하고곤충 세계에서 희귀종인 게임 버그를 만날 수 있는 게임이다.
난이도는 좀 어렵지만 탐험하는걸 좋아한다면 추천드려요아직도 맵에 못 가본 장소가 있을것같아서 플레이합니다
그냥 평범한 인디게임 인줄알았는데 탐험하는재미 어려워서 빡쳐서 그만두고 싶어지지만 재밌는보스전엔딩을 봤지만 진엔딩 DLC 다해볼 예정이다
맵 탐험하는 재미도 있고 컨트롤 키우는 재미도 있음
탐험하는 재미가 쏠쏠함
너무 재밌어서 정신없이 한 게임탐험하는 맛이 뛰어나고, 보스 클리어하는 쾌감이 지린다 다크소울3이 재밌다면 이것도 재밌을듯
훌륭한 맵설계, 탐험, 기술
벌레새끼의 던전탐험
어렵긴 하지만 즐거운 어려움. 공략을 찾아보면서 이곳저곳 탐험하는 기분이 들게 한다.
어려운 게임 좋아하고 탐험하는 거 좋아하는 분들에겐 강력 추천
맵을 탐험하는것 자체가 가장 큰재미이다.
탐험하면 탐험할수록 더욱 빠져드는 게임
초반 심해탐험=공포 중후반 심해탐험=괴물들 참교육초반에는 무섭다가 중후반 접어들수록 레비아탄들이 귀여워짐멀티의 부제가 아쉬움..
심해공포증이 있음에도 바다속을 탐험하게되는 마법같은 게임
심해 탐험멀티 있으면 더 좋을듯
해저탐험과 힐링게임 이라고 되어있지만막상 해보니 짜증나는 선공몹들에게 꺼지라고 칼을 휘두르고 있음
친구들이랑 같이 하는 게임을 좋아하던 유저임에도 불구하고 솔플하는 긴시간동안 전혀 지루하지 않고 1분 1초 집중하면서 플레이 할정도로 몰입력 있고 긴장감이 끝이질 않는 게임스토리도 좋고 게임내적 부분 다 좋은데 파밍하는게 조금 힘들뿐 전혀 아까운 게임이라 생각할 수 조차없을 띵작멀티나오면 친구들 얼릉 불러다가 4인큐로 사이클롭스 몰면서 해저탐험하는 생각만 해도 즐겁다 진짜.....
탐험하는 재미가 이렇게 좋을줄은 몰랐네요, 하지만 심해공포증있는분들은 주의하시길,, 레알 어두운데가서 앞도 잘 안보이는데 마우스돌렸다가 레비아탄 만날때는 진짜 간떨어지는줄
심해의 미지를 탐험하는 아름다운 게임심해 속의 압도적인 광경이 절로 공포감을 불러오면서도 한편 신비하면서도 아름다움을 느끼게 합니다.
대신 처음에 한번 하고 나면, 이후로는 심리스)2. 1인칭에다가 해양 탐험이다보니 시점이 360도로 돌아간다.
하드고어가 개꿀잼인듯아 넘나 재밌당신나고 재미난 심해탐험남녀노소 즐길수 있는 갇-겜이지
노가다성이 요구 되지만 못할수준이 아니며 미지의 세계를 탐험하면서 호기심과 두려움 사이의 기로를 걷는 갓겜
그리고 동굴 탐험하다 빨갛고 동그란거 괴성내며 달려오는게 제일 무섭..아무튼 갓겜.단지 멀티 추가됐으
진짜 다좋고 재밌는대 좀 멀티추가좀요 ㅜㅜ여럿이 탐험하고 씨드래곤이나 레비아탄 떄려잡으면 개재밌을듯
멀티가 안되는게 좀 아쉽지만 스토리가 나름 있어서 재밌게 하는중즐거운 외계행성 바다탐험~
극초반은 힐링겜이지만 중반부터 탐험심을 자극하는 좋은게임
싱글은 싱글대로 야생에 집짓고 지하동굴 탐험하는 재믹있다 멀티또한 계절마다 나오는 거인과 싱글보다 어려운 난이도와 더불어 협동심의 중요성을 체험해볼수있는 재밌는 게임이라고생각한다
게임 자체는 괜찮은게임 근데 전체적으로 다크소울을 빼닮아서 그런지 일반 유저들에게는 지옥같은게임장점전투가 재미있고탐험하는 맛도나고(초반한정)뭔가 커다란 스토리도 있는것 같음단점키보드에 키셋팅이 맞춰져 있지 않아서 콘솔로 플레이 해야함맵을 맵장수 찾아가서 사야 해금됨그러면 열리지도 않은 맵에 어딘가
처음 두세시간은 탐험하는게 너무 즐거웠는데그 이후로 먼거리 수영하거나 재료수집반복노다가 할때쯤되니까 지쳐요
바다의 신비를 체험하고 다양한 동식물들을 감상하고 탐험하는 재미가 있습니다.
탐험하는거 개꿀잼일듯한데불친절하고 우주선 조작 개어려움.. 가만히 서있질 못하니쿨돌면 다시하겠지만 지금하면 마우스 던질것 같으니 그만함4트
맵은 완전 광활하게 만들어놨으면서 한번 죽거나 절벽에서 잘못해서 떨어져 버리면 다시 쌩 처음부터 다시 탐험해야 하는 시간 버리기 게임이니 절대 사지 마세요
개쓰레기 게임 청동 장비 구하고 철 구하러갈때 여기저기 탐험하는데평원젠 지역이랑 늪젠 지역이랑 같아서 평원 근처에 모기 만나면 개노답됨2방애 케릭 죽어버림그리고 바다 탐험할때 안개끼면 개노답임진짜 바로 코앞도 안보여서 코옵할때 사람 빠져도 어디빠진지 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모험 하면서 새로운 지역을 발견 하고 탐험을 하는데 있어서 바다에 신기 할 정도로 아무거도 없음 가끔 바다뱀이랑 따개비 좀 캐는것뿐 현재 바다는 그저 새로운 지역을 발견하러 지나는 길 정도 바다 뿐 아니라 미구현 지역도 많다.3. 느린 업데이트 2월에 "2021년 대규모 업데이드 로드맵" 이 공개 되었고 앞서 말한 단점들 이 앞으로 개선 될 것 으로 보임 하지만 6월이 다 된 지금 로드맵 공개 된 것 들중 적용 된게 1개도 없고 개발 소식도 거의 들리지 않음 이속도면 올해 안에 로드맵 에 공개 된 것들 중 몇개 가 업데이트 될지 의문.지금 구매를 망설이고 있다면 내년 이후에 할인 할때 구매하는 것을 추천.
처음 얼리억세스할 당시엔 컨텐츠가 없어도 보는 재미라도 있었고, 탐험하는 재미가 있었습니다하지만....정식이후에는 기술테크 바뀐 이후로 난이도는 너무 높아졌기에 혼자서 하면 너무 재미가 없어요
때문에 행성 표면 여기저기, 땅 깊숙히 탐험을 하게 됩니다.
진짜 쓰레기겜진짜 조작감 후짐 우클릭으로 시점 변환 존나 불편함탐험하는 것도 재미없음
아직 인류는 해저조차 제대로 알지 못하는데 땅속을 어찌알까이 게임은 그 욕구를 충족시켜주는 땅굴탐험입니다.
개같은 잡버그 존나 많아서 날려먹은 노가다 시간만 몇시간인지 모르겠다리스폰하면 로켓에서라도 태어나게 선택지를 만들어 주던가 잡버그를 존나 만들어놓고 버그 해결도 안하고 버그에 갇히면 해결 수단도 병신같이 해놔서 개 혈압오른다멀티로 할때는 왜 같은 플레이어끼리 엉덩이만 마주쳐도 끼어서 죽게해놨냐할말이 너무 많고 피도 꺼꾸로 여러번 솟은 끝에 생각한건이 제작사는 게임 만드는데 재능이 없다정체성이 우주탐험이지 자동화 공장에 중점을 두고있으면 어떡하냐
플레이하면 파밍, 탐험, 자원정리 적절하게 게임속에 녹아들어 있었고 엔딩까지 봤습니다.
씌뱌꺼 2가지만 말할께1.미니맵이 없어서 노드 찾는데 계속 헤메고 시간낭비 ㅈ됨 일단 탐험 멀리 나가면 본진 찾아오는것도 일이다2.그래픽이 색감이 눈이 너무 아픔
동글 탐험하다 갑자기 벽을통과하면서 공중으로 올라가 낙사나 산소 부족으로 죽는 버그 나만 그런지 모르겠는데 그것때문에 지금 다른행성에 갇혀 있다.....
그래서 추천은 하고 싶지 않고 저는 우주 탐험 이런 걸 좋아해서 잘은 안하지만 재밌게는 하고 있어요 ㅎㅎ
높은자유도 해적이 되어 바다를 탐험을 해볼수있는 게임허나 바다는 우리에게 호의적인 공간이 아니니..
친구랑 같이 싱글벌글 탐험도 하고 갑자기 해외친구들이 와서 대포로 떼껄룩을 대포로 날리던가 같이 연주도 하고 사이좋게 있었는데짱께한테 퍽치기 당하니까 하고싶은 맘 싹 사라짐ㅅㅂ 짱께 ㅅㄲ들은 사람ㅅㄲ가 아니라니까 앞으론 댓글 무조건 믿는다.
특히 전개를 잘 다듬은 거 같아요.
스토리 전개 준수. 로그라이크 수작. 재밌으니 사서 할만한 가치가 큽니다.
질리지않는 로그라이크 게임, 그리스/로마 신화를 각색한 캐릭터들과 스토리들도 정말 흥미롭게 전개된다.
스피디한 전개는 맘에 들지만 한대라도 맞으면 개빡치는 게임
초반에만 적응 못하면 살짝 힘든데 수도에서 무기 1강 하고 사마귀 군주들 잡고 보상 먹으면 게임 전개 속도 빨라지고 재밌어집니당
전개도 스토리도 취향저격초반부엔 그럭저럭 재밌다고 생각했는데 파면 팔수록 할수록 더재밌음맵을 열면 열수록 스킬을 배우면 배울수록 더 어려워지고 더 재밌어짐참고로 이게임은 (초중반에) 낙사 개념이 없음.
군대에서 휴가나왔을 때 할게 없어서 지른 게임 중 하나, 튜토리엘 따위는 없는 전개때문에 얼도 탔었다.
10가지만 이야기하겠습니다.
용사가되고싶었던 해골의 魔王구출이야기
스켈레톤의 시점으로 시작되어 마왕을 찾으러가는 이야기가 정말 재미있었습니다
엔딩 후의 이야기도 DLC나 업데이트 등으로 나왔으면 하는 바.
빨리 다음 이야기 후속 dlc로 내던 신작으로 내주세용
개발자님 보실까 싶어 아쉬운 부분 3가지만 적어보자면:1. 가시성많이 이야기하는 부분인데 적 패턴에 내 스킬 때문에 내가 어디있는지 알기가 힘듭니다.
몇번 돌고나면 피로감이 상당하다는 것만 빼면요.올림포스 이야기를 좋아하는 사람이라면 재미없을수가 없는 게임입니다.
게다가 스토리까지 포함되어 있어서 다음 이야기가 궁금해서라도 계속 해야만 함...
같이할 수 있는 가벼운 게임.근데 가벼움의 기준은 목숨이 가볍다는 의미...정말 수도 없이 죽고, 또 죽고, 또 죽어서 결국 모닥불에서 부활하게 되었다는 이야기...심심할때. 가볍게 달려들어보시죠
음성(스카이프나 보이스톡)으로 이야기 하면서 진짜 즐겁게 게임할 수 있을 것 같습니다.
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
대신 회피실력과 패링실력이 바쳐준다는 가정하에 그렇다는 이야기이고 굳이 25800원 주고 할 필요는 없는 듯.얼리 엑세스때 16000원 주고 샀으니 계속 했다.
물론 그걸로 깰 수 있느냐 마느냐는 다른 이야기.3. 미친 난이도. 이거 제작진이 김치맛에 물들었는지 갈수록 난이도가 수직상승한다.
도트 다크소울이라는 이야기를 듣고 쫄면서 플레이했지만.. 그렇게 어렵지는 않은 것 같아요.
어렵다고 말이 많아서 고민했는데 실제로 해보니 그렇게까지 어렵진 않았음(기준이랄 건 없고 굳이 한국게이머들 아는 게임으로 설명하자면 메이플 인내의 숲도 야마돌아서 못깬 사람임). 개인 컨트롤과 상성이 안 맞는 보스들은 10트도 하고 그랬는데 대체적으로 원트클 할 수 있는 수준. 전사의 꿈이나 보스의 꿈에선 이야기가 달라지지만 기본 스토리 보스들은 하여튼 그랬음.
애션원이 사슴벌레로 환생하여 벌어지는 이야기 !아쉬운건 유다희양은 없다는게 ...ㅠㅠ
귀여운 사슴벌레의 흥미진진한 모험 이야기~ 츄라이츄라이~
미지에 대한 호기심과 이야기.
초반의 막막함만 참고 이것 저것 해보면서 길을 찾으면 다음 이야기가 궁금해지는 게임. 아직 초반부지만 이후 이야기들이 아주아주 기대됨.
다만 벌래들의 이야기라서 캐릭터나 크리쳐 디자인에는 호불호가 많이 갈릴듯. 개인적으로 벌래
서브노티카는 심해에 대한 무서움을 가지고 시작했던 저조차 정신을 차려보니 집을 짓고, 해양생물들을 스캔하고,이미 해산물들의 한끼 식사가 되버린 사람들의 이야기들과 탈출방법을 알아가며 목표를 향해 나아가는 즐거움을 만끽하게 했습니다.
제작자 내로남불 어이없어서 접음자기도 목장 이야기 베껴놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝 그마저도 모션 죄다 재탕5. 여태 풀린 스토리 나온게 거의 없는 수준인데 로드맵에서 엔딩 이야기가 벌써 나옴.
라는 감정이 들면서 화가 남.또 매일 시민들의 모습과 이야기에 호기심이 가지만 내가 집으로 가는 경로에 있는 것이 아니라 일일히 다가가야하니 굳이 시간 낭비하고 싶다는 생각이 들음.
슬슬 말도 안듣고 이제 초등학교 교육 문제에 대해서 이야기가 나오고 있는데 그동안 이 게임은 아직도 얼리억세스다.
충분한 권장사양 넘는데도, 프레임이 2-3 프레임 고정으로 플레이는 커녕 게임 종료하기도 어려운데, 버그 수정에 대해서 이야기 나온거 있나요?
왜 이렇게 인기가 많고 빨아주고 고티후보? 까지 이야기나오는데 그정돈 아니라고 본다.
게임은 재미있으나 멀티플레이만 60시간 해보면서 걸릴수있는 모든 버그를 걸려보면 이야기가 달라진다...
거지같은거==============[20170625]비추천 평가를 보면 컨텐츠에 관한 이야기가 나오는데, 이는 개발팀이 버그해결을 중심적으로 개발하는것때문으로 보인다.
어벤저스 이야기 보러왔지 첨보는 고무고무 인간 볼려고 산건 아닌데...
단점은 너무 많은 이야기들이 있으니 장점만을 찾아 이야기 해보도록 하겠습니다..
이야기하고 스토리보는게임 좋아하는 편인데 이 구린 세이브기능이랑 불편한 인터페이스, 읽기 기능도 한 번에 출력되지 않아요
8.5일날 출시한다고 해놓고 아직 정식 출시안했고이야기를 볼 수 있는 환자는 네 환자밖에 없는데다두 환자는 제대로된 엔딩없이 미니게임만 무한 플레이고 게임 자체의 엔딩은 없습니다.
아직 공개되지 않은 분량도 꽤 많고요.
이 칸이 게임 소개 글이었다면 난 논문급 분량과 깊이로 게임을 소개 할 수 있다.하지만 평가란에서 이 게임을 평가하자면 그저 훌륭한 게임이라는 말 밖에 나오지 않는다.
인상 깊은 건 악랄하면서도 비-폭력적인 게임의 내용과 아트가 너무 잘 어울린다는 점.다만 분량은 좀 너무하다.
분량이 작아서 아쉽지만 기믹같은 것들은 ㄹㅇ 새로운 게임 아직 얼엑인거 생각하면 매우 갓갓겜임!
● 분량분량은 아직 얼리라 적습니다. 하지만 창작마당이 있어서한달정도 기달리면 커스텀맵들이 득실득실 해갈꺼같습니다.
가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
만원대라고는 전혀 믿기지 않을 분량, 수준높은 레벨디자인, 지도보는 귀여운 모션까지...극 혜자급 메트로배니아입니다...
첫 스팀겜이자 가장 재미있게 했던 인생겜. 컨트롤 하는 맛이 있고 방대한 분량이 있어 여러 회차를 돌려도 지루함 없이 계속 재미있었음
가격 16000에 할인하면 8000원인데 무조건 사셈 분량도 혜자고 스팀겜하면서 제일 돈이 안아까움. 게임 난이도는 길찾기가 어렵지 보스나 몹들 잡는건 별로 어렵지않게 클리어가능함. 꼭 사라
분량이 엄청남
분량혜자겜
2시간안에 스토리 끝내고 환불가능얼리엑세스 생각해도 가격대비 분량이 너무 적다
애초에 화면상에 블럭이 없는데 같은 그림을 어떻게 맞추라는 건지 모르겠음.(유튜브 보니까 원래 블럭이 테트리스 처럼 쌓이는 거던데 내 게임은 안쌓이고 멍청하게 남은시간 기다리다 끝나는거 보면 오류임.)마찬가지로 유튜브에는 내담자가 5명 나오던데 나는 4명뿐.. 2시간이면 끝나는 게임인데만약 5명이라고 해도 내용이 책한권 분량도 안나오는 것 같은데,게임비가 15000원??이건 좀 진짜 아니다 싶음.
지금 얼리억세스라 해도 그럴만한 게임.심지어 DLC가 나오지 않았다면 모를까, 아무리 봐도 기본 추가해도 모자랄 분량의 DLC이다.
옛날 어렸을때 닌텐도 리듬세상 접한거 마냥 소리를 주로듣고 눈을 감고 플레이 할 수 있다라고 생각한 게임.다른 쌉고인물 리듬게임과 다른 박자에 더 중점을 맞춰 더 재밌었던거 같음아직 맵이 다 열리지 않아서 그렇게 오랜시간을 하진 못했지만 기대되는 게임+)할만하다 했는데 존나어렵네?
스팀 친구는 돈투로 알게 된 사람으로 도배 될 정도 ^^그래픽 암울하지만 귀엽다고 느껴서 애정한다아이템 스킨 구매는 내가 흑우라는 걸 증명하는 척도.이 정도로 스팀겜에 돈 쓴 적도 없다게임 진입 장벽이 높다불친절하다.
본편&DLC 후기본편 : 2구역 하수구부터 X같음이 스멀스멀 올라오므로 여기서 못 참겠으면 빨리 환불하는 것을 추천. 5-4-3지역으로 이어지는 엿같은 연쇄추락 구간을 넘기고 눈밭을 뚫어서 교회에 도착했다면 90%는 깼다고 봐도 무방함. 뉴바베 : Underburg - Lost Frontier 로 정리됨. Lost Frontier의 부모 출타한 발판 난이도 + 실수하면 Underburg로 직행여기에 Underburg의 암울한 BGM을 들으면서 방향 바뀌는거 일일이 기다리며 느릿느릿하게 복구해야 하는게 진짜 정신건강에 안 좋습니다.
Product received for free 1시간 플레이하고 느낀건 다크소울 인디게임 버전.스토리부터 암울한게 다크소울을 닮았으며 엔딩 또한 그리 행복하진 않은 것 같다.
이게 게임이라면 21세기 게임산업은 암울하다고 본다
아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다
머리를 바꿈에 따라 달라지는 캐릭터, 특정 아이템 세트를 운이지만 맞춰나가는 쾌감, 하나하나 보스를 클리어해 나갈때의 짜릿함, 피가 점점 줄어들어갈 때의 절망감, 그리고 마지막 보스전에서 느낀 긴장감 등등 많은 것들이 섞여서 재밌었습니다
몇시간을 해도 끝이 안보이는 컨텐츠에 질식할거같은 긴장감!지금바로 스팀상점에서 단돈 1만원!국밥 1그릇에 음료수 한잔 아껴서 플레이해보세요!
귀여운 캐릭터와 달리 제목에 어울리게 전체적으로 어둡고 공포스러움. 한 보스를 한 시간씩 트라이하면서 긴장감으로 지치지만 확실히 재미있습니다.
개쩌는 브금 긴장감 넘치는 전투 쭉 이어지는 컨텐츠 흥미로운 스토리 찰진 타격감
초반엔 괴물들 피해다니는 긴장감이 있다면 후반부엔 오히려 괴물들 찾아서 썰고다니는 참교육의 재미를 볼 수 있음.
자기전에 휴대폰키고 게임하다 눈감겨서 자버리는것 같은 게임목장관련 게임류중 가장 루즈한 편에 속한다그리고 멀티지원게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기위해서인지 싱글과 같이 인게임내의 시간이 너무빠르게 흐른다 그러기에 열심히 하루를 농사짖거나 광부나 낚시중 한가지만 선택해야하고하루에주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다
타 게임과는 다르게 사람들과 의사소통은 한정되어 있어 초반에는 협동전에서 합심하기가 힘들지만점차 라운드를 숙지하고 그만큼 숙련된 유저들이 등장하면서 비약적으로 합이 맞게 되고협동 뿐만이 아니라 개인전으로 경주 종목을 하게 되어 합이 맞던 사람과 서로 시합도 하는 등...개인적으로 긴장감과 더불어 대규모 인원으로 간단하게 즐길 수 있는 게임은 이 게임밖에 없었습니다.
그러나 점차 인기가 오름에 따라 그에 따른 경쟁심에 가득찬 사람들이 핵을 사용하기 시작했고제가 생각했던 이 게임의 장점들인 협동심과 경쟁심, 긴장감 모든 것들이 한순간에 무너졌습니다.
이 게임의 가장 큰 장점은 틀딱 그래픽임에도 좀비 세계의 긴장감을 아주 잘 구현했다는 거다.
그냥 그렇게 잇는게 다라서 긴장감도 1도 없고, 재료모아서 결국엔 뭐 우주여행도 아니고 그냥 그렇게 하는게 다인듯 합니다.
목표와 그 목표에 도달하기위한 긴장감이 고조되는것도 없고 첨 시작하면 뭘 해야 할지도 모르겠음
