[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버□ 90% 이상 세일까지 존버□ 무료[[ 그래픽 ]]□ 황홀함□ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함□ 눈을 가리고 싶어짐[[ 사운드 ]]□ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐□ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]]□ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적□ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함□ 플레이 자체가 노동[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴퓨터□ 고사양 컴퓨터□ 적당한 컴퓨터■ 가정용 컴퓨터□ 노트북□ 할머니댁 컴퓨터[[ 한글화 ]]□ 번역이 원본을 뛰어넘음■ 제대로 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]]□ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드)□ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함□ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]]□ 모드가 이 게임의 핵심□ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]]□ 사람이 할 짓이 아님□ 고인물 게임■ 적응되면 할 만함■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능□ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]]□ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적임□ 튼튼함■ 평범하지만 개성있음□ 무난함□ 무난하지만 엉성함□ 부실함□ 발로 썼냐□ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]]□ 레벨 디자인 교과서□ 독보적임□ 참신함■ 평이함□ 허술함□ 부조리함□ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이타임 ]]□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]]□ 정신을 차리고 보니 다음날□ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함□ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]]□ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게임이 있었나..?[[ 노가다 ]]□ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야함□ 노가다를 여러가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움□ 정교함□ 쫄깃함■ 적절함□ 부족함□ 지루함□ 게임이 아님□ AVGN
충분히 합격점인 게임이다.하지만 단점들에 대해선 꼭 짚고 넘어가고 싶다.
1. 캐릭이 느려서 2. 안보여서 3. 스컬이 노답이라서 4. 보스 패턴이 프레임회피를 요구해서나는 5회정도 이 게임을 클리어했다.
이런 경험은 결코 만족스럽지 못하다.
경직있는 적들은 샌드백이므로 언급할 요소가 없고경직되지 않는 적들은 때릴 시간이 부족하고 체력이 너무 많다.
정말 짧아도 너무 짧다.13. 플레이타임이 너무 길다.
비교를 위해 스피드런 1위가 hades는 13분, 건전은 7분, 스펠렁키2는 2분이다.
1. 종합 난이도 (보통) 종합 난이도를 결정하는 요소는 컨트롤의 요구성과 각 보스들의 패턴의 난이도, 전체적인 클리어 난이도가 결정한다고 생각합니다.
컨트롤만 따지면 꽤나 어려운 요소가 많습니다.
체력이 존재하여 맞아도 클리어에는 큰 영향을 주지는 않겠지만 숙련도를 결정하는 요소에 있어서 피하지 못하는 패턴은 큰 방해요소라고 생각합니다.
2. 클리어타임 (35~50분 / 올클 기준) 개인적으로 제일 마음에 드는 부분이라고 생각합니다.
1스테이지와 2스테이지는 모든 스컬로 몬스터들의 패턴을 숙지하면 비교적 빠른 클리어가 가능합니다.
다만 3스테이지부터는 골램을 소환하는 몬스터들이 존재하면서 데미지가 높은 스컬이 아니면 클리어 타임이 매우 길어지게 됩니다.
클리어타임 부분에서는 3스테이지에 골램을 소환하는 몬스터의 체력을 조금만 낮춰주시면 원활하게 해결 될 것이라고 생각합니다.
그럼에도 좋음을 내린 이유는 비교적 잦은 업데이트를 통해 밸런스를 맞추려고 하는 부분이 너무 마음에 들었고 그 부분에 있어서 칭찬을 드리고자 넣게 되었습니다. (♥)4. 로그라이크 성향(아쉬움) 당연한 이야기지만 로그라이크 게임에서는 무작위성이 큰 의미를 작용합니다. 하지만 게임을 진행하다 보면 이 무작위성이 작용하는 부분은 스테이지 중간에 있는 스컬을 뽑는 필드 밖에는 없다고 생각합니다.
만약 아이템을 제한하는 것을 기준에 두신다면 제한 개수를 조금 늘려주시거나 아이템을 강화하면서 진행하는 방식 또한 나쁘지 않다고 생각합니다.
5. 완성도 및 기대값 (높음) 아직 얼리엑세스 상황임에도 불구하고 기본 틀은 제대로 잡혀있다고 생각합니다.
다른 사람들은 스컬의 종류가 없다고 불만을 가지는 분들이 계시지만 그 점은 점점 완성이 되면서 자연스럽게 해결되는 부분이라고 생각합니다.
또한 전체적 밸런스에 큰 영향을 주지 않으며, 숙련도에 따라 클리어타임을 결정할 수 있는 요소라면 커맨드류 스킬이 적절하다고 생각합니다.
2). 퀘스트 추가 목표가 적은 것이 아쉽습니다.
게임 플레이어를 오래 머물게 하기 위해서는 무한컨텐츠나 지속적인 목표부여가 필요하다고 생각합니다.
지속적인 목표부여에 있어서는 주간임무, 업적 등 퀘스트에 대한 요소를 추가하는 것입니다.
당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.
그래서 자신의 숙련도를 보여주는 요소가 얼마나 플레이타임을 줄이는지, 즉 타임어택 밖에는 없습니다. 하지만 멀티플레이를 통한 높은 난이도의 레이드 던전을 형성하게 되면 게임에 대한 무작위성을 넘어 ‘다른 사람(매칭)’ 이라는 새로운 무작위성 요소가 추가되어 자연스럽게 플레이어들의 평균 총 플레이타임이 증가될 것이라고 생각합니다.
클리어해보고 적는 평가일단 상당히 짧은 플레이타임인데 로그라이크류가 계속 재도전하는 맛이 있어야되는데 뭔가 깊이가 없음.
그리고 지금은 엔딩을 본후에 별로 또 하고 싶다는 생각이 안듬.게임 좀 잘한다 싶은 사람은 1트만에 깰것도 같고 넉넉 잡아서 2시간안에 깰듯하지만 미래를 보고 추천드림
아직 얼리억세스기도 해서 게임 플레이타임이 짧긴 하지만 게임 자체가 너무 재밌어서 추천드립니다.
- 스컬의 밸런스 ◎ 파이터(레전드리)지금의 파이터는 다른 레전드리 스컬과 비교하면 너무나 안좋으며 심지어 레어 등급과 비교될 정도에요..레전드리 등급에 맞는 성능이 되려면 상향이 필요할 것 같아요1. 폭주 쿨타임 감소 : 폭주시 많이 강해지지만 쿨타임이 너무 길어 사용하기 힘드네요2. 기본공격 범위 증가, 첫타 딜레이 감소 : 레전드리 치고는 평타가 너무 빈약하고 딜레이가 길어요 ㅠㅠ
3. 스킬 상향: 핵펀치 스킬은 적중시 기절이나 다른 특수효과 부여, 패링 스킬은 카운터 성공시 일정시간 무적
플레이타임 10시간-요약-화려한 도트 그래픽, 로그라이크, 다양한 플레이스타일,운빨, 앞으로의 업데이트가 기대되는 게임, 국뽕장점1.그래픽은 물론 말할것도없이 도트 그래픽이 매우좋음
2.대쉬시 무적판정이 하드하게 느껴질만한 게임을 좀더 플레이하기 쉽게 해줘서 플레이 난이도는 다른 로그라이크에비해 조금더 쉬다고 느껴짐3.타격감 -그냥 직접 느껴보셈 물론 좋은 스컬일때 이야기지만 기본스컬인 리틀본 또한 좋은 타격감을 가지고있음4.플레이중 얻는 다양한 스컬과 아이템을 이용한 버프와 시너지가 많아서 단순해 보이는 다회차 플레이를 색다르게 즐길수있음
물론 운빨로 시너지를 맞춰야됨5.보스들의 패턴도 3~6개 정도로 패턴을 알고있다면 대쉬 무적판정을이용해 연습만 한다면 보스클리어는 몇번하면 쉽게 느껴질수있음
아니라면 미안6. 2만원이라는 값어치를 할만한 게임 10시간 플레이하고 돈이 안아깝다고 생각함아쉬운점1.스테이지의 중간중간이 무언가 부족하고 심심함 스테이지에서 랜덤으로 만나는 npc를구해서 보상을 얻는 이벤트도 있는데출연 확율도 낮은거같고 출연확률도 낮으면 보상이라도 좋아야하는데 큰 보상이라고 생각이 드는정도도 아님 체력을 지불했는데 일반스컬을 주면 다시 감금시키고싶음
2.원하는 아이템 수급아이템에 2개씩 붙어있는 시너지 효과인 각인을 같은걸 여러개 모아 더 좋은 버프를 받을수있지만 스테이지 클리어시 얻는 아이템을 주는대로만 사용해야하니 같은 각인을 모으기 쉽지가 않다.
높은 등급의 스컬일수록 각성에 필요한 뼈조각이 많아지는데 정작 뼈조각을 구하는 방법은 2가지뿐이여서 플레이하면서 뼈조각 수급방법이 더 필요하다고 느껴짐4. ui아이템을 교체할때 나오는 ui는 아이템의 효과설명만 보여주고 아이템에있는 각인의 효과설명은 안적혀있다거나체력바 옆에 생기는 버프사진을보고 어떤 버프인지 궁굼해서 마우스를 올려도 설명이 안나오는 버프 창이라던가아이템능력으로 얻은 플레이어의 종합 스텟같은걸 볼수있는ui가 없는게 조금 불편하다고 느껴짐5.도감다양한 스컬과 아이템 그리고 아이템에 있는 각인 능력들과 다양한 적과 보스들의 정보를 볼수있는 도감이 없다는게 꽤나 아쉽다고 느껴짐도감 기능이있으면 플레이어가 스컬과 아이템 효과의 이해도를 높일수있다고 생각함6.컷신메뉴스토리를 보면서 한번본 컷씬을 또 다시 볼수있는 메뉴가 없음한국인특성상 대화창 빠르게 넘기다 중요한부분도 연타하다가 넘겨버리면 다시 볼수있는 방법이 없음;;-마무리-한국회사가만든 게임이고 아기자기하고 화려한 도트그래픽을 좋아하는 저에게는 정말 정이많이가는 게임입니다.
킬링타임!!정말 재미있게 플레이가 가능하다스컬이 머리를 봐꿔한다는 참신한아이디어!!손맛!! 다좋다!!
단점은 단하나!!초대용사 쓰래기 저거쯤 때려잡냐..
많은 분들께서 '스컬' 이라는 게임이 좀더 성공하고 더 다듬어져서 완성된 게임이 될 수 있기를바라는 것 같으며 게임이 잘 되었으면 하는 생각으로 피드백이 있는것같아 스컬을 플레이 한 유저로써 기쁜 맘이 듭니다.저 또한 제가 느꼈던 것을 얘기해볼려고 합니다.
마석을 일정 갯수를 소비하여 2가지 아이템을 합쳐서 상위등급 혹은 같은등급의 아이템이 나오는 시스템이라던지마석을 일정 갯수를 소비하여 현재 가지고 있는 스컬을 바꾸는 시스템이라던지 다만 이시스템은 계속 바꾸어서원하는 스컬이 나올 수도 있으니 횟수를 제한하는 방식도 괜찮아 보입니다.
스테이지1에서는 유니크 레전더리 등급의 스컬은 가끔씩 나와 운의 요소가 들어있어좋았습니다. 하지만 스테이지 1에서 반복되어 나오는 스컬은 아쉬웠습니다.
예를들면 리틀본은 망토를 입고있으니 망토에 일정확률로 데미지를 반감해준다는 패시브라던지혹은 리틀본은 듀토리얼에 나오는 경비대장의 스컬을 한번 경험 했으니 스킬로 10초동안경비대장의 스컬로 변한다는 스킬이라던지 등 리틀본의 대해서도 강화나 있으면 좋지않을까하는 개인적인 생각입니다.
체력100증가 라는건 아주 괜찮은 방식이었습니다 하지만 초심자는패턴도 미숙하고 새롭고 잘 모르는것이 있기에 초심자 모드에는 추가적으로 상점에 아이템이1개 더 나온다던지 채력회복의 정수가 조금 더 자주 나온다던지부활을 한번 더 한다던지 등 초심자단계에 맞게끔 변화가 있었으면 좋겠습니다.
처음에는 중간보스를 공략하는데 있어 패턴을 보면서 파훼를 하고 상황에 따라컨트롤 하는 요소가 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지가 지나갈수록 패턴은 똑같으며모험가의 수가 증가만 하는것으로 너무 아쉬웠습니다.
로그라이크 란 장르는 패턴을 파훼하고 상황에 따라 유저가 선택을하는것인데 스테이지 후반부에선 패턴 파훼가 아닌 무조건 맞는 상황이 나와 아쉬웠습니다.
나머지 의견은 많은 유저님들께서 피드백 한 내용이며 개발자 운영진 분들께서도추가로 업데이트를 하신다고 하셔서 많은 기대를 하고있는 중입니다.
앞으로 더많은 스테이지와 스토리가 진행이 될것인데 정말 큰 기대가 되는 부분입니다.
= 가격 ==□ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버== 그래픽 ==□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임== 사운드 ==□ 개황홀함□ 아주 좋음■ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임게임과 잘어울린다.
도트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음== 사양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어있음□ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고인물 맞춤[하드모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함[클리어 후]□ 쉬움□ 유아용 수준2D 도트이여도 스피드한 액션게임이라 조금 어렵다.
메탈슬러그랑 비슷하다고 보면된다.하지만 하드모드는 몹들도 늘어나서 카타나 가지고는 패링가지고 총알을 막을수 없다한번에 여러발이 같이 날라오기 때문인데, 이럴경우 클레이모어를 들고 하드모드에 임하면그나마 수월할수도 있다.
== 스토리 ==□ 미쳤음■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 없음재밌는 스토리라 처음에는 스킾하지않고 봤으면 좋겠다.
물론 알고있겠지만 단순히 텍스트가 나열되는 타게임의 스토리라인이 아닌정말로 캐릭터에 몰입하여 그 세계안에서 진짜 대화를 나누는듯한 느낌을 주어몰입감에 공헌한다.
플래이에 따라 이해안되는 스토리 부분이 있을수있으니1회차를 클리어하고나면 ㅈ무위키 같은곳에서 스토리 해설을 봐도 좋다.
== 플레이타임 ==□ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상■ 5시간 이상□ 1~4시간실력에 따라 다르겠지만, 대충 5시간 이상은 한다고 본다.
1회차 클리어 이후로도 숨겨진 아이템 찾기(많지 않아 지겹지 않고 간단하다)== 버그 ==□ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그모름== 게임성 ==□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임매우 추천함
II 작성자 정보 II■ 플레이 타임 20시간 ( 작성 당시 )■ 엔딩봤음■ 정가구매■ 작성자의 매우 주관적인 생각+ 게임 플레이 당시 느꼈던 것들 솔직하게 작성함II 재미 II□ 현생을 포기한다□ ㅈㄴ 재미있음■ 재미있음
할만함□ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이도 재미없음II 가격 II□ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사?II 사양 II□ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상□ 중간 GTX 950 이상■ 저사양 GTX 660 이상□ 초저사양 GT,GTS 시리즈□ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II□ 극악□ 매우 어려움■ 어려움□ 보통□ 쉬움□ 매우쉬움II 그래픽 II□ 현실□ 진짜같은 그래픽□ 무난한 그래픽■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽□ 좀 안 좋은 그래픽□ 구린 그래픽□ 물체 구분이 안 감II 인터페이스 II□ 어머니의 손길□ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함□ 좀 불편함□ 많이 불편함II 사운드 II□ 진짜 같음□ 개성있음■ 찰짐□ 괜찮음□ 들을만 함□ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱ
■ 들을만 해□ 뭔 노래야;;□ 듣고 싶은 노래 틀면서 ㄱII 스토리 II□ 후유증, 여운남음□ 소름돋음■ 잘 만듦□ 괜찮음□ 잘 만든건 아닌 듯□ 발로 썼냐□ 스토리 없음
XII 노가다 II□ 아오지탄광□ 힘든 노가다■ 재미있는 노가다□ 노가다□ 약간의 노가다□ 없음□ 선택가능II 중독성 II □ 일상생활 불가능□ 자꾸 생각남■ 절제 가능□ 엔딩보고 안 하는 게임□ 이거 샀었나?
II 버그 II □ 벌레세상□ 플레이에 지장을 줌□ 가끔씩 보임□ 1~2개 정도□ 플레이에 영향 안 주는 버그■ 클린II 한글화 II■ 잘 되어있음□ 부족한 부분 보임□ 유저 한글화 굳굳□ 좀 부족한 유저 한글화□ 나는 원한다 이 게임을 한글패치□ 외국어 배우기 ( 한글화 X )II 컨텐츠 다양성 II□ 할 거 준내많네..
□ 오 다양하네□ 적당함■ 엔딩+ 다른 요소들□ 엔딩 끝□ 부족함 ( 엔딩포함 )II 총평 II일단 재미있음
그런데 로그라이트라 그런지 운빨도 좀 크고 노가다 요소도 좀 있어서 힘들긴 함
그리고 업데이트도 꽤 꾸준하게 하는편에다가 엔딩에 떡밥도 뿌려놔서 후속작 또는 새로운 보스나 스토리, DLC가 업데이트 될 가능성이 높아서 구매 추천 함.
킬링타임용 같습니다
재미도 있어서 킬링타임용으로 굿b
심심하면 종종 들어가서 킬링타임용으로 아깝지 않은 느낌??
플레이타임은 하루도 안되지만 좋음 하드코어하고!
킬링타임용으로는 진짜 재밌는듯 시간가는ㅈ줄 모르겠음
100시간 이상을 플레이 하면서 느낀 점조작감
4.5 / 5타격감 4.7 / 5난이도 4 / 5밸런스 4.3 / 5그래픽 4 / 5사운드 3.2 / 5정말 재미있게 플레이 할 수 있는 시간은 30시간 내외총평 : 가볍게 즐기기 좋고 퀄리티 괜찮은 게임혹시 구매를 고민하고 계신다면 구매하는 걸 추천드립니다.
19000이라는 가격이 싼 가격은 아니지만 충분히 돈값은 한다고 생각합니다.
할인은 많이 하는 편이 아니라 큰 할인 때 가끔 20%정도 합니다.
기다리기 힘드신데 로그라이크 장르를 좋아하신다면 데드셀이나 블레이드 어썰트와 꾸러미로 파는 걸 사시는 걸 추천드립니다. (데드셀은 보장된 게임이기에 데드셀 없으시다면 데드셀 꾸러미로 사세요)귀여운 도트 그래픽을 사용해서 시각적으로 보기도 좋고 그래픽은 무난하게 부드럽고 조작감이 좋습니다.
적당한 컨트롤 가진 사람은 10시간 내외로 엔딩을 볼 정도의 난이도이고 처음에는 좀 어렵다고 느끼실 수 있습니다.
그런데 정식출시 후 난이도가 꽤 올라서 마법(전술)과 물리(용기 혹은 승부) 각인을 사용하지 않으면 게임을 클리어 하기 꽤 힘들어졌습니다.
100시간 넘게 하다보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇번 즐겨보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..)사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.
심심할때 킬링타임으로 하기좋은 띵겜, 업적깨는 재미도있고 조합맞춰서하다보니 매판 거의 새로워서 좋은겜이지만 재화는 쌓이는데 쌓이는 재화를 소비할 컨텐츠가 없다는것과 멀티플레이기능이 없는건 조금 아쉽네요
한번 플레이타임 한시간을 안넘어서 가볍게 즐기고 자기 딱좋음.
킬링타임용으로 하기 적당함 정말 잘만든 로그라이크 게임은 맞지만 게임 볼륨이 너무 적어서 오래 하기엔 질림그래도 국산 인디게임의 빛을 보여준 수작이라 생각됨
모드가 더 생겼으면 좋겠음맵제작모드, 타임어택 혹은 무한밀리, 스컬 커스터마이징, 캐릭터 제작 등요소는 많은거 같은데 구현하기 어려울려나?
킬링타임으로 딱이랍니다머리도 많아서 깨는 맛이 다 달라요
재미있고 가격도 좋고 플레이 타임도 길고 어렵네요
운빨이 조금 필요하긴 하지만 적당한 컨트롤감, 다양한 캐릭터들, 진화 개념과 아이템의 각인 개념이 좋았음.
다양한 캐릭터와 컨셉플레이가 가능해서 다회차 쌉가능.퇴근하고 한 판하고 자기에 딱 좋은 플레이 타임. 30~40분 정도.
가볍게 킬링타임으로 하기 좋습니다.
플래이 타임 짧음
근데 용사잡고 나머지 업적들 하면 할거없는게 조금 아쉬운데그거빼고서도 진짜 잘만든 게임이라는 생각이 듬. 그저 아쉬울 뿐인 점임그래도 다른게임하다가도 생각나서 가끔 오기도 하는데 사놓으면 킬링타임용으로 좋은듯함.
플레이 타임 최대 50시간 그 정도 하면 다즐긴거라고 생각함. 스컬 종류도 오래하면 다 뻔해지기 때문에 재미가 확 떨어지는 구간도 존재함. 30시간 정도 하고 나면 흥미가 떨어짐.
그 이후로는 짬날때 한번씩 하면 재밌는 정도...? 2만원 가치는 하는 듯. 던그리드 같은 게임 좋아하면 강추. 할거 없는데 돈이 남아돈다? 강추
재밌긴 한데 플타임이 다른 로그라이크에 비해 짧은듯... 물론 반복 플레이를 노릴수 있겠지만...여튼 게임은 재밌으니 추천한다.
킬링타임으로 좋음
적당한 플레이 타임과 적당한 난이도.22시간동안 스토리 보면서 즐겁게 플레이 했다.
100시간 넘게 한 결과..나중엔 아무 똥케가 쥐어지고 똥템이 뜨더라도 엔딩을 맛보게 될 것이다..
그러니 쫄지말고 도전 해보시길...타임어택이랑 헬모드도 추가 되었으면 좋겠네
시원시원한 액션, 귀여운 도트그래픽, 킬링타임용으로 제격인 게임
킬링타임용으로는 굿
킬링타임용으로 추천드립니다.
킬링타임 짱
킬링타임용으로 아주 굿이다
플레이타임이 짧다고는 하는데 가격을 생각하면 그냥저냥이라고 생각합니다. (본인은 똥손이라 이제야 마지막보스 얼굴을 봄...) 마지막으로 제발 dlc....
킬링타임용으로 굳
의외로 플레리 타임도 길고 스토리도 재밌어서 추천함
킬링 타임으로 하기 좋음, 데드셀 보다 템 조합을 맞추는 재미도 있었음.
1.멀티 지원 제발 부탁드려요2.이펙트 간소화는 필수3. 마왕성에서만 사용가능한 다시 시작 단축키(획득 도전과제 할때 많이 힘듦...)4.마석 또 넘쳐요;이펙트 때문에 안 보이는거 보고 점점 사플이나 움직임
템 트리가 거의 고정이긴 한데 트리 종류가 좀 되고 각인효과 때문에 이 부분은 호평+오베론 얘 생각보다 구림. 일단 정령사 축복 없으면 1인분이라도 가능한지는 의문점.최소한 궁 타임이라도 적들 있을때 쓰게 해줬으
면...엔트 쓰지마요(하이브리드도 안 되는 주제에 각성때마다 마공이랑 물공으로 바뀜)단점이나 비판할거 겁나 쏟아냈지만 그래도 개인적 평점 4/5줍니다.
슬더스를 안해봐서 이거랑 비교는 모르겠지만 로그라이크 인생겜알아볼수만 있다면 화려한 이펙트 칭찬하고스컬 종류 많은 것도 너무 좋고패치들 보면 소통도 꽤나 원활하게 되는거 같아 좋음.
------------------------------------------------------------------------------마지막 업뎃 기준 리뷰전체적으로 스컬들의 직접적인 변화는 거의 없던거 같은데새로운 아이템들이 해금되고나서부터 템 트리의 큰 변화가 생김이게 장점은 다양성이 많아졌다면 단점은 템이 너무 많아져서 트리 맞추기가 생각보다 많이 힘들어짐히든 지역도 다 들어가봤는데 사방에서 화살 날라오는 정신나간 맵 하나 제외하곤 나름 재밌었고 난이도 면에서도 만족하지만 여전히 마석이 넘쳐나는 문제는 그대로해금을 시킨다해도 한판 당 대충 8천인가 8만을 벌던 걸로 기억하는데 소모량이 공급량을 전혀 못 따라감차라리 마왕성에서 npc한테 템이나 머리 한번더 받을 때 사용하는 비용이 커져도 괜찮아보임솔직히 뉴비 입장이라도 10인가는 너무 적을거라고 생각함개인적인 느낌이지만 전에 썼던 리뷰와 달리 파워캐도 엔트 제외 잘 뽑혔다고 느낄 정도는 됨추가로 엔트장로 소모성 템 참 보상으로 나오면 허탈함초반에 나올 수 있는 템이고 유적까지 달려있는건 좋은데 부두인형이나 뿌리 같은 부활형 소모템도 아니고 방어력 30인가 40인가 뚫리면 제거되는거 진짜 어우스컬을 얼리시절부터 지금까지도 쭉 계속 하면서 느낀 것이지만 이 게임에서는 아직까지도 머리를 모으는 것보다 템을 모으는 것을 목적으로 하게 됨머리를 가진다해도 소수를 제외하면 그렇게까지 메리트가 있는 것도 아니고 보스나 중간보스를 잡은 후에서만 많은 뼈를 소모해서 얻는 것에 반해 템 자체의 사기성이 심한 것들이 꽤 많음14일 업뎃 이후로 맵 이동시 화면 하얘지는 현상이 지속적으로 발생하고 있습니다.
다만 아쉬운건 템종류랑 해골종류가 너무 적다고 생각, 그리고 플레이타임이 10시간 정도 지나면 즐길게 없는 느낌?
지금 한 20번 정도 엔딩을 본것같음.
해골을 종류별로 모으는 재미도 있고 진급시키면서 스킬 하나씩 써보는 재미도 있어서 긴 시간은 아니지만 질리지 않고 진행했음.
또한 '스킬 쿨타임 증가'라는 표현이 확 와닫지않음. 직관적으로 해석하기 불편한 효과들이 존재함. 이는 게임이 친절하지 못하다는 느낌을 주어서 조금 아쉬움. 아이템 효율 비교 측면에서 스킬에 나와있는 데미지는 '마법 데미지를 준다', '물리 데미지를 준다'와 같이 수치 없이 물공인지 마공인지만 언급되어 있어 스컬간 비교 혹은 아이템 효율에 대한 비교를 하기 매우 불편함. 끝으로 오픈트레이더스때부터 투자하고 오랫동안 기다렸던 게임을 한 유저로서 즐거움과 안타까움이 공존해서 이러한 글을 쓰게되었슴.
단점을 위주로 적긴 했지만 도트게임 + 로그라이크를 좋아하는 유저라면 분명 만족할만한 재미를 느낄 수 있을 것을 자부할 수 있음.
킬링타임용으로 가볍게 하기 좋음
킬링타임용으로도 ㄱㅊ고 시간떄우기도 ㄱㅊ 굿
다회차 플레이를 통해 도전과제까지 전부 클리어를 하고 평가를 작성합니다.
굉장히 재미있는 게임인것은 확실합니다만 역시 다른분들이 말씀하시듯이 스컬간의 밸런스가 아직까지는 안맞는다는게 문제겠네요. (1.0.3 기준)실제로 다회차 플레이를 하면서 클리어의 비율이 물리와 마법이 2:8 정도로 마법쪽 스컬이 월등히 좋다는것을 느낄수가 있었습니다.
다양한 스컬들의 스킬 이펙트와 정수 사용시 나오는 이펙트등 볼거리도 굉장히 많고 게임 플레이 타임도 굉장히 라이트해서 진입장벽이 굉장히 낮아 이 게임을 접한 사람들이 엔딩까지 꼭 해보고 싶어지게 만들어 주는것 같습니다.
킬링타임으로 개꿀잼 롤질병이 없어지는 기분
★개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할때 추천□ 50% 세일할때 추천□ 최대 세일할때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은편□ 평범함□ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움□ 준수함□ 평범함□ 있는지도 모름= 사양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적당한 최적화■ 딱 사양대로□ 적당한 개적화□ 개적화□ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움□ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 =□ 한편의 영화■ 꽤 좋음□ 평범함□ 별로임□ 그딴거 없음= 플레이타임 =□ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간□ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준■ 진행하다 한두개 보임□ 플레이에 가끔 신경쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?
= 게임성 =□ 시간 가는줄 모름□ 굉장히 재미있음■ 재미있음□ 적당함□ 별로임□ 쓰레기임= 총평 =간간히 보이는 버그 (자막없어짐, 사물 안보임 등) 만 빼면 잘 몰입하면서 할 수 있는 게임스토리는 괜찮은편 명작과 보통 사이 (중상)호드를 잡을때 주변 사물들을 이용해서 최대한 전략적으로 플레이 하는것도 가능★★★★☆
스토리 완료 후 적어보는 후기일단 플레이타임은 게임 켜놓고 딴 짓 하느라..
엔딩이 저렇게 오래 걸리진 않아요
출시 하자마자 샀던 GTA5 조차 스토리를 끝까지 밀지 않았고 레데리2 또한 밀다가 손놓은 상태이며 위쳐3 또한 초반 플레이 후 손을 놓았고 다크소울, 바이오쇼크, 몬헌 등등 저의 라이브러리는 엔딩을 보지 못한 게임들의 무덤 수준입니다.. (닌텐도에선 야숨도 손놓음..)그런 저에게 엔딩을 보았던 게임이 딱 두 게임이 있어요.
1. 라오어12. 데이즈곤이 게임을 플레이하면서 스토리에 몰입할 수 있었고 분위기에 몰입할 수 있었으며 게임 내 거슬리는 요소들 없이 긴장하며 푹 빠져서 플레이했습니다.
저에게 엔딩을 보게해준 게임을 찾는다는건 정말 힘든 일인 만큼 재밋다는 말씀을 드리고싶어요..
진심.플레이타임이 너무 길다 싶은 건 있는데,라오어2에서 머저리같은 파트 플레이하는 것보단 낫더라.
여러 가지 요인이 있었는데, 어디까지나 필자가 느낀 개인적인 생각인 것을 감안해 줬으면 한다.1. 게임 템포가 느리고, 대기시간이 길다우선 트레일러에서부터 느낄 수 있겠지만, 이 게임은 '휴먼 폴 플랫(Human Fall Flat)'처럼 플레이어 이속이 느리고 물리적인 영향을 많이 받는 병맛 게임이다.
다만 휴폴플과의 차이점은, 휴폴플은 벽타기나 허공 답보 등 고난도 기술들이 존재하지만 폴가이즈는 소위 '고인물 스킬'이 없다. (아직 발견이 되지 않은 걸 수도 있지만.)즉, 이속과 반응성이 느리고 컨트롤이 과하게 중요한 게임도 아니라서 플레이어 간의 상호작용과 운빨을 통해 게임의 승패를 주로 결정짓기 때문에, 게임 템포가 좀 느린 편이다.
사실 이 템포 자체는 MMO라는 특성 때문에 크게 지장이 되지 않지만, 문제는 이 느린 템포에 비해 판마다 대기시간이 상당히 긴 편이다.
어디까지나 시스템적으로 MMO 게임인데다가 맵 로딩 시간도 고려해줘야 하기 때문에 최소한의 대기 시간은 필요하겠다
심지어 '골인'이 목표인 맵들은 일찍 들어가면 다른 플레이어가 마저 들어올 때까지 기다려야 한다.
이상적인 게임의 구조는 "Easy to learn, Hard to master", 즉 처음에 배우긴 쉽지만 고이려면 많은 시간을 할애해야 하는 모델인데, 이 게임은 조작이나 룰이 너무나 단순해서 어지간한 뚕손이 아니고서야 단시간에 게임 숙련도를 키우게 된다.
랭킹 따위가 아직까진 없어서 온갖 플레이어가 같이 매칭이 되기 때문에, 이런 캐주얼한 시스템이 이 게임엔 적절한 걸 수도 있고 애초에 게임 타겟을 저연령층을 노리고 제작한 걸 수도 있지만, 어찌 됐든 정복하기가 쉬우니 플레이가 쉽사리 질리게 된다.
팀전은 여타 다른 온라인 게임과 마찬가지로 "대전"이란 의의가 강하고, 협동을 요구하며, 타임이 끝날 때까지 템포가 늦춰지지 않기 때문에 내 팀에 하자가 있지 않는 이상 가장 재밌게 즐길 수 있는 모드다.
특히 시소맵, 이건 왜 이따구로 디자인한 건지 도저히 이해되지 않는다.
낙사율도 오지게 높은데 맵은 또 무진장 길어서 1위랑 꼴등의 격차가 매우 심하고, 이것은 또다시 엄청난 "대기시간"을 만들어낸다.
게임 컨트롤도 단순하고 맵 디자인들도 부분적으로 구린것 같은..)하여간 어떤 아이디어로 맵들을 만들어낸 건지 이해는 되는데, 플레이어를 고려해서 맵들이 어떤 양상으로 흘러갈지도 좀 이해하고 제작을 해야 한다고 생각한다.
무슨 말이냐면, 한 팀만 살아남게 하면 나머지 열세 팀들이 1등 팀을 공략할 테지만 두 팀이 살아남는 상황이라면 1등을 제외한 열세 팀들이 서로 싸우게 된다.
바로 4라운드까지는 어느 정도 등비로 인원이 정해지지만 마지막 라운드에선 갑자기 경쟁률이 1:6 이상으로 치솟는다는 점이다.
물론 6명 미만의 인원이 하나의 맵에서 우승을 가리기엔 시스템적으로 상당히 비효율적이고 적절한 게임 모드도 없어 보인다.
이렇게까지 단점들을 길게 늘여놓은 건 느린 템포와 대기시간이 내 성향과는 거리가 멀어서, 그저 답답한 맘에 하고 싶은 말이 많아진듯 싶다.
이 리뷰가 많은 사람에게 읽힐지도 모르겠고, 더욱이 개발자 양반이 이 리뷰를 볼 일은 전혀 없겠지만 나는 이 게임이 지금보다 더욱 완성도 높은 게임으로 거듭났으면 좋겠다.
핵과 전쟁을 끝내고 플레이타임을 보니 123시간이 되어있었다..
[[ 가격 ]]■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존버□ 50% 세일까지 존버□ 70% 이상 세일까지 존버[[ 그래픽 ]]□ 개아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개후짐 ;;[[ 사운드 ]]■ 개황홀함□ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼□ 별로임□ 개귀갱 ;;[[ 사양 ]]□ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]]□ 한글화가 되어있음■ 한글화가 되어있는데 애매함□ 유저 한글화가 되어있음□ 유저 한글화가 되어있는데 애매함□ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]]□ 소울류 수준■ 어려움■ 적당함□ 쉬움□ 유아용 수준[[ 스토리 ]]□ 영화화 쌉가능■ 재미있음□ 평범함□ 별로임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이타임 ]]■ 100시간 이상■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량□ 1시간 이하[[ 버그 ]]■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준□ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]]□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로임□ 쓰레기임□ 핵 폐기물 수준[[ 총평 ]]에픽게임즈에서 대충 100시간정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다.
하데스의 아들이자 잘생긴 지하세계 왕자 자그레우스가 아빠 손에서 벗어나려고 던전 뺑뺑이를 돌며 탈출해야 하는게 목표입니다.
던전을 돌며 신들이 내리는 은혜를 선택하고 무기와 능력을 일시적으로 강화하며 그때그때 맞는 능력과 빌드로 적을 상대하고,죽은 후에도 유지되는 자원을 통해 캐릭터를 영구적으로 강화하는 식으로 클리어를 노려야 합니다.
자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.
그 쓰임새가 신이 만든듯한 훌륭한 게임성을 찬양하는 의미건 처참한 완성도를 비꼬는 의미건 간에 특정 게임에 갓겜이 수식어로 붙는 모습은 아주 흔하게 볼 수 있다.
극한으로 다듬어진 로그라이트 하데스는 Supergiant Games만의 방식으로 재해석된 고대 그리스 신화를 기반으로 만들어진 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임이다.
랜덤으로 내려오는 은혜의 힘으로 끊임없이 변화하는 던전을 헤쳐나가며 수많은 죽음을 반복하는 자그레우스의 여정을 그린 작품이 바로 하데스다.
핵 앤 슬래시에 로그라이크적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔하디 흔한 조합이기 때문에 비슷한 장르를 즐겨온 게이머들에게는 전혀 새롭게 다가오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다.
그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다.
로그라이크 장르가 가진 단점은 명확하다.
한 번의 죽음으로 그때까지 쌓아온 모든 것이 사라질 수 있다는 부담감, 이에 동반하는 높은 난이도와 낮은 접근성, 랜덤 생성이 가지는 반복적인 패턴의 한계, 그리고 결정적으로 죽었을 때 찾아오는 좌절감이다.
당연한 이야기지만 하데스 역시 로그라이크를 표방하는 만큼 이러한 단점의 일부는 공유하고 있다.
다만 그 단점을 아주 정교하게 보완해냈을 뿐이다.
그리고 그 죽음은 실패나 초기화가 아닌 영구적인 성장과 새로운 스토리의 진행으로 이어지도록 설계되어 있다.
어둠의 경우는 정말 중요한 자원으로 어둠을 소모해 성장시킨 자그레우스는 게임을 처음 시작했을 때와는 비교도 안될 정도로 빠르고 강해진다.
결국 죽으면 죽을수록 자그레우스가 강해지기 때문에 제아무리 실력이 뛰어나지 못한 게이머라 할지라도 결국에는 클리어까지 도달할 수 있게 된다.
물론 단순히 '죽을수록 강해진다' 정도로는 같은 게임을 반복해서 플레이하도록 유도할 수 없다.
하데스는 반복 플레이를 유도하기 위한 수단으로써 '스토리'를 선택했다.
하데스는 풀보이스 더빙이 진행된 작품임에도 불구하고 믿기지 않을 정도로 방대한 상황별 스크립트와 이벤트가 존재한다.
자그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다.
매번 바뀌는 캐릭터들의 대화를 감상하는 재미만으로도 게임을 계속 플레이하게 되며 60시간 이상을 플레이해도 확인하지 못한 대화가 한참 남아있을 정도로 그 분량이 방대하기 그지없다.
거기에 '가족'이라는 명확한 주제를 가지고 펼쳐지는 스토리는 고대 그리스 신화에 대한 지식이 거의 없고 올림포스 12신 정도만 얼핏 알고 있는 수준이라 하더라도 누구나 재밌게 즐길 수 있을 정도로 잘 쓰여 있다.
스토리는 단순히 재미를 제공할 뿐만 아니라 탈출에도 직접적인 영향을 준다.
물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 '죽음을 통한 성장'의 일부로 설계되어 있다.
하데스도 분명 장르가 가진 근본적인 단점을 완전히 극복한 것은 아니다.
하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝없이 반복하는 과정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다.
만약 하데스의 반복적인 구조에 지루함이 느껴지기 시작했다면 그때는 이미 몇십 시간 정도는 훌쩍 넘긴 다음일 것이다.
무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준다.
본작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다.
특히 한 번의 탈출에서 두 번까지만 선택할 수 있는 '다이달로스의 망치'같은 경우는 플레이 방식 자체를 완전히 바꿔버리기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다.
그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄만한 요소가 많이 준비되어 있다.
무기와 장신구를 고르고 탈출을 시작했다면 이제 본격적으로 은혜를 고를 시간이다.
거기에 특정 조합을 완성했을 때 등장하는 '듀오 은혜'나 '전설 은혜'는 얻기만 한다면 게임 플레이에 지대한 영향을 미칠 정도로 강력하기 때문에 이들을 찾기 위해서라도 탈출하는 동안 여러 조합을 시도해보게 된다.
물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.
어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 '갓모드'가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다.
몬스터가 강해 지거나, 세팅에 제한이 걸리거나, 보스의 패턴이 변화하거나, 제한 시간이 생기는 등 세부적인 조건을 플레이어 마음대로 설정할 수 있으며 제약을 추가하고 탈출에 다시 성공할 때마다 새로운 보상을 제공한다.
어마어마한 수의 제약을 한 번에 걸어 하드코어한 게임 플레이를 즐길지, 아니면 하나씩 제약을 추가해 나가며 보상을 얻고 자신의 실력을 성장시킬지는 어디까지나 플레이어의 자유다.
아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다.
누구에게나 자신 있게 추천할만한 완성도를 갖추었으며 갓겜이라는 수식어가 전혀 부끄럽지 않은 작품이라고 할 수 있겠다.
그동안 독창적인 세계관, 게임성, 아트들을 보여줬던 슈퍼자이언트의 신작 게임, 하데스.로그라이크가 스팀상점을 장악하는 가운데 개발진들도 인기에 편승해 로그라이크장르로 만든줄 알았는데, 역시 슈퍼 자이언트다웠다.
하데스의 특징으로는 전부 클리어한다고 가정하면 빠르면 1시간, 늦어도 2시간 안에는 최종보스를 쓰러트릴 수 있게 설계되있을 정도로 진행이 빠르게 설계되어있다.
기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵구성등으로 플레이타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다회 플레이를 하는걸 목표로 설계되어있다.
예로 들어 전쟁의 신 아레스에게는 공격후에 일정시간이 지나면 상대에게 추가적으로 큰 데미지를 입히는 특성을 얻고, 술의 신 디오니소스는 공격시에 중첩이 가능한 도트데미지를 입히는 디버프 특성을 얻는다.
그때그때 다른 플레이를 하게 되기 때문에 다회차를 플레이해도 크게 안질리며 망한 특성으로 도배되어도 게임 자체가 짧아서 리트라이에 부담이 적다.
개발진들은 그래도 다회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다.
로그라이크 장르에 단순히 편승하지 않고 자신들의 방식으로 소화해낸 게임 하데스, 개추
와.... 좆까 나는 하데스한다 물론 디아2 나오기전까지 게임패드 생긴뒤로 탑뷰방식의 게임이 마려웠다.
그래... 오직 하데스만이 나의 욕구를 채워줄 수 있을 것만 같아...
빠른게임진행, 완벽한 자동에임보정, 깔끔한 그래픽과 UI 및 아이템 직관성모든것이 완벽했다.
무엇보다도 패드유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다.
정가줘도 될만한, 타임킬링? 데이킬링이라고 할만큼 타임머신급 시간분쇄기 게임이다.
더구나나 첫 패드탑뷰방식 게임임에도 나의 성향과 너무 잘 맞아 떨어지기때문에 후회하지 않는 구매라고 다시금 생각이 든다.
매판 초기화되는 설정, 죽어도 다시 부활이 되는 스토리. 나름대로 개연성이 있지만 아이템을 강화하거나 창고를 정리하는 시스템은 이 게임에서 없습니다.
24시간정도 해서 무기 양상 올해금하고 열기 쌓아가며 달린다음에 씀1. 무기 소개 a. 대검5개 무기 중에 2~3번째 정도? 창이랑 얼추 비슷한 수준임.
노바스매시 쓰고 3초간 크리 증가라는 희대의 씹사기 스펙때문에 피통 200쯤 쌓고 걍 붙어서 죽기전에 죽인다는 마인드로 줘패면 타임어택 ㅆㅅㅌㅊ. b. 활답이 없는 레기라인. 어떻게든 써볼려고 했는데 진짜 답없음.
양상 두개가 다 좋은데 아킬레우스는 자르반 깃창타듯이 특수공격 갈기고 한번 더누르면 자기가 그쪽으로 돌진하고, 그 이후 2회 공격/마법 추뎀있음. 3번째껀 휩쓸기 공격 맞춘 적에게 추뎀 들어가고. 휩쓸기 공격이 차지시간이 길어서 맞추기 힘들다는거 감안하면 아킬레우스 양상이 무난함. 망치 개조는 뭘 잡아도 좋긴한데 개인적으로는 튕기기 넣고 특수공격만 가지고 줘패는게 재밌더라.
특수공격 추뎀 덕지덕지 바르고 3회연타 빠바방 갈기면 딜뽕은 좀 있는데 그정도로 바르면 다른 무기는 방하나 무쌍모드 켜고 쓸어먹는다는거 생각하면 말 그대로 활보단 나은 수준임.2. 축복듀오 축복은 뭐 노리고 할 수 있는것도 아니고 뜨면 좋은데 안뜨는 경우가 대다수라 생략함. a. 제우스컨셉은 번개맨.
근데 이 새끼의 가장큰 단점은 보스가 넉백이 안된다는거임(포세이돈으로 밀면 ㅈ되는 이유중 하나). 그냥 뭐 어둠이나 보석같은거 먹을바엔 이거 먹는게 나은데 다른축복 있는데도 굳이 포세이돈을 선택할 이유는 없음. c. 디오니소스독뎀맨.
최대 5중첩에 아프로디테 듀오축복 먹어도 7중첩이 최대인데, 통상적으로 바를수 있는 독뎀중에 가장 쎈게 특수공격 9~11정도. 초당 110 정도 들어간다고 보면 되는데 보스 하나 5분동안 잡을것도 아니고 이걸 누구코에 붙이냐?
개꿀 ㅋㅋ 노출 디버프는 차단으로 적한테 비비면 뒤잡시 70%증뎀 디버프가 발리는데 이겜에서 일일히 쫄 뒤잡하고 있을 시간 없다는거 알져?
약화 지속시간도 ㅈㄴ길어서 2디벞 추뎀 바르기에도 좋음.
머암튼.. 있으면 좋고 없음 말고. 제작자도 이놈만 갖곤 답이 없는거 알아서 최소 2스테이지부터 뜨는 신임. ex. 카오스가끔 맵에 포탈같은거 깔려있는데 피통 20~25정도 지불하고 들어가서 축복 받을수 있음.
아무튼 매우 저렴한 가격에 사먹을수 있다는 점도 알아둘 것.
타격감 좋고 킬링타임용으로 좋으나 운빨게임인 만큼 반복하는건 어쩔 수 없음
좋아하는 장르의 겜은 아니지만 워낙 평가가 좋아서 구매해서 게임해봤네요...
확실히 타격감이나 게임성은 보장되지만 전통 RPG 좋아하시는분들에게는 다소 무리가 있는듯...스팀 친구 중에 30~40명가량 플레이 헀지만 도전과제나 플레이타임 보면 20시간을 못넘기네요...
그만큼 빡시다는거...저또한 자꾸 죽어서 공략 이리저리 뒤져가면서 공부해야 탈출 할수 있는정도~~~공략 없이 플레이 하는거와 공략 보고 플레이 하는거 너무 갭이 커요...
루리웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를들면 망치강화 1,3구역 초반에 등장)을 알고 그 구역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출시도 최소75회 이상이지만 도전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야됨...
허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는점은 높게 평가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질수 있는 게임임...
스팀에서 2만원에 타임머신 팔고있네요 지립니다 다운받고 정신차려보니 13시간후 미래네요 반갑습니다
어.................................. 킬링타임....굿//
흑흑하데스는 로그라이크와 RPG, 스토리 이 삼박자를 전부 갖춘 게임중 하나입니다
다만 아쉬운 점이라면 분량인데 이건 정식 출시되면 해결되는 문제일거 같아 딱히 문제삼진 않겠지만 그래도 메인 스토리가 있다보니 다른 로그라이크 게임에 비해 플레이타임이 떨어질수 있습니다
근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가요소 없이 메인 스토리만 봤을때 16시간정도 걸렸네요
우리 댕댕이 침대놔주거나 무기 해금인데 그건 스토리 더 나오고 해봐야 될거같습니다ㅋㅋ;
늉구슝의 종합 평가 - 80점https://blog.naver.com/feelofheart/2221749656041. 플레이 타임- 약 80시간 (도전과제 100%)2. 그래픽 ★★★☆☆- HDR 과 같은 그래픽 기술 미지원- 해상도는 8K 설정 가능하나, 올려도 크게 차이 없다.
- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음)- 그래픽이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.
- 로그라이크 장르 특성 상 수십회에 이르는 반복 플레이에도 중복되는 대사가 거의 없다.
- 인종차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상) 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편.- 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스크립트임에도 풀 보이스 지원. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다.
이를 통해서 플레이어에게 클리어에 대한 욕구를 자극시켜 반복 플레이를 유도한다.
매 회차마다 나오는 은혜 (일종의 스킬트리) 또한 랜덤이므로 매 회 플레이에 다양성이 생겨 반복 플레이의 지루함을 최소화 하였다.
- 도전과제 자체의 난이도는 컨트롤을 요하는 것은 없기 때문에 어렵진 않으나, 약 100회차 (도중 죽은 회차 포함) 정도 진행해야 완료 가능한 반복성 도전과제가 대부분. 도전과제 언락을 위한 진행이 대부분 랜덤 대화로 이뤄지고, 각 NPC 당 한 회차에 한번씩만 대화를 할 수 있기 때문에 해금 조건을 만족했음에도 언락되지 않아 몇 번 회차를 더 돌아야 하는 경우가 생겨 피곤함을 유발할 수 있다.
극후반부에는 거의 디아블로3 처럼 영혼없는 반복 플레이를 하게 될 수도 있다.
언락 조건에 대한 공략도 해외 포럼을 통해서 봐도 정보가 부족한 편.- 수집한 재료들로 하데스 궁전을 꾸밀 수 있다.
일종의 디오라마 요소.- 1회차 클리어 이후에 플레이에 다양한 제약을 걸 수 있다.
이 때부터가 본격적인 게임의 시작. - 총평 -재미있고, 손맛도 있고, 반복 플레이도 할 만 하다.
물론 13시간이란 플레이 타임으론 이 게임을 제대로 하네마네
할 수 있는 시간은 아니라고 생각하지만, 내가 이 게임을 산지 아마 4일지났을거다.
4일동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM빼고는 있었나 싶다(아캄버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어케 보면 운빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로누적이 적은 편 같다.
정식 출시 후 플레이타임이 얼마나 길어졌는지는 좀 더 해봐야 알 것 같네요 ㅎㅎ
스토리 진행 역시 죽고나서 집에서 진행되죠.
일단 어느 시점까지는 꽤나 흥미롭게 진행하긴 했는데, 대충 탈출 여러번 하고 엔딩을 보는 순간부터 피곤함이 밀려오기 시작합니다.
대화를 해야 스토리가 진행되는데!친밀도 스토리랑 에필로그를 진행하려면 넥타르라도 맥여야되는데 이거 수급이 또 불안정합니다.
한 번 클리어 이후 동기부여를 위해 형벌규약을 걸고 추가보상을 얻을 수 있게 한다는 점이 장점이기도 하지만, 무조건 새로운 형벌규약 열기를 걸어야만 자원(다이아몬드, 티탄의피 등)을 획득할 수 있기 때문에 중저단 정도는 사실상 에필로그와 무기 해금을 하기 위해 강제나 다름
하다가 너무 피곤해서 신모드 걸고 플레이 했는데, 이걸로 대충 20~30%정도 데미지 감소를 받아야 좀 일반적인 난이도 아닐까 싶습니다.
특히나 처음 탈출을 해야 형벌규약이 생기면서 티탄의피를 파밍할 수 있고 그래야 무기 강화를 할 수 있기 때문에 첫 탈출 전까지는 거울스킬 다찍어도 스펙상승 수단이 없어서 클리어가 좀 답답하네요.
현재 플레이타임이 40시간 조금 넘었는데, 엔딩까지는 봤지만 에필로그까지는 감도 안잡히네요.
안그래도 치졸하게 방패들고 공격 막아대는것도 짜증나 죽겠는데, 어느 순간부터는 계속 이기지만 이기더라도 매회차마다 이놈의 정신공격을 받아야 한다는 사실 자체가 굉장히 불쾌한 경험이네요.
-----에필로그 드디어 봤는데 71시간 걸렸습니다.
솔직히 에필로그 조건은 좀 완화하지 스토리 다보는데 70시간은 뇌절이네요.
●굶지마라 함께●---{Graphics}---○ 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함 ● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움● 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ● 게임안에는 스토리가 없엉ㅋ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---○ 당장 사야함○ 고민하고 사야함● 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---● 아예 없음 (모드x)○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음● 약간 있음 (모드좀 깔은경우)● 화날 수 있음 (모드를 산더미로 깔은경우)○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임굶지마 멀티입니다!
그러나 조금만 인터넷을 찾아보고 요령을 익힌후 하루이틀 목숨을 연장하다보면 짜잔! 당신의 아늑한 집이 완성되었습니다!
안녕! 잔인한세상이것이 아마 당신의 초반 플레이타임 0~70까지의 생활일것입니다
이게임은 죽는상황이 너무 많다보니 처음부터 어렵게 플레이 하지마시고 샌드박스서버를 만들어(부활패널티없음, 입구에서 부활가능) 충분히 익히고 1년을 보낸다음 야생에 도전해보시는걸 추천합니다
문명같은 게임이것저것 할건 많아서 시간은 흘러가고 거인은 종종 놀러오고 화장실은 가야하는데 검은손새끼가 불 꺼트려서 다녀오지도 못하고정신차려보니 40일 생존했고(리얼타임 5시간) 40일 생존했다
그래서 뭩그렇게 알차게 준비한거나 완성된건 없고 또 뭐 이것저것 준비하면 100일 뚞딲그냥 그렇다구요
아직도 이 게임을 마스터하기까지는 200시간은 더 필요할것같음
친구들과 같이 하면 재미가 더 크다. (하지만 친구가 별로 없어서 못하고 있는건 안비밀.....ㅠ)많이 알면 알수록 더욱더 재미있는 게임! 단점은 서버가 연결이 별로 안좋아서 플레이타임의 3분의1은 서버 연결하려고 낭비했다.
처음으로 200시간 넘게 한 스팀게임입니다.
초보자나 숙련자나 모두 재미있게 할 수 있지만 어느 순간부터는 현자타임 오면서 재미가 뚝 떨어지더라구요.
그래서 스킨 구매도 하고 여러므로 재미있는 게임인거같다 한번 시작하면 최소 5시간은 하는게임 하지만 단점은 게임안에서 정체성을 잃으면 더 빠르게 현자타임이 올수있으므로 조심하자!
킬링타임 오지는 게임.
나름 킬링타임용으로 할만한듯
킬링타임용 하지만 부족한 컨텐츠, 개인적으로 많이하면 질림
싶지만남들의 팁을 보거나, 계속 하다보면 , 정신없이 템만 준비하다가 타임워프하는 내 모습만 보고 있지..
추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인것 같다.하운드 소리가 들릴때의 긴장감, 대형몹을 함께 잡았을때의 뿌듯함, 서버가 종료될때 다음을 기약하며 함께 손을 흔들때의 아쉬움,친절한 고인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다보면계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선친구들과 함께하는 힐링타임, 갓갓겜 굶지마 같이 합시다!!
정말 완벽한 생존게임! 정말 하면할수록 빠져든다.
이게임을 하기전에는이게임보다 컨텐츠가더 많은 트리오브 라이프를했었는데 그렇게 재미는없고 플레이타임 10시간도 못채우고 질렸었다, 반면 이게임은 너무 재밌다.
굶지마에서 살아남는 방법을 모른다면 난이도가 상당히 높으며, 거인이나 유성우등의 공략을 보지 않으면 어떻게 대응해야할지 알수없는 불친절하면서도 어려운 게임디자인이 매우 까다롭게 다가온다.
플레이타임은 매우매우 긴편이지만.. 그 긴 플레이타임을 즐기기도 전에 픽 죽어버리는게 다반사라 많이 안타까움
처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존게임창작마당으로 한글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러가지를 조사가 가능하며 대사를 치기때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.
플레이타임도 길고 쉴새없이 살아남기위해 노동?해야하는 게임인만큼 소재고갈도 거의 없고 재밌습니다.
친구하고 같이 킬링타임용으로 하기 딱 좋음
친구들과 하다보면 시간가는줄 모르고 하게되는 그런게임인거같다 보스,농작등등 컨텐츠도 나쁘지않는데 한번씩 현자타임 오는거빼고는 매우재미있다 ^~^
호불호는 많이 갈리겠지만 맞는다면 정말 재밌게 할수있는 게임이다 시발롬에 로딩시간이 존나 길다맵 만드는데 하루 반이 걸리고맵에 들어가서 지하로 내려가면 하루 반이 또 걸려 나의 인생의 24시간이 사라진다
아마 플레이 타임을 늘리기 위함
꼼수가 아닐까 싶을정도로 로딩시간이 길다
크랩킹은 노잼에 염병에 시발이란 욕이 다 나올정도로 노잼에 준비시작도 준내 길다그리고 왠 새새끼는 배 위에있는 닻이나 돛 그런거 존나 뿌심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장점이야 수도 없이 많기 때문에 제가 생각하는 단점만 꼽아보겠습니다.
시간이 곧 자원이자 생명인 이 게임에서 채팅으로 소모되는 시간이 너무 많습니다.
각자의 역할분담이 생존과 직결되는 만큼 처음 만난 사람들과 채팅으로 의견을 조율해야 하는데, 그러기도 쉽지 않고요.
-게임의 플레이 타임이 길기 때문에 사람들이 자주 들락날락하게 됩니다.
스폰되는 시간이 겨울, 그것도 밤일 경우 들어오자마자 유령신세(..)가 되는 불상사가 나타나기도 합니다.
친구들과 같은 국가에서 스카이프로 음성 채팅을 하며 하는 게 현 상태로서는 베스트라고 봅니다. 하지만 이런 단점들에도 불구하고 꿀잼입니다.
물건 뺏을때는 기가막히게 뺏을때도 있는반면의도치않은것을 빼앗거나 벽에 막히는 경우도 종종있었습니다.「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◆딱 적당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제초반은 쉬운편이지만 뒤로 갈수록 퀘스트 지문 한줄로 어떻게 해야할지 짱구를 굴려야하는데제 아이큐 150, 친구 아이큐 150, 도합 300의 아이큐로 머리를 열심히 굴렸음에도 힘든감이 있었습니다.「몰입도」◇너브기어◆방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨캐주얼한 게임이라서 엔딩까지 넉넉잡아 2시간이면 가능합니다.
엔딩 이후 추가 도전과제까지 합하면 3~4시간이면 끝날만한 게임이라 집중도는 높은편입니다「그래픽」◇최고의 그래픽◆좋은 비주얼◆괜찮았음◇이정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내눈!!초 귀여운 날개퍼덕임
+ 꽉꽉거리는 오리 = 씹덕사『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◆가볍게 입문가능◇평범◇각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임5살 짜리도 혹할만한 그래픽이지만 후반 난이도를 보면 5살짜리는 솔직히 힘들고못한다고해서 게임오버하고 그런일은 없다보니 가볍게 게임하시면 됩니다.「필요성능」◆IBM5100◆20만원 컴퓨터◇평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수이정도면 초등학교 컴퓨터실에있는 컴퓨터로도 돌아갈듯싶습니다「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◇20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◆5시간 미만◆엔딩보고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 100%◆총 플레이 타임의 80%◇총 플레이 타임의 60%◇총 플레이 타임의 40%◇총 플레이 타임의 20%마음대로 되지않아 화나는 부분도 있었습니다「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◆세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마세일하면 구매하시는게 좋다고봅니다2시간하고 환불러쉬하셔도 되고...「버그」◇전혀 없음◆플레이에 영향 없음◇가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임크게 없습니다.
가해자의 즐거움마을의 평화를 해치는 나쁜 거위의 마을대침공. 끝. 정말로 이게 끝. 러닝타임 두시간.유행으로 주목받은 게임, 인성질만 하는 게임이라고 하기엔 뭔가 말하기 힘든 '잘 만들었다'라는 감정이 붙어 나옵니다.
사실상 물건 집기, 소리 내기, 숙이기 정도의 단순한 조작만을 요구하는 작품이지만 거위를 조종한다는 사실 만으로도 이 조작이 무척 특별하게 느껴진다.
숙여야 집을 수 있는 물체와 그냥 집을 수 있는 물체의 구분이 어렵고 가끔 물체가 겹치면 원하는 것을 잡기가 어렵다는 단점도 있었지만 그래도 그 외의 조작에 있어서 큰 불만은 없었다.
임무 목표를 간단히 지정해 줄 뿐 그 해결 방법에 대해선 아무런 힌트도 주지 않기 때문에 플레이어는 언제나 주변의 사물을 활용하고 창의력을 발휘해야만 한다.
그 남자가 방심한 사이 신발을 벗겨 물에 던지는 것으로 목표를 달성할 수 있을 것이다. 하지만 발상을 조금만 바꾼다면 신발을 신고 있는 남자가 직접 물에 들어오도록 유도해 임무를 해결할 수도 있다.
오히려 이 부분에서 아쉽게 느껴진 것은 난이도 문제가 아니라 자유로운 경험을 해친다는 점이었다.
특히나 본작은 플레이 타임도 매우 짧고 엔딩 이후에 공개되는 고난도 임무를 포함한다 하더라도 콘텐츠가 굉장히 적다.
가뜩이나 작은 볼륨을 가진 작품이 완전히 자유로운 느낌을 주지 못하였다는 것은 정말 아쉽게 느껴지는 부분이다.
엔딩 이후 열리는 고난도 임무 역시 마찬가지다.
본작이 가진 자유도 높은 게임 플레이는 일부 임무가 가진 결함과 작은 볼륨의 한계로 빛을 바라고 말았다.
작은 볼륨이 아쉽게 느껴지는 것도 그만큼 본작에는 큰 잠재력이 존재하기 때문이다.
2시간 동안 하얀 악마가 되어 마을을 난장판으로 만드는 것에 흥미가 있는 게이머라면 충분히 괜찮은 선택이 될 것이다.
깔끔한 그래픽, 쉬운 난이도, 인간들의 재미 있는 모션과 한 도전과제에 여러개가 있는 정답들이 매력적입니다.
다만 가격대비 플레이타임이 정말 적다는것이 아쉬울 뿐.
킬링타임용으로 좋습니다.
생각없이 하기 좋아보이지만 약간의 컨트롤이 필요하니 주의해주세요
이 게임 스토리 개발자는 분명 인간을 싫어하는 게 분명
직관적인 내용이 아니더라도, 상황의 인과관계를 생각해 보면서 창의적으로 접근하면 쉽게 해결할 수 있습니다.
히든미션 내용은 여러 공략들에 소개되어 있으니 참고하시면서 플레이하시면 좋을 듯 합니다.
다소 움직임이 어렵기는 하지만 타임어택 제외 도전과제는 충분히 깰 수 있습니다.
다만, 좀더 정교한 움직임을 원하시거나 타임어택을 노리시는 분들은 컨트롤러를 추천드려요.2인 모드도 지원한다네요.
저는 친구가 없어서 하지는 못했지만 게임 내용상 두 명이 같이 하면 두 배로 재미있을 것 같습니다.
소리를 이용해 주의를 끌고, 적들을 내분에 빠트린 사이 목표를 탈취하는 잠입게임의 기본에 충실하다.
인상 깊은 건 악랄하면서도 비-폭력적인 게임의 내용과 아트가 너무 잘 어울린다는 점.다만 분량은 좀 너무하다.
메인이 길어도 3시간, 추가 미션도 타임어택을 제외하면 1시간 이내로 금세 끝낼 수 있을 것이다.
리뷰에서 2시간 내로 완겜 후 환불 쌉가능이라길래 환불빌런 함 가봐? 하는 마인드로 구매했으나게임 시작하고 20분 정도 됐을 때 꺠닫게 됩니다 "이거 환불 불가하겠는데...?" 그리고 또 하나 깨닫게 되는 게 있죠"아 이건 힐링 게임이 아니라 컨트롤 게임이군..."거위 부리의 힘이 엄청나다는 것을 알게 되는 게임이었고 생각보다 재미는 있었지만물건 집는 게 힘들 때가 종종 있습니다
공략이나 영상들 보면 4라운드 쯤인가 술집 가서 덩치 양동이 씌우는 게 제일 힘들다고 하는데 저는 할배 엉덩빵아 찧게 하는 게 제일 힘들었습니다
아무튼 킬링 타임용으로도 좋고 나름 재미있는 시간이었습니다
3.2시간 정도 하고 엔딩 크레딧 보고 끝난 줄 알았는데 새로운 할일이 생기더라고요 대반전..2인이서 플레이하면 인성질이 2배! 더 재미있을 거 같아요
단점은 편파적으로 보면 단점이 되지만 크게없으며,언리얼 엔진이라 사물로 변신후 컨트롤을 자연스럽게하기어렵다는점이 조금 아쉽네요 ㅋㅋ
간단하게 킬링타임 하시려면 추천해드립니다꽤나 재밌어요
제 플레이 타임 보이시나요?
이 정도면 충분히 엔딩 나옵니다.
솔직히 가격에 비해서 조금 플레이 타임이 짧은 거 아닐까 싶은데..
뭐 그래도 회차 플레이를 진행한다면? 괜찮을 수도 있지 않을가..
총 3개의 동전을 물고 있는 까마귀가 등장하는데그 까마귀를 모으지 않으면 진엔딩을 볼 수 없어 결국다 오르고도 추락하는 주인공의 모습을 볼 수 있습니다.
진엔딩을 보실 게 아니라면 상관 없겠지만여러분은 진엔딩을 보고 개운하시길 바랍니다
그럼 행복한 2020년 보내시고제가 플레이한 공략 영상 보고싶으신 분들은여기 링크로 와주세요
대기화면에 뛰어두고 삘올때만 해서 실질적인 플레이타임은 7시간정도겠네요.
항아리와 앙빅에 이어서 권위자 자격증을 갱신하기 위해 시작한 점프킹처음에는 쉬워 보이지만 한 번이라도 실수하면 골로가는 레벨 디자인에 감탄을 금치 못한다난이도 : 점프킹 > 항아리 > 앙빅스트레스 : 항아리 > 점프킹 > 앙빅클리어타임 : 항아리(13시간) > 점프킹(12시간) > 앙빅(8시간)
나는 가끔 과제를 하다가 현자타임이 오면 이 게임을 틀어본다.
이 게임은 심지어 조별과제 마저도 즐겁고 감사한 마음이 들도록 만들어줬다.
플레이시간 52분.나는 아직도 이 게임을 깨지 못했다.
ㅎㅎ너무 재미있다 플레이방식도 쉽고 이 게임하나로 시간 타임머신 가능!!
Product received for free 킬링타임용 굿
가성비 좋은 갓겜이정도면 얼리억세스 말고 출시해도 무방할정도의 퀄리티정식출시되면 가격 오를수도 있으니 지금 빨리 사는걸 추천얼리억세스라 플레이타임을 걱정할수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할게 많아졌다난이도도 리듬게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한정도리듬게임에 스토리를 담는다는게 쉽지가 않을텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다잡은 명작이다
평점 : 4.5/5.0장르 : 원버튼 리듬게임플레이타임 : 전곡 A+ (야간 포함) 기준 약 5~6시간얼불춤 제작사의 새로운 리듬게임. 새로운 치료기법인 리듬치료가 시행되는 병원에 인턴으로 입사한 주인공의 이야기.얼불춤 마찬가지로 조작은 간단하게 원버튼으로 진행된다.
때문에 재도전의 체감 난이도가 상당히 낮은편. 단, 그만큼 보통 난이도도 성공 판정이 좀 빡빡한축에 속한다.
각 캐릭터의 컨셉이나 스토리에 걸맞는 훌륭한 곡 선정과 도트임에도 눈을 즐겁게하는 시각적 효과, 여러 기믹들을 동원한 훌륭한 리듬게임. 각 캐릭터의 스토리도 볼만하고, 전체적인 설정도 가볍게 넘길수도 있지만 리듬치료를 수술로봇에 대응시켜본다면, 미래사회에서 의사의 역할에 대한 가벼운 고찰도 가능한 매력적인 스토리텔링을 보여준다.
여튼, 복잡한 내용은 집어치우고 플레이해본다면 절대 후회하진 않을 훌륭한 리듬게임.다만, 아직 얼리엑세스라 그런지 15,000이 조금 넘는 가격대비 곡의 개수는 좀 적은편. 얼불춤처럼 지속적으로 곡도 추가하고, 스토리도 늘려갈테니 앞으로 어떻게 발전될지 기대된다.
아직 나는 데모버전 풀 플레이와 100분의 플레이타임밖에 즐기지 못했지만,가히 인생 게임 반열에 오를 자격이 충분하다.
완벽한 음악. 완벽한 연출. 완벽한 스토리텔링.간단한 게임성이지만 음악과 적절히 어울러진 박자 패턴으로 눈과 귀와 손이 모두 즐거운 게임.
장점- 음악들이 다 신나고 좋은곡들이다- 리듬게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다단점- S, A, 이하 랭크의 갭이 너무 크다.
하나만 틀려도 A, 꽤 많이틀려도 A 라서 올퍼펙트가 아니라면 성취감이 좀 떨어진다- 아직 얼리엑세스라 플레이 타임이 짧아서 아쉽다P.S 왜 사운드트랙 DLC로 없는겨죠..
전여친이 자꾸 ‘연애는 타이밍이야’같은 개 ㅈ같은 소리만 지껄였어서 타이밍하면 없던 역류성 식도염이 생길 지경인데, 타이밍 성애자라 대화 타이밍마다 성질 긁어대는 지랄만 늘어놓던 전여친이라면 매 판마다 S쁘라스 등급으로 클리어해서 2시간만에 끝낼 것 같음.
플레이 방식에 대하여 -뭔가 매우 애매함. 리듬게임은 맞긴 한데 그냥 암기 게임인 거 같기도 하고. 이게 뭔 소리냐면 후반부로 갈수록 어려워지는 건 당연한데 정신 사나워짐.
여러번 반복을 하며 타이밍을 외워야 함.
그렇다고 영어 버전이 100% 완벽한 영어 수준도 아니니, 한글 번역 믿고 해도 괜찮음.
플레이타임에 대하여 -5시간이면 떡을 침.
물론 A등급을 받기 위해 여러번 반복한다는 가정임.
그래도 중독성은 있어서 나름 해볼만 함.스토리에 대하여 -없음.
가격에 비해 플레이 타임은 조금 짧을지 모릅니다.
그러나 좋은 음악과 멋진 연출, 조금 곁들인 스토리, 원버튼이라는 쉬운 플레이로 내가 치료를 받은 것처럼 마음속에 안정감을 받았습니다.
15달러 가격에 엔딩까지 5시간 이하의 짧은 플레이타임에도 불구하고 최근 몇 년 간 가장 강렬한 경험으로 남은 것 같다.
누구나 알 수 있는 것부터 지극히 개인적인 경험까지 사방에 상상력을 자극하는 요소로 가득하다.
리듬게임으로써도 훌륭했다고 생각하지만, 장르 특유의 고인물 양산과는 거리가 있을지도.
플레이타임 매우짧음근데 재밌음
앞서 해보기 게임이라 플레이타임이 짧았지만정말 강렬한 인상을 받았습니다.
다른 리듬겜은 잘 못하는데 이건 좀 느낌이 다른 리듬게임이라그런지 스토리모드는 할만합니다.
가격대비 플레이타임이 약간 아쉽긴한데 나중에 곡이 추가되거나 유저커스텀이 완성도 있게 여러게 나온다면 정가에 사도 충분히 좋은 리듬게임이 될거같아요
플레이타임이 좀 짧은 게 단점이라면 단점인데, 그것도 앞으로 추가될거라 생각합니다.
그것만 수정한다면 좀 더 완벽에 가깝지 않을까 생각합니다.
3시간 컷 내긴했는데 스테이지가 너무 적다는 느낌이 듬 돈에비해서 플레이 타임이 짧은느낌? 다만 업데이트가 이 문제는 해결해 줄거라고 믿음
유튜브에 올라온 영상 보고 '재미있어보이는 리듬게임'정도로 생각하고 킬링타임용으로 생각하고 시작했는데스토리 미는데는 시간이 얼마 안들었습니다.
게임속 사람들에게 과몰입 되가지고 스토리 다 밀었을때 울기시작했습니다.
플레이타임은 2시간내인거 같고 재밌게 하면서도 힐링 하고 베타말고 어서 공식으로 나왔음
후드티에서 4시간 털렷습니다..
탈탈탈두드리기, 입으로 맞추기 등 이거저거 다 시도해보다 손 가만잇고 입닫고 걍 집중해서 누르면 되네요 러닝타임은 좀 짧은데 재밋습니다
리듬세상에 찹쌀떡 스테이지를 연상케하는 인터페이스에 조작법 또한 매우 간단하고 노래며 비주얼이며 모두 매력적이어서 킬링타임용으로 가볍게 할 수 있습니다.
메인 캠페인 플레이타임은 전작 얼불춤과 마찬가지로 2시간을 못넘김
대신 숨겨진 곡들이 많음데모버전을 구하거나 봤다면 사실상 이게임 전체를 해본거나 마찬가지가격만큼의 만족감은 나옴
【플레이어】○ 캐주얼● 하드코어【수위】○ 높음 (현실적인 출혈 묘사 등)○ 있음 (성적인 흉부, 둔부의 묘사)● 경미함○ 없음【스토리】○스토리 없음●스토리는 있으나 아무도 신경안씀○괜찮음○좋음○환상적임○분명히 소설이나 영화로 있을거임【그래픽】○감자○나쁨○괜찮음●좋음○아름다움○거의 현실【사운드트랙】○없음●있긴한데 중요하지 않음
/혹은 없어야함○나쁨○괜찮음○좋음○환상적임【난이도】○시키는대로만 하면 됨○순함○입문하기는 쉽지만 고인물이 되기는 어려움●매움○다크 소울【플레이 타임】○다하고 환불가능 (0 - 2 시간)○하루잡고하면 됨 (2 - 8 시간)○몇 시간 정도 (8 - 12 시간)○좀 오래걸릴거임 (12+ 시간)●무한○개인차가 매우심하거나 오픈월드 등이여서 니가 어떻게 하는거에 따라 다름【사양】○90년대 컴퓨터●가정용 컴퓨터 (intel HD graphic)○옛날 게이밍 컴퓨터 ( gtx760 정도면 되지않을까)○높음 (gtx1060)○하이 엔드(gtx1070 +)○9984억광년 떨어진 곳에서있는 외계 행성의 어느 금수저 게이머의 pc가 필요함(RTX999080ti )【현지화】○안한글●한글지원●지원은 하나 구글 번역기보다 못함○지원하지 않으나 필요없음/혹은 유저패치에 의존【가격】○무료●이거 볼시간에 바로 사라●세일할때 사라○니가 돈이 많다는것을 과시하고싶으면 사라【버그】○테스터들은 도대체 뭘한거지○유저가 디버깅을 해야함●버그 조금○없음【시스템/서비스/관리】○무정부주의○월급 뺐어야함○만족스럽지못함●괜찮은거같음○운영자를 대통령으로!【플랫폼】●PC○모바일(곧 나옴)●PS4●XBOX●Nintendo Switch【코멘트 작성 날짜】:2019/02/09【코멘트 작성 당시 플레이타임】:23시간【코멘트】 로그라이크 장르의 DEAD CELL입니다.
수년동안의 베타기간동안의 유저들의 피드백을 수렴하고 버그 수정등 연구를 거친 결과 시스템 등이 많이 변하였으며 베타 때 그 로그라이크 특유의 죽은 후의 지루함과 허무함을 정식 출시후 어느정도 극복한 모양입니다.
베타때는 스팀에서 키보드와 마우스밖에 지원하지 않았지만 정식출시 된 이후 콘솔로도 출시했기 때문에 컨트롤러와 비교해서 조작감을 생각해봐야합니다
《DEAD CELLS》『게임 내적 부분』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◇게임으로서의 가치는 있음◇음...미묘함◇재미없음◇존나 씨X 끔찍했음「조작성」◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇좋음◇평범함◇좋지 못함◇X같은 조작성「난이도」◇5살도 클리어 가능◇쉬움◇딱 정당함◆쉽진 않음◆어려움◇저혈압치료제「스토리」◇영화화 가능◇기가맥힘◇좋은 스토리임◆평범◇좋진 않음◇클리셰 덩어리◇스토리작가 월급 뻇어야함◇스토리 없음「몰입도」◇너브기어◇방해 안하면 켠왕가능◆몰입 잘됨◇보통◇몰입하기 힘듬◇존나 몰입 안됨「그래픽」◇최고의 그래픽◆좋은 비주얼◆괜찮았음◇이정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내눈!!「BGM」◇BGM자체가 작품임◇게임과 매우 어울림◆좋음◆보통◇좋진 않음◇전혀 어울리지 않음◇귀갱『게임 외적 부분』「입문난이도」◇5살도 입문 가능◇가볍게 입문가능◆평범◆각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임 「필요성능」◇IBM5100◆20만원 컴퓨터 ◆평범한 가정집 컴퓨터◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터◇오버쿨럭 필수「플레이타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간◆20-50시간◇10-20시간◇5-10시간◇5시간 미만◇도전과제 깨고 환불가능「플레이타임(즐겁게 플레이한 시간)」◇총 플레이 타임의 75%「가격」◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◇세일하면 사는게 나음◇돈이 남으면 사는게...◇사지마「가격-유료화」◇오히려 DLC 퍼줌◇충분히 값어치를 하는 DLC◇어느정도 이해는 해주는 DLC◇가성비 나쁜 DLC◇본편이 DLC에 있음◇DLCIVAL 자체도 창렬함「버그」◇전혀 없음◇플레이에 영향 없음◆가끔식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷건 침◇게임의 평가에 영향을 미침◇버그가 컨텐츠임이제는 대표적인 소울라이크 게임이 된 데드셀 입니다.
매번 플레이시 달라지는 맵에서 특정무기를 해금해주는 청사진을 얻으면서 보스를 클리어 하는 것이 목적인 게임입니다.
즉 반복플레이가 어느정도 수반되는데, 이때 만약 자기가 로그라이크류를 접해본적이 있어서 익숙하다. 라면 갓겜이 될것이고, 만약 이겜으로 로그라이크를 입문한다면 살짝 지루할수도 있습니다.
물론 로그라이크가 처음이어도 게임자체가 어느정도 재미를 충분히 보장하기에 이 게임을 계기로 로그라이크라는 장르에 재미를 느끼고 로그라이크에 흥미를 가지게 될 수도 있을거라고 생각됩니다.(제가 이런 경우였습니다.)
같은 평가가 넘쳐나고 실제로 스팀 리뷰 평가도 '압도적으로 긍정적'인데 구매버튼을 누르기전에 조금 신중한 사람이라면 "왜 평가가 이래 좋은데 사람들 플레이 타임이 20시간을 넘기는걸 찾기가 힘들지?"라는 의문이 떠오를 것이다.
여러번 꼴아박아가면서 초회클리어를 하고 나면 다음 난이도에 도전해볼 수 있는데 그 다음 난이도라는게 한단계 올렸을 뿐인데 똥손+키마는 플레이가 불가능할 정도로 힘들어진다.
이러한 상황에 개발자는 어려운 난이도에 자부심이라도 있는건지 계속해서 난이도를 좆같이 올리는 패치를 한다고 한다.(요즘 들어서 나아졌다고 하지만 내가해보니까 1셀도 어렵다 ㅅㅂ) 이 리뷰가 추천인 이유는 게임 자체는 잘만들어진 게임이 맞고 초회클리어(약 플탐8시간정도)까지는 위에서 언급한 난이도 문제가 적용되지 않기 때문이다.
대충 할인가 만 팔천원인데 플탐 10시간이면 평균적인 수준이라고 할 수는 있으나 깊이있는 컨텐츠가 그 진입장벽으로 인해 막히는 것은 아쉬운 일이다.
로그-라이트 + 매트로배니아 + 소울라이크 전투 방식이 짬뽕된 잡탕 게임입니다.
개인적으로 할로우 나이트라는 매트로배니아를 최근에 상당히 재미있게 플레이했는데 엔딩을 보고도 여운이 강하게 남아서 비슷한 장르의 게임을 찾고 있던 차에 오늘 막 발매된 따끈한 본 게임을 발견하고 바로 구입하게 됐네요.
요즘 보기 드문 저렴하기 짝이 없는 게임 용량에 실소를 터트렸지만 게임만 재미있다면 적은 용량으로 알차게 만들어진 게임이 하드만
대략 30분 정도 플레이하고 첫 보스로 추정되는 녀석을 도륙한 뒤 짤막 소감을 적어봅니다첫인상을 결정짓는 게임 그래픽과 분위기는 피의 윤회나 월하의 야상곡 같은 잘 만들어진 복고풍 2D 게임의 모습을 연상시키게 하는데 특히 모션과 이펙트가 상당히 괜찮은 편입니다.
이런 액션 게임에서 모션, 조작감, 타격감이 쓸만하다는 건 이미 게임성의 반절 이상은 먹고 들어가는 부분이라고 보는데 패드의 진동 지원이 없다는 단점만 빼면 컨트롤 부분에 대해서는 더할 나위 없는 만족감을 맛 볼 수 있다고 자부합니다.
해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.
아직 짧은 플레이 타임이라 확언할 수는 없지만 전체적으로 게임의 구성이 풍성하다는 느낌은 확실히 들었고요 게임의 중, 후반까지 더 많은 아이템과 탐사 가능한 여러 맵들, 다양한 쫄몹과 보스들이 보장된다면 1.5만 원이라는 가격이 절대 아깝지는 않을 게임일 거라 생각합니다.
- 본 평가는 얼리 액세스에 짧은 플레이 타임을 바탕으로 쓴 거라 기본적인 게임의 틀에 대한 이야기만을 다루고 있으며 게임 전체 볼륨의 크기에 따라 평이 완전히 달라질 수도 있으니 가볍게 참고용으로만 보기 바랍니다 5.12 추가 게임이 꽤 괜찮아서 친구에게 추천을 해줬는데 실행 자체가 안되는 문제가 있나 봅니다.
이 게임에서 중요하다고 생각되는 건 스크롤과 셀, 그리고 타임어택이다스크롤로 스탯을 올려 잡몹을 신속하게 처리가 가능하다.
타임어택이 이 게임에서 중요한 이유는, 시간의 문을 정해진 시간안에 들어가면 골드와 셀, 스크롤을 주기 때문에 시간을 최소로 소비하여 최대한 이득을 챙겨서 다음 스테이지로 넘어가는 플레이를 요구한다.
이 게임의 좋은 시스템 : (보기 귀찮으면 나무위키에서)1. 텔레포트 무작위로, 하지만 일정하게 생성된 텔레포트는 그 간격도 짧아 중간에 놓친 아이템을 줍는 행동에 시간을 많이 쓰지 않는다.
또한 시간의 문에 들어가기 위해 들여야 할 시간이 많이 낭비가 되지 않는다.
부여된 효과는 보스를 잡은 뒤에 생기는 어떤 상인에게 골드를 소모해 다른(같을 수도 있는)무작위 효과로 교체할 수 있다.3. 변이 앞서 말했던 스크롤에 관해 더 말하자면, 스크롤로 올릴 수 있는 스탯은 야성, 기술, 생존(빨강,보라,초록)인데, 일단 기본적으로 이 스탯들은 스탯 수치 당 각각 그 색깔에 해당되는 무기와 보조무기의 위력을 15퍼씩 올려준다.
5. 보스 셀 아마 대부분의 게임들은 게임을 클리어 한 뒤에 하드모드를 플레이하게 하거나, 난이도 선택을 하여 플레이를 할 수 있게 한다.
덕분에 플레이타임이 늘어나도, 게임도 재미(?)있어진다.
비록 50시간 정도를 보스 클리어만을 목적으로 해서 겨-우 4셀 올라간 손고자의 몇가지 팁을 주겠다.
보스 깨기용으로는 터렛형 도구가 좋고 몹들 사냥하기에는 수류탄 종류가 좋다.2. 룬 공략 영상을 봐서라도 모든 룬을 얻어야 한다.
초반에 60셀을 모으기에는 3셀 이하에서는 몹의 수도 조금 적고 60셀을 어떻게든 모았다고 해도 다음 맵에서 같은 짓으로 추가보상을 받기 위해서 움직이기에는 클리어 타임이 너무 길어진다.
4. 아마 이게 가장 중요할 듯 한데, 스크롤을 집었을 때 자신이 올릴 능력치는 다음 맵으로 넘어갈 때마다 얻을 특성의 종류에 따라 나뉜다. 1~2셀에서는 크게 중요하지 않은 내용이다.
차라리 돌격방패를 추천한다. 2-몹들을 빠르게 정리하는 경우, 보통 셀을 모으기 위함이며 적들을 죽인 뒤 가속 지속시간을 3배 올려주는 특성이 반필수적으로 중요하다.
겨우 50시간이지만, 느낌 점이 어마무시하다.
그 짧은 시간에 고행으로 얻는 정보들이다.
재밌는 게임. 돈값도 하니까 세일할 때 사도 좋음다만 급격하게 현자타임이 오는 게임
플레이타임 8시간만에 겨우 외눈깔 잡았는데 다음 패치가없어...
쓸만한 아이템 조합을 갖추려면 상당한 양의 플레이타임을 강제하게 됩니다.
랜덤의 맛이 중요한 로그라이트 계열의 게임에선 치명적인 단점이죠.
- 한번 클리어 하고 끝내겠다! 하시는 스타일인 분들 -옛날에 비해 업데이트로 인하여 초회차는 많이 무난한 편입니다.
어느정도 2D 횡스크롤 액션에 익숙한분들이 있고 아닌분들도 계셔서 사람에 따라 클리어타임이 제각각 다릅니다.하지만 초회차 기준으로는 새로운 몹과 대장간 등 여러가지 기능들을 사용할 수 없습니다.
- 어느정도 이것저것 해보고싶다! 하시는 스타일인 분들 -대충 2~4회차(~3셀)까지 도전해보시고 해금할거 해금하고 새로운 무기들이나 스킬들을 사용해보고싶으신 분들난이도는 점점 올라갈수록 조금씩 체감이 되실거라고 생각합니다.
다회차를 거듭할수록 대장간 업그레이드나 여기저기에 있는 문들을 들어갈 수 있고, 여러몹들을 볼 수 있습니다.
로그라이크답게 시도를 반복하면서 보스셀을 모아보세요.
개인적으로 가격에 비하여 매우 만족스럽게 플레이 했음ㅁ다음 스테이지를 본인이 선택할 수 있다는 점, 적절한 플레이타임을 비롯해 찰진 타격감과 다양한 무기, 발동 스킬들이 있다는 점과 도전의 장, 비밀장소, 숨겨진 아이템 같이 다양한 루트도 있다는 점에 만족함 (아이작?)ㅁ단점이라면 자잘한 버그들이 아직 존재한다는 것과 아이작과 같이 죽으면 처음부터 다시 시작한다, 그리고 이번 패치로 인해 난이도가 상승했다는 것을 비롯하여 초반에 플레이 할 시 셀을 모아야 되므로 많이 죽을 수 밖에 없지만, 운과 컨트롤이 좋다면야..
이 게임은 로그라이크와 매트로베니아 장르를 ㅈ같도록 환상적이게 섞어놓았습니다.
2번째 보스셀을 얻기까지 수없이 죽고 도전하고 이를 갈며 분노를 갈고 닦았습니다.
3번째 보스셀을 얻으려 지겹도록 달리고 죽고 죽기를 반복하며 무기의 옵션과 치명타만을 고집하며 조합에 조합을 거듭했죠.
걔들은 매번 패턴이 달라지지않는 이유가 이게 가장 효과적으로 엿멕이는걸 알기때문이였습니다.(지들은 뒤져도 손해가 없다는걸 알거든)플레이어는 경험과 분노의 축척을 통해 점점 강해지며 어떻게 해야만 더 효과적이며 빠르고 단순하게 죽일 수 있을까 연구를 해야합니다.
이 게임에서 유저에게 요구하는 것은 단 두가지.더욱 섬세하며 재빠른 판단력과 정확한 키보드 입력을 할 수 있는 피지컬.그리고 저새끼만큼은 죽인다는 근성과 악바리가 담긴 살의입니다.
위에 두가지 중 한가지라도 없다면 플레이타임 2시간이 찍혀버렸을 땐 환불할 수 조차 없으니까.
시간가는 줄 모르고 플레이하는 미친듯한 속도+몰입감의 게임.처음에는 캐릭터 쳐맞는 소리만 나다가 패링 적응하는 순간 게임소리는 팅팅팅만 난다..
타임도어 노린다고 개빨리 뛰어가는데 그만큼 현실 시간도 쥰내 빨리 지나간다.
플레이타임: 10시간쯤에 0셀 깬거같은데 아직까지 하드모드 1셀도 못깼다.
볼륨: 아이템, 코스튬 해금 요소도 많고 타임어택도 있고 할 건 많다.
볼륨은 차고 넘친다.
무작위로 생성되는 맵을 뚫고 다음 맵으로 진행하는 방식으로, 모든 맵 뚫고 보스전 한 3번 하면 된다.
흔히 '소울라이크'라고 부르는 어려운 게임들은 강한 상대에 끊임없이 도전해 마침내 이기는 쾌감을 추구하는데, 이런 점에서는 그야말로 모범적인 게임이라 할 수 있겠다.
데드셀/ 타격감과 희피, 스테이지 요소에 중점을 둔 로그라이크 장르의 대표작. 게임 내에 많은 무기가 있지만 무기를 해금하기 위해서는 적들을 죽여 세포를 얻어야 하고 이를 위해서 많은 플레이타임을 요구한다.
개인적으로는 무기 해금에 필요한 셀을 조금 줄여주었으면 적은 시간 안에 더 많은 무기를 접하여 다양한 플레이를 빠르게 즐길 수 있을 것 같다.
특히나 셀이 많은 상활에서는 더욱. 죽어서 처음 1스테이지로 돌아오는 것을 별로 개의치 않고 오로지 무기 해금과 몬스터 사냥에 집중해 스토리는 나중으로 미루어 플레이할 수 있다면 재미있게 할 수 있다.
킬링타임으로 괜찮은 게임.
도전과제 100%를 노렸지만 그 전에 떠나보내는 게임...인간적으로 너무 힘들다.
플레이타임도 많이 잡아먹고, 랜덤성도 너무 커서 도과를 노리기에는 많은 시간과 노력이 필요한 게임..하지만 !!!!!!! 그 전에 게임으로서의 완성도는 압도적으로 좋은 게임아이작 하면 스팀 이용자라면 99% 알 정도로 압도적인 인지도와 재미를 보유한 게임출시한 지 몇년이 되었지만, 즐기기에는 손색이 없었음
400시간 정도의 플레이요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며. 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.
또한, 300MB로 높은 품질과 플레이타임을 가지고 있습니다.
너무 재미진데 한판한면 현자타임옴
로그라이크 장르가 대중에게 알려지는 계기가 된 게임.게임을 하면 할수록 해금되는 엔딩이나 캐릭터, 아이템으로 인해 늘어나는 플레이의 방향성과 몇몇 숨겨진 요소를 해금하는 재미가 있다.
그러나 다수에겐 혐오스럽게 느껴질 수 있는 그래픽 표현, DLC까지 구매하고 플레이하면 할수록 점점 미쳐가는 난이도때문에 흥미를 잃기 쉬운 점. 특히 Afterbirth+의 Delirium은 웬만한 고인물 또는 미친 조합의 아이템이 나오지 않는 이상 존나게 깨기 힘들 정도로 미친 패턴이 그 예시이다.
라이트 게이머에겐 짧은 플레이타임을, 헤비 게이머에겐 엄청나게 긴 플레이타임을 보장하게 될 게임.
한마디로 할 때마다 새로운 경험을 잘 느끼게 해준다3. 타임킬링 게임으로 매우 적절 (딱히 엔딩이 있는 게임이라고 보기도 힘드니까.)아마 약속전에 한 3~40분씩 뭔가 새롭게 막 하기는 애매하고 그냥 멍때리기는 아까운 시간에 하면 ㅅㅌㅊ암튼 만족하는데 좆늅쉑이라 풀패키지 산건 후회됨ㅋㅋ 걍 게임만 살걸
최근 비슷한 장르의 게임인 오리와 눈먼 숲(Ori and the Blind Forest), 데드 셀(Dead Cells), 슬레인 : 백 프롬 헬(Slain : Back from Hell) 등의 게임을 묻지도 따지지도 않고 줄줄이 구입하게 만든 시발점을 제공한 작품이다.
데모 버전을 잠깐 즐겼을 때는 매트로베니아의 시작이자 끝판왕인 월화의 야상곡(이하 월하)에 비해 여러모로 부족한 아류작 정도로만 느껴졌었는데 정식판으로 50 시간 가량의 플레이를 거쳐 달성률 100%를 찍고 나니 도대체 왜 이 정도로 잘 만들어진 게임이 16,000원 이라는 헐값에 발매됐을까 하는 의문밖에 들지 않았다.
흠잡을 데 없는 게임성과 높은 완성도, 풍부한 볼륨. 훌륭한 조작감과 액션. 그리고 재미까지. 이미 20년이 지난 게임이기는 해도 이후 그 이상의 게임을 접해볼 수가 없었기에 이제는 전설이 돼버린 월하라는 걸작에 충분히 견줄 수 있을만한, 개인 취향에 따라서는 전설을 뛰어넘을 수도 있는 역대급 매트로베니아의 등장이라고 생각한다.
게임 플레이는 미지의 장소를 탐험하며 지도를 밝히고 그 과정에서 얻게 되는 특수한 이동기와 열쇠 등의 아이템으로 게임 초반에는 갈 수 없었던 장소들을 하나씩 해금하여 탐험 지역을 넓혀 나가는 방식을 가지고 있다.
게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐나가다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.
아이템 파밍을 통해 수많은 무기를 사용할 수 있었던 월하와는 다르게 엔딩까지 단 하나의 무기만을 쓸 수 있는 데다 원천적으로 레벨업이 안 되니 캐릭터를 성장시키는 맛도 없어서 게임 초반에는 월하에 비해 많이 모자라는 느낌이 들었는데 게임이 진행됨에 따라 그런 단점의 확실한 대체 요소가 게임상에 모두 구현돼 있는 모습을 볼 수 있었다.
비록 무기 종류는 하나에 불과하지만 월하와는 비교도 안 될 정도의 스피디한 액션에 각종 이동기 + 차지 어택 등의 컴비네이션이 가능해서 훨씬 뛰어나고 다양한 액션을 맛볼 수 있다.
그리고 레벨업 시스템 대신 피통과 소울(마나)통을 늘려주는 수집 아이템을 맵 곳곳에 뿌려놔서 단순히 몬스터를 반복적으로 잡고 쉽게 캐릭터를 성장시킨 뒤 안 그래도 낮은 난이도의 게임을 더 쉽게 플레이 가능하게 만들었던 월하에 비해 조금이라도 게임을 수월하게 진행하려면 맵 구석구석을 탐사해야 하는 동기를 부여한 것 역시 마음에 드는 점이다.
이런 면들을 보면 제작진이 얼마나 긴 시간 동안 월하라는 게임을 벤치마킹했는지 쉽게 알 수 있다.
지도 시스템. 월하의 자동 지도를 생각하고 그냥 덤볐다가는 높은 확률로 낭패를 보게 될 정도로 길 찾기 난이도가 높은 편이다.
아무 공략 없이 초회 진행을 할 계획이라면 점점 완성돼가는 전체 지도를 수시로 캡처하고 그림판 등을 사용해서 캡처한 지도 위에다 당장 지나갈 수 없는 장소는 어떤 이유로 그곳을 지나갈 수 없었는지 꼼꼼하게 기록하는 걸 권장한다.
자동 지도가 있으니 쉬울 거라는 안일한 생각으로 초반 5,6 시간을 막 달리다가 어느 순간 이건 아니다 싶어서 위의 방법으로 지도 체크를 해가며 플레이했는데 만약 그러지 않았다면 플레이 타임이 더 길어졌을 거라 장담한다.
공략을 보고 클리어하겠다면 아무래도 상관없지만 죽어도 혼자 힘으로 깨야 속이 시원해지는 유저라면 무조건 지도는 그려가며 플레이하도록 하자.
본인은 하루에 3,4 시간씩 2주에 걸쳐 진행을 했는데 플레이 기간 자체가 길어지다 보니 지도 체크를 했는데도 불구하고 몇몇 구간에서는 애를 먹었다.
아무튼 이 가격에 이 구성이면 혜자 중에 혜자인 게임이 확실하니 이번 여름 세일에 10%라도 할인을 하게 된다면 무조건적인 구매를 추천한다. 7월 경에 무료 DLC 추가 계획도 있다고 하니 고민할 필요 없이 장바구니에 담도록 하자.
보너스로 할로우 나이트 이후로 플레이 한 비슷한 장르의 게임들 중 함량 미달인 애들은 제외하고 괜찮았던 녀석들의 간단 비교 글도 남겨본다.
괜찮았던 게임 - 오리와 눈먼 숲, 데드셀, 슬레인 : 백 프롬 헬그래픽할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 > 슬레인할로우 나이트와 오리는 아름답고 뛰어난 애니메이션을 바탕으로 완벽한 2D, 2.5D 환경을 구축. 필셀 기반의 그래픽을 선호하면 데드셀도 꽤 봐줄 만한 수준. 슬레인은 나머지 3게임에 비해 많이 투박하고 거친 편. 취향 밖이면 눈뽕 맞을 수도 있음. BGM할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 / 슬레인사운드 트랙을 따로 판매하는 게임들 치고 BGM 완성도가 나쁜 게임은 본 적이 없다.
심지어 스테이지 클리어를 하면 주인공이 자동 헤드뱅잉까지 한다.
조작감, 액션할로우 나이트 > 데드셀 > 오리 > 슬레인정확한 조작감과 각종 컴비네이션 활용, 뛰어난 액션셩에서 할로우 나이트와 데드셀이 압승. 모션이 좀 더 다양하다는 점에서 할로우 나이트에 점수를 더 줌. 오리도 조작감이 괜찮기는 하지만 두 게임이 비해서는 모자란 감이 있고 액션셩은 꽤 떨어지는 편. 슬레인 역시 플레이어가 원하는 조작이 바로바로 나오는 점에서 조작감은 괜찮으나 모션이 많이 부족함. 난이도할로우 나이트 > 슬레인 > 오리 = 데드셀길 찾기 함정 돌파, 보스전. 모든 면에서 할로우 나이트 압승. 슬레인 역시 괴랄한 스테이지 구성을 보여주는데 각 스테이지의 길이가 짧은 편이고 길 찾기 요소가 없으며 중간중간 체크 포인트가 많아서 구간 패턴만 외우면 클리어가 크게 어렵지는 않음.
데드셀은 로그라이크 형식이라 초반 난이도는 상대적으로 가장 높은 편이라고 볼 수 있는데 포션 개수 업그레이드와 아이템 파밍이 어느 정도 진행되는 무렵인 플레이 타임 6,7시간 경계 후로는 난이도가 급락. 어지간히 아이템이 안 뜨거나 조작에 큰 미스를 내는 경우가 아니면 1시간 전후 플레이로 보스 클리어가 확정에 가깝게 이뤄짐.
할로우나이트 108시간 밖에 안한 뉴비이나, 리뷰를 작성해보려함.
일단, 칭찬에 앞서 이 게임을 구매할 사람들은 이 조건들을 갖추어야함.1. 길치가 아니여야 함.2. 길치라면 공략을 보고 깨도 거부감이 없어야 함.3. 보스들이 하나같이 뭣같아서 수백번 죽을걸 각오하고 사야함.4. 공략을 보고 보스를 깨도 성취감이 있어야 함.5. 공략을 봐도 계속 죽을걸 각오해야 함.6. 벌레를 보고도 별 감정이 들지 않아야함이중 2개이상이 해당되지 않는다면 그냥 안하기를 추천함.필자는 이중 4개가 해당이 되지 않았음.
길치였고 공략을 보기 싫었으며 수백번 죽을것을 각오하지 않았고, 공략을 보고 깼기에 성취감이 들지 않았음.
이 게임이 워낙 좋기에, 엔딩을 직접 보고 싶었으나 뭣같은 난이도에 공략을 보게됨.
이 엔딩을 내손으로 처음 보았다면 전율이 얼마나 됐을까 라는 생각이 계속 맴돌게함.
그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성있고 귀여운 npc. 6. 여러개의 엔딩7. 중간중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘짜여진 스토리와 전달방식특유의 분위기는 딱 내스타일이었음. ㅇㅇ
타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브금덕에 더 재밌게 플레이할 수 있었는듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.
그리고 엔딩을 왠만하면 공략을 안보고 봤으면 좋겠지만 보고 엔딩봐도 전율 꽤 있음.
플레이타임은 사바사지만 난 꽤 길었던듯결론: 가격대비 상타치+수정함 내가 오리와 눈먼숲을 해봤는데 할로우나이트 그래픽이 더 끌렸던 이유를 다른리뷰보고 알아냄.
참고로 필자는 지금 찬란작거의 다했고 만신전 도전중++내가 난이도 설명을 재대로 안한거같아서 덧붙이자면 앵간한 보스는 60트 기본 깔고간다 보면 됨. "이시대 최악의 해충새끼들", "ㅋㅋ 지랄하네", "좆같애서 깨고만다" 입에 달고산다고 생각하셈
지금 맨 처음 시작한 파일 35시간째 플레이하고 있는데 바로 엔딩을 볼 수 있지만 이것저것 숨겨진 도전과제와 보스들을 다 잡고 진엔딩으로 클리어 해 보려고 합니다.
60시간 이상 해본 유저로서 평가 남겨보자면장점-1.가격대비 매우 방대한 양의 컨텐츠 플랫포머 게임의 거장인 오리와 눈먼 숲을 저는 첫번째로 클리어했을때의 시간이 7시간만에 깼지만, 할로우 나이트는 제가 일반엔딩 분기점을 지났을적 플탐이 24시간 정도 되었덙거 같고요, 진엔딩이 있다고 해서 첫 플레이지만 바로 진엔딩을 보려고 계속 노력하고 있지만 40시간이 지난 지금도 아직 진엔딩을 못봤네요.
16000원 짜리 게임 치고는 매우 긴 플레이타임을 보장할수 있는 게임입니다.
3.스토리할로우 나이트는 "고대 지하 왕국의 비밀을 파헤치러 간다"는 간략한 스토리가 있지만, 게임을 진행할수록 파면 팔수록 나오는 고대 왕궁의 비밀과 지나가며 만나는 여러 캐릭터들의 이야기, 더 나아가서는 주인공 자신의 잊어버렸던 이야기마저 알게 되며 이 게임이 그렇게 가벼운 스토리는 아닌 것이라는 걸 알게 될 것입니다.
특히 적과 플레이어의 칼이 맞부딪힐때는 묘한 쾌감이 듭니다.여러 비밀요소들(맵의 숨겨진 부분, 시크릿 보스나 구역, 조건을 달성해야만 갈 수 있는 구역)들이 꽤 많아서 플레이어의 호기심을 불러일으키기도 하고 보스들의 의 난이도도 갈수록 어려워지긴 하지만 그에 따른 보상이 확실해 도전욕구를 자극하게 합니다.
-단점1.일체형 맵이 아님맵이 하나로 되있는게 아닌 잘게 쪼개어져 있습니다.
근데 이게 가끔씩 다음 맵으로 넘어가는데 시간이 걸리는 경우가 있는데...
뭐 사소한 거지만 일단 단점이니 적겠습니다.
3.대중에게는 어려운 난이도여러 분들이 해 봤을 오리와 눈먼숲과 비교하자면, 이 게임이 확실히 더 어렵습니다.
대체적으로 쉽지 않은 난이도이지만, 장점이 단점을 커버할 수 있는 게임이라 생각됩니다.
할 게임이 없어 뒤늦게 잡아보고 혹시나 이걸 읽는 사람이 있을까 싶어 극히 개인적인 생각을 세 가지 정도 적어보겠다.
1.이 게임은 맵 간 이동 등에서 컨트롤을 강요하는 만큼 여타 소울류보다 짜증난다. 2.이 게임은 다른 유저의 도움을 받을 수 있는 시스템이 전혀 없어서 필자 같은 아싸에게도 공평하다.
3.이 게임이 쉽다고 하는 리뷰에 속기 전에 그 사람들의 플레이타임을 봐라, 전혀 쉽게 깨지 않았다.
인디 게임임에도 수준높은 사운드 트랙+소울라이크와 메트로 베니아 장르의 융화+개쩌는 타격감+갓글화+무료 DLC 2개(신을 찾는 자, 그림극단)까지... 안사고 뭐하십니까?
게이머가 게임에 몰입할 수 있는 요소를 정말 잘 살려줬어요. (DLC보스인 그림 BGM은 졸라 미쳤습니다...ㅎㄷㄷ)2. 레벨 디자인레벨 디자인을 짠 사람 승진시켜줘도 될 거 같은 정교한 레벨 디자인을 보여줍니다.
세이브 포인트 찾으러 댕기면서 어느정도는 죽을 수 있겠지만, 다크소울처럼 피 회복(에스트 병)에 제한이 걸리는 것도 아닌데다 몹을 때리면 피를 채울 수 있는 수단이 생기게 되는 덕분에 지속적으로 모험을 떠날 수가 있습니다(다만 그거 믿고 나댔다가 훅 갈 수 있으니 주의 요망!). 의자(세이브포인트)는 '아 이쯤에 의자 하나 있었으면 좋것다.'라는 생각이 무색할 정도로 맵을 탑사할 때에 적절한 수와 위치에 의자가 있으니 개쩔지 않나요?
게다가 깰 듯 말 듯한 보스들의 난이도는 다크소울을 연상시키는 난이도로, 그래도 하면 된다라는 마음가짐으로 도전해보시길... 스킬을 습득하거나 추가적인 이동 수단을 습득하게 될 때의 타이밍도 적절합니다.
단점1. 길찾기아쉽지만 맵 디자인은 레벨 디자인만큼 훌륭하지 않아요.
근데 문제는 그 지도가 완성본이 아니라는 겁니다.
그 짓거리를 수십번, 윤회의 수레바퀴 돌 듯이 하게 되면 플레이 타임은 확연히 길어져요.
이게임을 해보시지않으신분들은 꼭세일기간때 사보시는것도 나쁘지않습니다 하지만 세일때 안사셔도 재미있게 그이상을 즐길수있을거같습니다 :D2018.9.28현재까지 게임진행결과 플레이타임36시간 함으로 엔딩을봤지만 DLC남아있어서 그것까지 끝나면 대충 게임플레이타임 50시간정도나올거같음을 예상함 세일안할때 사도 좋지만 세일때사면 더욱더 꿀빨면서 즐길수있을거같아요!
* 플탐5.7시간기준 추가평을 밑에 추가하였습니다
*아직 플레이타임 한시간 기준으로 짧고 간략한 평가를 쓰겠습니다. (저는 엑박360 패드를 사용했습니다.)난이도는 좀 하드한 편이며(오리와 눈먼숲의 DE버전 나오기 전 난이도 설정이 없었을때 같아요.)지도나 다른아이템 또한 게임을 진행하며 얻는 코인 아이템을 사용하여 언락해가는 방식입니다.
아직 플레이타임 한시간동안 맵을 두개밖에 못돌았는데,얼마나 더 많은 맵이 있을지.
플레이타임또한 기대가 되는 부분이군요.(지하철 역 처럼 순간이동하는게있는데 ㅋㅋㅋ 대단히 귀엽더군요, 맵마다 하나씩 있는거 같아요.)게임저장 방식은 마치 다크소울 에서의 화톳불을 지피듯 이 게임에서는 벤치에 앉아 쉬면 되는듯 합니다.
어렵게넘어가서 그곳에 다시 돌아갈때 빨리갈수있게끔 다른 짧은 길을 여는 방식이 존재합니다. (해보시면압니다.)처음에 추천드릴 필수템으로는 나머지는 제쳐놓고오른쪽 숙녀분께서 파시는 (지도주는아재만나면 아재가아니라 숙녀분이 집으로 오는듯합니다.) 자신의위치를 표시해주는 (220원짜리) 와직접탐험하며 맵을업데이트시키는 깃펜이 중요합니다! (* 단 맵을 다업데이트시키는게아니라 처음들어가는 큰구역에선 기본맵을 그큰구역중 하나에있는 엔피시에게서 받아야 업데이트가 가능합니다....ㄷㄷ
허나 계속해서 도전하는만큼 재미와 플레이타임은 보장합니다.
오랜만에 대작하나 나온거 같아 기분이 매우 좋습니다!
장점화려한 그래픽 몽환적인 느낌 풍부하고 아름다운 브금들특성 넘치는 NPC들 보스 하나하나 클리어 할 때와 스킬 하나하나 얻을때의 짜릿함작은 변화에 반응하는 오브젝트의 섬세함 정복해서 나아가는 성취감탄탄한 스토리단점가끔 정신나간 보스와 몹의 난이도양심 탈주한 상점가격조금 아쉬운 플레이타임일부 혐오스러운 몹하지만 이 단점은 충분히 장점으로 케어가 가능합니다.
게임성:★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들지 않는 아기자기한 그래픽총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해볼만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉변태 기질 있다면 매우매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길치면서 어느정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;
할로우 나이트의 제작자는 그걸 알고 있는듯이불편함과 도전정신 자극 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하면서"너네 이거 요렇게 좀 불편한데도 게임은 재밌으니까 할거지?"라고 말하듯이 약간의 불편함을 여기저기에 넣어놨다.
이런 불편함이 조금 짜증나긴 하지만 기존에 없던 새로운 도전처럼 느껴지기도 한다.
기존 스타일의 기본은 충실히 지키면서 이게 도대체 어디까지 확장이 될까 궁금해지는볼륨은 이 게임의 정가가 16000원이 맞나 다시 한번 확인하게 된다.
요즘 인디게임의 가격도 만만치 않게 나오는 시대에 이정도 가격에이정도의 볼륨은 제작자에게 미안해지기까지 한다.
시스템 외적으로도 깔끔한 캐릭터들의 디자인과 배경 분위기, 사운드들도평균이상의 퀄리티로 눈과 귀를 즐겁게 해준다.
앞으로도 많은 스타일의 매트로바니아 게임이 나오겠지만오리 이후로 꽤나 높은 퀄리티의 게임이 나온것 같아 플레이타임 내내 재밌게 플레이 했다.
장점1. 보스잡는게 다크소울보다 재밌다.2. 특정 보스 테마(호x)는 브금에 보스방 브금이 뇌리에 맴돌 정도로 OST가 충실한 편이다.
3. 진 엔딩 기준 1회차 40~50시간의 긴 플레이타임4. 노가다성 요소X5. 요즘 찾기 힘든 어려운 게임6. 꾸준한 업데이트(다크소울 1,2,3 모두 도전과제 100%로 클리어 할 정도로 열심히 했던 게이머지만 추가 업데이트가 끊긴 게임은 더 이상 흥미를 느끼기 힘들다.)자 이제 단점을 말해보겠다.
체'는 왜 영원할까?) << 무슨 뜻인지 이해한사람?3. 18.04.10 기준 ㅁㅁㅁㅁㅁ로 나오는 등 한글이 깨진다.
사실상 스토리는 한글화가 안되어 있다고 봐도 무방함.그럼에도 불구하고 현존하는 악마성 모티브 작품들을 능가한 정신나간 맵 크기.그리고 16000원이라는 저렴한 가격에 추가된 무료 DLC는 이 모든 단점을 커버한다.
각각의 개성을 가지고 있는 수많은 종류의 몬스터들과 보스들멋진 스테이지들과 그에 어울리는 아름다우면서 웅장한 BGM방대한 플레이타임 보장 + 혜자로운 무료 업데이트 DLC 컨텐츠벌레들의 세계라는 독특한 세계관에서 펼쳐지는 매력적인 NPC들과 주인공의 흥미진진한 스토리라인...혹시라도 아직 플레이를 안해봤다면 꼭 사서 해보기를 바란다.
4.가격값을 못하는 플레이타임세일해서 만원이 안되는 돈으로 구매했는데진엔딩 클리어타임은 30시간을 넘겼습니다
게임 장르에 따라 플레이타임이 확연히 차이가 있겠지만엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서플탐 3~50시간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철모드 플레이나숨겨진요소가 많으니 언제 다 즐겨볼수있을까요..
볼륨 혜자자너;
아직 못가는 지역은 특정 스킬을 얻어야 갈수있다거나 와 이걸 어떻게 깨지 라고 생각하는 보스들이 몇번 하다보면 어? 깨겟는데 라는 생각으로 몇시간씩 하고있는 자신의 모습을 발견하게됩니다.
한 지역을 가는 길이 초반에는 한군데지만 점차 탐험할수록 2~3개 많게는 4개정도 까지되어 있습니다.
플레이어마다 다른길로 가도 엔딩을 볼수있다는 맵디자인은 항상 소름 돋는것 같습니다.
매트로베니아 게임 특성상 플레이 타임이 많이 나오는데 여타 다른 매트로베니아 게임에 비교하여도 이가격에 초회차 시간이 말도 안되게 차이가 납니다.
얼마전에 다른 매트로베니아 게임을 하였는데 이게임의 2배정도의 가격인데 플탐이 10시간정도 나와서 자연스럽게 할나랑 비교하게되었습니다.
단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점인데 저도 초회차때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외워버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기위해 미지의 맵을 탐험하기위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀더 긴장감있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차때는 정말 보스보다 길이 더 어려운것은 사실입니다.
그래도 게임내 아이템들로 어느정도는 커버 가능합니다.
원래 그정도여도 적당한게 맞는데 ㄷㄷ 킹 혜자 게임입니다.
수정대시멈출수있다는것이나 회오리참격시 공격키를 더누르면 더 공격을 한다거나 하는 것 등 대부분은 맵을 탐험하면서 알수있는부분이라 단점으로 적기는 애매하긴하지만 그래도 불친절한쪽이기에 단점으로 적습니다.
아무래도 제가 이게임을 좋아하다보니 단점도 장점으로 많이 보이는것같지만 사람 취향에 따라 단점으로 더 부각될수있는 부분이 더 많을 수도 있습니다.하지만 이게임이 갓겜 힐링게임이라는 것은 대부분 동의하는 게임입니다
그냥 어렵다고 표현하기는 뭔가 좀 다르다컨트롤이나 판정이 불합리한 구간이 많이 존재한다 특히 만신전어이없거나 빡치는 몇 불합리한 구간만 제외하면 정말 재미있는 갓겜이다가격대비 플레이타임이나 재미등 여러 면으로 봤을때 충분히 구매할 만한 값어치가 있다컨트롤 진짜 못하는 똥손은 안사는게..
정말 재미있고 할수록 빠져듭니다 (성장하는 맛)단점은 특정맵에서 끊김현상이있습니다 (특정맵이 좀 많?습니다)버그는 콜로세움 마지막맵에서 웨이브가 중복되거나 순간이동하는 몹의 미사일이 공중에 박혀버리는 버그 외에 본적이없습니다.
80프로로 엔딩을 보고 더 해보려고 진행햇으나 86프로에서 더이상 현자타임을 때려 맞았습니다ㅣ.
물론 플렛포머는 패드로 하는 맛이 있긴 한데, 이 게임은 후반부 지옥같은 난이도를 통과하기 위해선 미세컨트롤이 필요합니다.
어찌저찌 엔딩은 봤는데 추가 콘텐츠는 엄두가 안나내효 (._ .전투도 처음 가면 쉽지 않은데 그냥 목적지 까지는 편하게 보내줬으
저같이 컨트롤 보다는 스토리나 간편한 액션을 즐기고자 하시는 분께는 비추입니다.
전투도 긴장감 넘치고 보스 하나하나 넘길 때마다 성취감 같은 것이 있어서 공략하는 맛도 나고...하지만 후반부 추가된 컨텐츠들은 저같은 발컨 유저에게 너무나도 잔혹...;ㄱ;엔딩까지만 보고 이후는 털어냈습니다.
추천: 미세 컨트롤 좋아한다.
스토리는 스킵. 시원시원한 액션을 좋아한다.
본편만 즐겨도 본전 플레이 타임은 확보함.맛 평가 : 화이트 초코와 밀크초코의 조합인 줄 알았는데, 카카오 99였다.
내 지오 돌려도 야 이놈들아 그 지오가 어떤 지오인데 피땀흘려 한땀한땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,보스전 사망 뒤지기전 마지막 잎새처럼 앉아있던 의자로 귀환됨 0숫자된 지오와 반토막된 구술사망 시스템 플레이타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든건가 싶을 정도로 혈압오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안남+길치+지도 못산상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭해야하고......죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정구간 막히면 어딜가야한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄수있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방앞에서 되살아남
길찾는데 8할의 시간 보스방앞까지 다시 가고,,,,(가는길목 몹 다 살아나있어서 또 잘피하거나 잡으면서 가야함) 보스깰때까지 고이는 시간 2할
할로우나이트 특유의 독특한 배경과 스토리를 가지고 있지만,스토리가 전개되는 위치가 너무 난잡하게 놓여있어 자유롭게 돌아다닐수 있는 게임 특성상 스토리에 몰입하기 어려운 부분이 있었다.하지만 스토리를 상관하지 않고 플레이한다면 메인 진행과는 상관없이 자유롭게 돌아다닐수있다는 것이 장점으로 다가올수 있다.
플레이타임은 110% 달성률 기준 23시간정도?
정말로 갓겜입니다 한번 해보면 짜증나기도 하지만 스토리와 음악 그리고 컨트롤에 집중하다보면 플레이타임도 늘어나고 굉장히 재미있어집니다
-플레이 타임은 16000원 값에 무료 DLC까지 해서 꽤나 긴 편이다.
*단점*-메트로베니아 특성이긴 하지만 길 찾는 것이 어려울 수 있다.
-보스의 난이도는 어느정도 진행을 할 때에 사람에 따라 너무 어렵다고 느낄 수도 있다.
*정리*이렇게 쓰고 느끼는 거지만 장점이 단점을 씹어먹을 정도로 좋기 때문에 사실상 단점은 없다시피 할 것 같습니다.
일반모드 완성도 114% (플레이타임 14시간) - 투기장 3클부터 미친 난이도...강철영혼모드 완성도 100% (플레이타임 10시간) - 썩은알을 지오로 바꿔도 별로 도움 안 됨...
일반모드 뻘짓 (플레이타임 8시간) - 애벌레 다 모았더니 갓 템을 주네요.
결론: 뻘짓으로 도전과제 다 깨는 중입니다.
베데스다 생각나게 하는 몇몇 벌레들 제외하고.플레이 타임은 인게임 달성률 100% 기준 20시간 이상.장점- 둥글둥글해 귀여운 캐릭터들과 몽환적인 배경과 지형.- 엔딩 보기 전까지 당신을 겜창으로 만들어 줄 중독성.- 상당히 긴 게임 분량.단점- 맵이 생각보다 많이 복잡하고, 초기 벽타기, 대시 등 여러 이동 스킬들을 얻기 이전까진 이동이 상당히 답답합니다. ( 3-5시간 )ㄴ 맵이 복잡하게 느껴지는 이유 중 하나가 지도 시스템 때문인데.
일단 지도상에게 '일부'만 밝혀진 지도를 구입한 뒤, 플레이어가 직접 밝히며 진행해야 하는데 실시간으로 갱신되는게 아니라 세이브 지점에 가야 탐험한 지역이 갱신되는 방식입니다.
- 은근히 멀리 배치되어 있는 세이브 포인트와 숏컷.- 이건 호불호 갈리는 부분일탠데. 게임 극 후반부. 진엔딩을 보기 위해선 게임이 메트로베니아 액션 게임인 할로우 나이트가 아니라 스피디한 2D 플랫포머 게임인 슈퍼미트 할로우 나이트로 장르 변경.. 아름답고 차분한 분위기인 순백의 궁전에 꼭 그 분위기를 모조리 깨버리는 엿같은 수십개의 톱날을 배치해야 했나 라는 생각이 게임하는 내내 떠나지 않았습니다.
30시간 넘게 채웠는데도 노멀엔딩 한개밖에 못 보고 DLC 2개가 무료로 딸려와서 플레이타임은 확연히 늘어남
컨트롤에 자신있는사람들은 진짜 재밌게 함
1만원 대에서 이정도 게임이면 ㄹㅇ 갓성비 스팀 시작한 사람들은 이거 꼭 해봤으면 좋겠다 게임ost에 분위기도 잘 어울려서 지이이이이이이이이이ㅣㅣㅣㄴ짜로 눈물난더제발 실크송 주세요
다른 모든 평가가 말하듯이 이 게임은 거의 완벽에 가깝다.
다만 다크소울이랑 다르게 플레이 스타일이 일원적이기에 반복성이 떨어진다.
물론 1회가 플레이타임 80시간쯤은 되리라.
20시간만에 엔딩 봤는데, 완성도 82퍼, 아마, 전사의꿈 몇개 못깨서 영혼 1800개 못모아서 그렇게 된 것같은데 아마 플레이타임은 손빨 많이 탈 것 같다.
무지성으로 공략없이 깨는게 역시 재미있고, 손빨만 된다면, 몇 스킬 및 무기 없이 클리어가 되는데 한계점도 분명 있음.하지만 갓겜.
사실상 그림DLC 까지 30시간이 걸렸던게 이유가길찾기 15시간수집 10시간나머지 실질적인 전투와 플레이가 5시간인 듯 하다.
골동품들을 수집하는 시간만 조금 늘어나면 지오가 부족하지는 않지만,나머지 탐험과 잡기술 배우러 다니는 경로가 개판이라서내가 정말 곤충세계의 개미굴에 들어온 느낌을 뼈저리게 느낄 수 있다.
게임의 난이도는이 게임이 귀여운 다크소울이라고 불리기는 하지만닼소의 플레이는 딜타임과 힐타임 회피타임이 명확히 갈리는데할로우 나이트에서는 머리와 손이 짝짜꿍을 잘 해주면나름 힐을 빼고 딜을 넣을 수 있을 정도로 닼소보다는 유순하다.
내가 성장하고 이 세상에 익숙해지는마치 뿌리내리는 나무와 같은 경험을 하고 싶다면여느 판타지보다도 더 섬세한 세계와 디자인 그리고 많은 분량과 좋은 할인을 받고서플레이한 시간 빼고는 후회없는 경험이 될 것이다.
---장점수려한 그래픽잘 짜여진 세계관퍼즐조각처럼 잘 짜맞춰진 맵구성성장속도와 함께 잘 나아가는 진행속도구글을 적극 활용하게 만드는 매력적인 수집품컨셉에 잘 따르고 깔끔한 전투구성단점다니면 다닐수록 시간쓰고 열받는 맵구조죽을 때만 저 멀리있는 벤치스치기만하면 터지는 폭팔몹전투세팅이 불가피한 후반보스들조작선딜레이(2단점프, 근접판정)내가 때릴 때보다 더 좋은 피격감(?)[구 30.9시간 / 현 51.2시간]112퍼센트 달성만신전에서 얻어맞으면서 강해진다.
안타깝게도 피지컬상으로도, 시간상으로도 올봉인 고인물플레이를습득하고싶지는 않기에이후에 노봉인으로 5문 시간 때려박을 예정가장 기억에 남는건조트 죽일걸마르크스 야발롬하얀 공허형 너무 아파요남은 찬란작마르크스(야발롬)전투의 자매들(5문 락)호넷 노스크(5문 락)순수한 그릇(하얀 공허형)절대적 광휘(두렵다...)[구 51.2시간 / 현 60.4 시간]풀찬란작 및 노봉인 5문 클리어굳이 올봉인같은 공허의 망령과 같은 짓은 하지 않을 것이다.
스피드런1,2,3/강철영혼/조트 킬/대장장이 살리기/버섯엔딩 업적이 남아있지만굳이 거기까지 갈 필요는 없을 것 같다.[구 60.4 시간 / 현 82.6 시간]굳이 거기까지 갈 필요가 없었지만이런 갓겜을 놔두고 업적작을 안할 수는 없다.
처음에는 강철로 스피드런 코스 비슷하게 가려다가3판정도 머가리를 터트렸다.
결국 질주1,2 만 일반모드로 달려놓고강철모드로 10시간에 쾌속질주 마무리 했다.
세이브 백업까지 해뒀지만올 찬란작의 경험은 몬스터들의 위협에 굴하지 않았다.
50프로 세일할때 사서 재밌게 플레이했습니다 진엔딩만보고 32시간 플레이타임나왔고 생각없이 샀다가 정말 재밌게해서 댓글남깁니다
또한 스킬과 이동기가 다양하여 여러 방식의 공략이 가능했고 중요한 강화 시스템 역시 마음에 들었다.
그밖에도 많은 장점이 존재했는데, 덕분에 긴 플레이 타임 동안 지겨움을 전혀 느끼지 못했다.
할로우 나이트의 세계관은 어떻게 창조했는지 놀라울 정도로 잘 구성되어 있다.
1회차라 완벽히 이해하지는 못했지만 고유의 스토리가 없었더라면 반쪽짜리에 지나지 않았을 거다.
개인적으로는 다양한 곤충의 캐릭터화와 그 특징에 걸맞은 스킬을 구상해낸 부분이 가장 흥미로웠다.
맵 어딘가에 숨어있는 지도 제작자를 찾아 미완성 지도를 구매한 뒤 스스로 완성해나가는 구조라니...
그래도 확실한 건 정말 난이도가 큰 문제였다면 작품이 이렇게까지 인기를 누리진 못했으리라는 것.클리어한 뒤에 느꼈던 보람도 이 정도 난이도가 아니었더라면 상대적으로 작지 않았을까 생각된다.
스토리 타격감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이방식이 플레이타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.
총점 : 9.5/10 완성도가 아주 높고 재미있는 게임이다게임을 잘 못 하는 사람도 게임을 잘하는 사람도 즐길거리가 풍부하다가격에 비해 아주 혜자스러운 플레이타임 좋았던 점 : 1. 징그럽지 않고 오히려 귀여운 벌레들과, 연출들2. 셀레스테 딸기마냥 곳곳에 숨겨져 있는 수집 요소와 몽환의대못 대사3. 보스나 몬스터들의 패턴이 알기 쉽게 잘 보인다(부조리함이 적다)4. 적당히 어렵게 재미있는 플랫포머 요소5. 다양한 보스와 다양한 적. 각각의 매력적인 디자인과 패턴6. 매력적인 npc들과 스토리 안 좋았던 점 : 1. 길찾기 조나 힘들다2. '스킬을 배운 뒤 나중에 와야 하는 곳' 이 너무 많아서 기억하기 힘들다 -> 핀을 활용하자3. 대못 1강으로 길잃은 친족 잡다가 엉덩이에 몇번 깔린지 모르겠다
보스 잡는맛도 좋고 플레이타임도 길어서 소울류게임들 좋아하시는 분들에겐꼭 추천드립니다!
bgm은 말할 것 도 없고2. 미친 게임성타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ멋있는보스, 악랄한 맵디자인 등등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.
첫 회차 유저들은 겨우 지도를 알아볼 수 있는 수준이다.
4. 혜자로운 플레이타임16000원이라는 가격에 무색하게 방대한 플레이타임을 자랑한다.
필자도 아직 엔딩 하나봐서 할게 넘친다.5. 마치며..이게임을 아직도 해보지 않았다면 인생 반절 손해본 거다 꼭해보자 16000원이 전혀 아깝지 않다.
아직 눈물의 도시밖에 못 깻는데 27시간 걸림
원래도 길 잘 못 찾았는데 이게 다 연결되어있다보니까 시간 쓰이는게 한 5배는 더 되는듯,,, 그래도 길 잘 찾는 사람들은 정말 재밌게할듯,, 주인공도 매력있고 나오는 캐릭터들도 다 매력있고 그리고 플레이타임이 길다는게 정말 장점인듯
초반에 배경너무이쁘고 풀휘날리는거에 첫눈에 반해서 플레이하다가 게임에 몰입하게 되더라구용깔끔한 배경과 캐릭터를 보면서 스트레스도 확 풀리고 분위기에 취하다가잡몹한테 한대 맞으면 기분 팍 상하고 그러다가도 보스 깨면 기분좋고 그랬습니다.
반면 아쉬운 점은 엔딩의 보스를 10분도 안 돼서 깨버렸습니다.
엔딩 보스인 만큼 아쉬움도 컸던거 같네요.
그럼에도 "킹갓제네럴추천합니다."기본적인엔딩까지 플레이타임은 약 12~30시간정도 걸립니다. ( 난 12시간 12분 히히 )
스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM등 이미 인증된 갓겜으로 알려져있는 게임이다 본인이 해당게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들정도로 어느한곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는재미에 이게임을 하기도 하였다보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고있는다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한후 Custom Knight를 인스톨 한다 그후 쓰고싶은 스킨을 다운받은 다음에 아래의 순서대로 진행한다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고(폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일을 전부 넣는다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올것이고 클릭으로 해당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)
가성비 ㅆ오짐 만 육천원, 세일 시 팔천원이라는 가격으로 본편 클리어에만 2~30시간의 플레이타임 dlc도 무료
아기자기한 그래픽에 훌륭한 스토리와 OST, 캐릭터들의 보이스도 상당히 귀여웠습니다
제 플레이 타임 기준으로 스토리 포함 모든 컨텐츠의 2/3정도 진행했는데시간 훌쩍 가고 상당히 재밌게 플레이 했습니다
처음의 굉장한 불친절함 덕분에(그런 주제에, 길은 또 더럽게 많아서)수집욕 많은 나는 시작하고 1시간도 채 안되어 지도를 빼곡히 채우고 부적을 찾는 일에만 전념할 수 있었다.
아무 공략 없이 이 게임을 이런식으로 돌다보면, 92시간이라는 미친 광경과 함께 3개의 엔딩을 본 나 자신을 발견할 수 있었다.
킬링타임용으로 시작했다가, 시간이 사라져버린 느낌.npc들도 하나같이 매력있었다.
주인공을 등쳐먹는 npc가 한둘이 아니라니, 이런 게임은 처음 경험해볼 수 있었다.
매트로배니아 장르를 오리와 눈먼숲보다 할로우나이트로 먼저 접했다 보니,지도의 시스템이 지랄맞아도 이게 정상처럼 느껴졌다.
이미 매트로배니아를 경험해본 사람이라면, 한번 재고려해볼 필요는 있다.
사실 이런 장르를 경험해보지 못한 사람도 게임을 직접 하다 보면 중간에 포기하는데,그 부분만 참고 견디면 점점 주변인물을 통해 서사가 생기고, 방향성이 생길 것이다(사실 타 게임들처럼 명확하지 못하다).이런 서사를 보여주면 해석의 여지가 다분해지고, 게임이 끝나고도 오랫동안 여운이 남는다.
도전과제를 깨기 위해서는, 거의 모든 곳을 다 돌아다니면서 맵을 밝힐 것을 요구한다.
이런 행위는 플레이타임을 비정상적으로 올리는 역할도 하지만, 게임 자체를 입체적으로 만들기도 한다.
최고의 인디게임 최소 30시간 플레이타임 보장
플레이 타임이 길고, 맵이 엄~~~첨나게 넓다.
브금,일러스트,게임조작 말이 필요 없을만큼 완벽하고 너무 재밌어요.
자유도가 높아서 어떤식으로 공략을 하던 자기가 하고자 하는 방향으로 할 수 있어서 좋고 공략이나 그런것보다 자기가 생각하고 플레이 할 수 있어서 엔딩볼때 너무 짜릿했어요!
킬링타임을 원하시는 분들은 꼭꼭 구매하여 플레이해보셔요 최곱니다!
생명력, 허기, 수분에 더해 바닷속에서 활동할 때의 산소를 꾸준히 관리하며 주변을 탐험해 재료를 모으고 거주지를 만들고 행성에 숨겨진 비밀을 밝혀내고 마침내 탈출하는, 그야말로 싱글 생존 게임의 왕도를 착실하게 따르는 게임이다.
깊이 10미터 정도의 얕은 바다에서부터 빛 한 점 들지 않는 심해의 동굴까지 다양한 환경을 갖춘 바닷속 모습 또한 일품. 수심 수백미터의 심해에서 만나는 적대적인 생명체들은 공포를 불러 일으키기도 하지만 그 앞에 펼쳐지는 신비로운 풍경과 얻을 수 있는 진귀한 재료(중요!)들은 목숨을 걸고 미지의 세계를 탐험하는 위험에 대한 보상이 되고도 남을 것이다.
싱글 플레이만 지원하며 맵이 고정되어 있기 때문에, 아무리 뭔가 진행이 막힌 것 같고 답답하더라도 공략을 보지 않고 플레이하는 것을 추천. 라디오와 PDA에서 주어지는 좌표와 그 주변을 꼼꼼히 탐색하며 데이터를 쌓아나간다면 엔딩까지 천천히, 하지만 확실하게 한걸음씩 다가갈 수 있다.
공략 없이 플레이한단 전제 하에 1회차 플레이타임은 약 50시간.정식 발매 직후엔 공식 한글화가 미완성이었으나 6월 현재는 100% 완료된 상태.
엔딩까지 보고 꽤 지났는데 이제서야 평가 작성해보네요.
몇몇 지형은 진짜 아름답다고 느낄정도...먼저 장점을 이야기하자면- 스토리와 엔딩이 존재하는 탐험 게임이게 장점이자 단점인거같은데요, 단점은 이따가 설명하겠습니다. '대충 탈것만들어서 탈출해라!' 라 '계속 생존해라!'같은 다른 생존게임류와는 다르게 스토리가 존재하고점점 스토리 단계를 거치며 게임의 배경 스토리를 알아갈수있다는게 좋은거같습니다.
적대적인 생물도 있고, 중립적인 생물도 있고,심지어 애완동물처럼 기를수있는 물고기도 있습니다.(껴안고기)하나하나 알아가는 재미가 있어요(리퍼 레비아탄 처음 볼땐 ㄹㅇ 지릴뻔했음..)-세 종류의 탈것들이것도 장점이자 단점인거 같은데요, 서브노티카에는 세종류의 탈것이 있습니다.
속도가 빨라 자가용으로 쓰는 시모스개조만 잘하면 움직이는 요새로 쓸수있는 사이클롭스컨트롤만 좋다면 레비아탄도 이기는 프론 슈트세가지가 있는데 각각 사용 용도도 다르고 생김새도 달라서하나씩 타면서 운전하는 재미가 있습니다.
- 엔딩을 본 유저들이 주는 선물, 타임 캡슐 시스템심해를 탐험하다가 무슨 영어로 쏼리쏼라 적혀있고안에 유용하게 쓸수있는 아이템이 들어있는 타임 캡슐이라는것을 본적이 있을겁니다.
엔딩을 앞둔 유저가 다른 유저들에게 메세지와 아이템을 전달하는 시스템입니다.
아무래도 엔딩을 본 유저들이 주는 아이템이다보니되게 유용하게 쓸수있는 아이템이 많이 들어있어서중반에 플레이할때 너무 도움을 많이 받았습니다.(저같은 경우 거기서 이온 결합 파워셀 3개를 받아서중반에 얻는 배터리 호구 사이클롭스를 다른분들보다는 비교적 편하게 운전했던거같아요.)메세지에도 "심해를 두려워 하지마!
넌 분명 엔딩까지 볼수있을거야!" 라고 적혀있어서 (물론 영어로) 감동받으며 플레이했던 기억이있습니다.
이제 단점을 말하자면-예상할수없는 수많은 버그들서브노티카를 하다보면 진짜 버그 많이 발견합니다.
맨 몸으로 공격수단이라곤 정지소총으로 멈추게하고 가열칼로 개 패는거..?시모스 전기방어장치 (전기 많이 사용)사이클롭스는 몸집은 산만하면서 그 흔한 미사일 하나 안장착함프론 슈트가 그나마 공격하는 물고기를 대응할수있는 탈것인데이마저도 꽤 후반에 제작해서 초중반엔 많이 힘듭니다.(버튼 조금 누르기만해도 탈것 뚝딱 만드는 과학시대인데 물에서 쓰는 레이저 총 하날 못만드냐;;)- 알기 힘든 스토리 구조/아쉬운 결말위에서 잠깐 언급했듯 이게 스토리가 장점이자 단점인데요,서브노티카에서 스토리는 전부 잔해더미에서 PDA라는것을 입수하면 그 안에 들어있는 이야기를 열람할수있게 됩니다.
메인 스토리를 따라가도 놓칠수있는 PDA가 있을수도 있고PDA 찾는 순서가 엉켜버리면PDA를 찾아서 보더라도 이게 어떤 이야기를 하는건지 모르겠고..(저는 아직까지 무인도 이야기? 그게 왜 있는지 모르겠습니다)공략글이나 설명글을 보면서 해야 이해할수있습니다.
스토리가 많이 이상해요 ( 어렵진않은데 순서가 이상하기도하고 중간에 비어있는 PDA도 있고..)/ 그리고 결말이 상당히 아쉽더라고요..
- 엄청난 노가다제 37.2 시간중 3시간은 처음 게임 적응하느라 그런거라 쳐도나머지 34시간중 25시간은 진짜 광물 파밍하는 시간이였습니다.
왕복하는 시간만 30분 걸리고 광물 캐는 시간도 꽤 걸리고..진짜 이럴때는 게임하기 싫어지기도합니다.
소방모듈로 불끄거나 번지기 전에 달려가서 소화기로 불끄거나 걍 사이클롭스 버리고 탈출해야합니다.(저럴거면 왜 전속모드 넣어놨지)말하다 보니까 단점이 더 많아진거같은데요
하나하나 알아가며 마지막 엔딩을 볼땐 정말 좋았습니다(솔직히 엔딩이 좋았던건 아니고 게임을 끝냈다는게 좋았습니다)가격이 26000원으로 알고있는데요26000원치곤 노가다가 너무 비싸기 때문에20000원까지 할인한다면 살만할거같습니다
15000원 이하면 꼭 사서 해보세요 (심해 무서워하는 사람도 있으니까 환불할 생각은 하셔야함)그리고 곧 있으면 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공이 다녀온 이후의 이야기가 DLC로 나온다니까 존버하시고요 - 서브노티카 빌로우 제로 라고 주인공 이후의 스토리를 담은 후속작이1월 31일에 정식 출시 된다고 하니 참고해주세요!
몇가지 팁을 드리자면 티타늄이랑 금 은 많이 캐시고창고 정리 안하면 플레이 타임 배로 늘어납니다.
-그리고 엔딩 본 사람이 쓰는 꿀팁!타임캡슐엔 발열칼을 넣으세....
엔딩 때 완전 몰입해서 타임캡슐 내용 썼었는데, 지금 생각하니 그냥 죽고싶다.
힘들고 힘들게 자원들을 모으고, 탈것을 만들고, 오랜시간을 소모하여 탐험해서 결국 엔딩을 보았다.
가끔있는(사실 자주) 버그들이 정말 화나고 귀찮았지만, 아무리 귀찮고 화나도 다음에 만들것과 탐험할 장소를 생각하게되는 신비한 작품이다, 이렇게 생고생을 해서 결국 모든 요소를 수집하고 마침내 넵튠 탈출 로켓을 만들었을때는 내가 정말 주인공에 몰입해서 이 행성에서 탈출하고 집으로 가고 싶다는 느낌만 들었다.
황제의 작별인사를 받으며 행성을 떠나고 엔딩크래딧을 보았을때는 말할 수 없는 성취감과 왠지모를 감동을 느꼈고 다신돌아오지 않으리라(?)고 결심했다.
이는 내가 주인공에 강하게 몰입함에 이때까지 하면서 굉장히 힘들어서인 것 같다.
이 모든 것을 하는데만 플레이타임이 52시간이 되었고, 나에게 아주 좋은 추억이 되었다.
각종 두려웠던 레비아탄등의 적대생물, 무서운분위기의 심해, 아름다운 풍경, 지독한 노가다후에 펼쳐진 깊은 성취감 이 모든 것들이 파노라마처럼 밀려왔다.
나는 이 게임을 노가다를 "그럭저럭" 할 수 있는 사람에게 추천한다, 비록 많은 노가다가 필요하지만 그럭저럭 할 수만 있다면 굉장한 흡인력으로 어느새 몰입하고 성취감에 감동할 것이다, 나 또한 그랬으니. 이상 내가 첫번쨰로 감동을 받은 게임에 대한 리뷰였으며 나의 인생 첫번쨰 리뷰였다. (버그는 조심할 것, 빡종을 부를 수 있다.)
얼리엑세스로 시작하여 완성을 시키지않는 많은 다른게임관 틀리게 아주 짜임세있도록 완성되었고 플레이타임도 30시간~50시간이면 엔딩을 보고 도전과제도 100프로 딸수있어서 괜찮네요.
특히 도전과제는 기본적인 스토리라인만 잘따라가면 100프로 가능하도록 해놓았습니다.
플레이 타임 약 40시간. 26,000원 가격에 40시간이면 꽤나 적당하다고 할 수 있다.
스토리도 정말 멋지다.
스토리가 정말 신비했는데, 적절한 내용진행과 DLC를 기대하게 만드는 약간의 떡밥이 스토리를 계속 곱씹게만든다.
단점이라면 반글화와 파편 노가다였다.
물론 반글화는 영어가 어렵지않은 편이라 괜찮았고 단점들은 다른 장점들으로 충분히 커버칠 수 있을 만한 요소이다.
킬링타임용 인디게임. 명작이지만 나랑은 안맞음...
노가다의 연속. 보석캐는순간 힐링도 없어짐
몇몇 스컬들은 플레이어의 마음을 끄는 매력이 떨어지고 가짓수가 부족하니 그 단점을 얻을 수 있는 기회를 적게하는걸로 보완한 느낌이 없지않아 들었고 아이템들또한 단순하게 능력치 상승을 기반으로 두었기에 플레이어가 할 수 있는 선택의 폭이 좁아진다.
플레이 타임 길게만들려고 일부러 많이 나오게하는건지 의심이 들 정도인데 파워타입이 아닌이상 커다란놈들나오면 평타 수십번때려야하는건 기본이요.
아니면, 제작진은 플레이어들의 기분이 가끔씩 나빠질 정도로 어려운 게임을 만들고 싶었는지도 모른다.
이것도 이 게임에 대한 개인적인 평가를 계속 떨어뜨리는 요인인데, 제작진은 이상할 정도로 플레이어가 쉽게 클리어하길 꺼린다.
특히 얼리액세스에서 정식 버전으로 넘어오면서 하향된 다수의 아이템들과 소수 스컬, 1스테이지 보스에 추가된 2페이즈, 최종 보스인 초대용사를 상향시키는 추가 패치는 도저히 이해가 안 될 정도다.
그러면 무언가 스토리 같은 게 흡입력을 발휘해 플레이어의 반복 플레이 욕구를 자극하는가?
스토리 분량은 얇은 동화책 한 권만큼이라도 나오면 다행일 것이다.
개인적으로는 너무 아쉬움데모 때 해보고 진짜 기대되서 처음으로 텀블벅 후원도 해보고 그랬는데기대를 너무 많이 해서 그런지 얼리액세스 결과물이 영 아님1. 현재 게임 볼륨이 작음에도 불구하고 플레이 시간이 너무 김.현재 공개된 스테이지 3개만 해도 플레이 타임이 약 1시간이 소요됨. 나중에 스테이지가 더 추가되면 그 이상이 소모될텐데 중간 저장이 안되는 게임 치고 플레이 타임이 너무 김. 게임 하다가 지쳐 쓰러질듯그리고 맵 자체가 선형적이라서 일반 맵 무시하고 보스 방으로 직행. 이런 선택지가 존재하지 않아서 무조건 모든 맵을 돌아야지 보스 방을 갈 수 있는 형태임.
아니면 작정하고 한판 플레이 타임을 엄청 늘리고 중간에 세이브를 할 수 있도록 하던지2. 캐릭터의 성장이 지나치게 제한적임.
스테이지가 더 추가될 경우 나중 스테이지일 수록 적의 스펙이 상승할텐데 내 캐릭터의 스펙은 제한적이면 적을 잡는데 시간이 오래걸림.
그럼 맵을 클리어 하는데 시간이 더 오래 걸리게 됨.
이는 안그래도 긴 플레이 타임이 더 길어지게 하는 원흉이 됨.
아이템의 갯수가 적은데 등급에 따른 드랍율 조정을 하니 반복 플레이 시 계속 똑같은 아이템을 사용하게 됨.
로그라이크 게임 특성상 죽으면 처음으로 돌아가서 플레이 하는데매 판마다 동일한 맵을 동일한 아이템으로 클리어하고 보상도 맨날 보던게 나오는데, 지루할 수 밖에 없음.
내 손가락 문제일 수도 있는데 레전더리 등급의 파이터가 레어 등급의 라이더 보다 성능이 구림.이거는 그냥 시간을 들여서 아이템 가짓수를 늘리고 밸런스 조절을 잘 하면 됨.
대충 요악부터하면10월에 정식출시니까 9월부터 좀 하다가 10월에 사셈아이템이든 스컬의 밸런스든 마녀로 스텟찍기등 할말은 존나 많은데 토론장에 하도 많이 적었기도했고개선하는게 보여서 안적을거고내가생각하는 이 게임의 최고 문제점은 스테이지임로그라이크는 기본으로 다회차 장기간플레이타임을 요구하고 그걸 기대하고 구매를 하고 플레이를 하는건데스테이지가 3개뿐이고 정식출시하면 신규챕터 하나생겨서 4개가됨심지어 스테이지당 보스가 1마리로 고정이라 진짜 스테이지 3개만 뺑뺑이 ㅈㄴ 도는거임보스도 많았으면 좋겠지만 스토리상 그건 무리인거같고각 스테이지마다 사이즈를 줄이고 전체 스테이지 개수를 늘리면좋겠음방의 다양성도 적어서 맨날맨날 똑같은 방돌고 이러는게 진짜 넌저리가남엔터더건전은 이거보다 훨신많이했는데도 가끔 첨보는방도 나옴스컬의 방향성은 게임을 안질리게 만드는걸 최우선으로 했으면 좋겠음
제일 큰 단점은 로그라이크 게임이 플레이타임이 한판에 1시간 넘게 나온다는 것
다른 로그라이크 장르와 비교했을 때도 앞선다고 하면 앞서지 뒤쳐지진 않는 느낌입니다.
밸런스 문제는 차차 고쳐가면 될 것이라고 봐요 다른 로그라이크와는 다른 "스컬"만의 다양한 플레이를 즐길 수 있는 점은 분명히 흥미로운 차별점이라고 생각합니다.
그리고 스테이지별로 1스테이지의 밝은 색감의 초원 2스테이지의 황금궁전 3스테이지의 음침한 실험실은 눈이 지루하지 않을 정도의 배경색 변화를 보여줍니다.(저가 이 게임 장르에서 배경과 맵디자인을 중요시하는 편이기도 합니다.
그래서 더 만족했어요.) 그러나로그라이크를 조금이라도 해본 사람이라면 아마 10시간이 채 되기전에 모든 컨텐츠를 소모하고 "아 별거없네ㅋ" 치면서 빠르게 다른 겜으로 테크트리 탈 가능성이 높아요.
특성창도 다른 로그라이크와 어떤 점이 차별화되는지 잘 모르겠으나, 그래도 이 부분은 "평범"의 범주에서 떨어지진 않기에 흥미를 반감시키는 요소는 아니라고 생각하지만서도 조금 아쉽긴 합니다.
장르 특성상 시너지를 맞추기 힘들기 때문도 있겠습니다
결론적으로,저에겐 만족스러웠지만 풍부하게 즐기고 싶은 사람들에게 추천하긴 아직 조금 이른 것 같습니다.(언제든지 이 평가는 추후 업데이트 내용에 따라 변할 수 있음을 알려드립니다.)
그래서 백날천날 Z키 연타해야 클리어 가능함공격범위 넓고 공속도 있는 스컬이 아니면 회차 진행 자체가 어려움어중간한 스컬보다 기본스컬이 훨씬 쓰기 쉬울 정도플레이타임 늘리려고 게임을 재미없게 만든 게 아닐까 싶어짐
초반만 플레이했지만 빠르게 노잼 타입이 왔음분량은 많아 보이니 킬링 타임용으론 좋겠지만 쉽게 질리는 타입이라면 비추천재료 보유 최대치가 매우 낮아 파밍할 거리가 없음스킬 트리는 여러갠데 스킬 포인트는 공용에다가 레벨당 하나만 줌(그 레벨도 잘안오름)스킬 찍어도 크게 바뀌는 것 없음답답하고 불편한 오토바이 조작보유랑도 적은데 필요없을 때만 나오는 탄약쓸데없이 정의감 투철한 주인공부족함이 눈에 띄는 연출거기서 거기인 듯한 퀘스트
PC이식판이여서 그렇다 쳐도 조작이 후져서 긴급할때 눕는게 일상다반사. 인트로 동영상과 초반 튜토리얼 몇 분 만으론 내가 왜 부저(주인공의 베프)를 위해서 이리뛰고 저리뛰어야 하는지 납득도 안감. 호감작이 정말 지루함. 플레이 타임이 긴 것은 켜놓고 자고, 켜놓고 유튜브 보다가 길게 된거지
사실상 플탐은 10시간정도밖에 안됨.
돈아까워서 끝까지 해보겠다만 바로 전에 플레이 헀던 아캄나이트와 재미가 심히 비교됨.
킬링타임용 이지만 플레이 시간보다 조합 공부하고 연구하는 시간이 더 긴 계륵같은 게임
플레이타임이 오래걸려서인가, 액션이 가미된 역동적인 게임을 좋아해서인가 모르겠지만 실제 플레이 영상을 옆에서 지켜보는 것만큼 직접해보는 것은 별로 재밌진 않았다.
- 플레이타임이 아~~~~~~~~~~~~~주 길어야 여러가지 무기를 해금하고 그것들을 사용할 수 있다.
그러다보니 한판 끝나고 다시 시작할때, '이번엔 어떤 아이템을 가지고 어떻게 클리어 할것인가'보다는 '또 해야되네...
이 부분은 조정이 필요할듯3. 스토리 - 솔직히 로그라이크에 스토리의 중요성이 얼마나 되겠냐만..... 중간중간에 이야기를 알려주려는 듯한 오브젝트를 배치한것을 보면 분명 스토리를 짜놓긴 했을것이다.
근데 그 스토리가 전혀 매력적이지 않고 궁금하지 않다.
오브젝트를 발견하면 어떤 내용이 있을지 궁금하고 두근거려야 하는데, 전-혀 그런거 없이 결국 무시하고 지나칠 뿐이다.
물론 이런 단점이여도 제 값은 하는 게임이라고 생각한다.
게임을 살때는 적어도 20시간 이상의 플레이타임을 기대했었지만, 지금 느낌으로 보아 많이 해봐야 10시간 전후일것 같다.
오리와 눈먼숲,도깨비불 할때는 즐거웠는데 이건 노가다 같음
플레이 타임 늘리려고 질질끄는 느낌소울류도 있다곤 했는데 다크소울처럼 성취감이 느껴지진 않음
사람들이 좋아할만한 이유는 알겠으나, 게임을 진행하면서 계속해야할 이유를 못느낌길찾기에 대한건 메트로배니아 게임이라 당연하다고 생각하는데, 1. 유동적이라고 자랑하지만 이렇게 만들어야할 이유와 장점을 이해못할 맵구성과 진행2. 너무 쉽거나 너무 어렵기만한 레벨디자인 + 진행하면 할수록 체력만 잔뜩 늘린 억지스러운 몬스터로 난이도조절두가지가 적당하게 맞물려서 게임하는 내내 불쾌한 방해를 받는 느낌이 가득합니다
진행할수록 끝없이 넓어지는 맵에 늘어나는 형형색색의 토큰들은 새로운 기술을 얻어 시험해보고자 맵을 열었을때 이 토큰이 무엇을 의미하는지조차 헷갈리게 만듭니다. 결국 게임을 진행하다보면 수없이 반복한 뺑뺑이로 인해 자동적으로 머릿속에 어느위치의 장애물이 어느형태였는지를 기억하게 만듭니다. 지도 표시 시스템이 전혀 쓸모가 없는셈. 매일마다 몇시간씩 게임을 계속할만큼 한가롭지 않다면, 다시 게임을 켰을때 기억이 나질 않으니 그냥 끄고싶게 만들정도. 또한 레벨디자인과 전투방식은 10시간이 훌쩍 넘는 플레이타임에 어울리지 않다고 생각됩니다.
주인공 캐릭터는 점프와 평타 공격을 가지고 시작해서 게임을 진행하며 새로운 기술을 익히고, 마법도 몇가지 배웁니다. 하지만 전투에 있어서는 여전히 점프와 평타만 반복하게됩니다.
그런데 결국엔 적의 체력이 늘어나는 속도를 못따라가서 잡몹하나에 평타를 몇번이고 치고있는걸 반복하게됩니다.
우선 확인사항을 살펴보자.1.나는 완벽한 길치다.
어떻게든 직접적인 보스,몬스터 공략을 보지않고 플레이를 했고, 결국 극후반가서 맵 전곳을 돌아다녀도 뭘 할지 난감해져서 뭘 해야하는지, 꺼X위키에서 찾아서 오늘 엔딩을 보았다.
필자는 여기서 의외로 빨리 찾아야 하는 능력인 더블점프 및 슈퍼대시를 찾느라 약 15시간정도를 쏟았다.
애초에 더블점프의 존재유무도 몰랐던 필자였기에 더블점프를 얻기 전까지 더블점프가 필요한 구간에는 점프 후 몬스터에게 밑칼질을해서 그 반동으로 올라가는 식으로 유사 더블점프를 해서 벌집에 들어갔을 정도였으니까..
사실 이게임이 플레이타임이 그렇게 길어야 할 필요가 없는데, 위에서도 언급했듯이 필자가 길치다.
그냥 처음부터 내가 지도를 직접 만들어서 쓸수있는 컨셉이었으면 플레이타임이 절반으로 줄었을 것이다.
이게임은 클리어 하고 나서도 할게 굉장히 많다고 들었다.
112%의 완성도를 만들기위한 각종 탐험과 전투, 진엔딩, 강철영혼 모드 등등. 하지만 필자는 하지 않을 것이다.
연출, 타격감, 스토리도 좋았다.
중간중간 나오는 귀여운 NPC들도 존재했고, 정말 이게 공포게임인지 헷갈릴 정도의 분위기 연출, 정말 다재다능한 것을 유저에게 손보였다.하지만 나는 비추를 줄것이다.
게임을 하면서 그냥 어떻게든 깨내야겠다라는 목표를 세워주게 플레이어를 빡치게 해준 제작자에게 감사를 표하며,후에 후속작을 만든다고 했는데, 절대 이런식으로는 안했으면 좋겠다.
깰때까지는 그래도 최선을 다해 플레이했고, 그 힘든과정속에서도 어떻게든 강해져서 엔딩을 보는 그 순간까지.그 부분까지만은 정말 재밌었다.
보통 아이작같이 엔딩을 보고나면 그 뒤에 다른 템을 해금하기위해 추가적인 플레이를 하게 되지만,이게임은 그 생각을 완전히 접어버리게 만든다.
킨다고 해도, 아마 지금 이렇게 엔딩을 볼때까지 열심히 하지 않을것이다.
이번게임의 연출,스토리,타격감,브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해주었으면 좋겠다.
유명세에 혹하여 세일 기간에 구매하였으나 막상 해보면 실패한 밸런스 조절, 거창하지만 실속없는 서사, 한번 클리어 한 맵을 반복적으로 이용할 수 밖에 없게 만들어놓은 레벨디자인, 점프 하나에 목숨을 걸어야하는 난이도까지 모두 엉망.특히 후반으로 갈수록 적들의 패턴은 다양해지는데 주인공은 그저 돈에 목숨을 걸고 모아서 배지를 사서 겨우겨우 끼워놓으면 적들은 그보다 더 패턴이 악랄해지고 강해진다.
요근래 구매한 게임들 중 유일하게 엔딩까지 볼 자신이 없어 삭제하는 게임. 없던 고혈압까지 만드는 기적의 게임이다.
가격에 비해 플레이타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.
귀여운 캐릭터에 속아서 가볍게 게임하고 싶다면 절대 비추이 게임은 죽을동살동 컨트롤해야 살아남는 게임입니다.
공략보고 하니까 쉽게 할거다?
수십번은 죽어야 보스하나를 클리어 합니다.
공략 쓰시는 분들은 굉장한 고수분들입니다.
자신의 컨트롤이 좋아졌다고 나중에 가면 게임이 쉬워질거 같죠?
전 M이 아니라서 클리어 끝까지 고통받다가 이 리뷰를 남깁니다.
기타 비추하는 이유들1. 명백히 플레이어를 괴롭히려고 만든 패턴들2. 묘한 컨트롤러의 씹힘3. 기묘한 엔딩4. 부적세팅 제한5. 죽었을때 리젠되는 그림자 위치가 애매함(보스와 같이 싸워야했을때도 있었음)6. 그림자를 회수 못하고 죽었을때의 패널티가 너무 큼7. 워프게이트(사슴벌레)가 너무 적음8. 7번에 추가되는 내용인데 플레이타임의 절반정도는 상점으로 달려가는 시간임(나머지는 보스전)9. 네일 장인에게 기술을 배우는데 전부 쓸모없음.
그럼에도 불구하고 중간에 안 접고 클리어한 이유1. 액션의 재미2. 스토리가 어디로 흘러가는가 궁금했다.
억지로 플레이 타임을 늘리려는 게임. 워프시스템, 빠른이동 시스템 그런거 개나 줘버린 게임 거의 모든 이동에 로딩이 필요하며, 게임 내에서 유일하게 이용할 수 있는 워프 수단인 사슴벌레(왜사슴벌렌지도 모르겠다
맵은 완벽하게 완성안되고 지도상에 표시가 안되어있는 지역들은 스스로 찾아서 가야한다.
각종 맵들은 숏컷 구간들을 뒤지게 쳐막아놔서 존나 돌아가야하며 내가 ㅅㅂ 지금 몬스터를 잡고 컨트롤로 보스를 깨는 게임을 하는지, 아니면 길을 찾아 떠나는 건지 모르겠다.
이게임 엔딩3개 다보고 클리어 하는데 30시간이 걸렸다.
근데 그중에 구라 안치고 25시간이 길찾는데 쓴 시간임
5/10일단 사람들이 말하는, 그리고 보여지는 플레이 타임 볼륨의 반 이상은 뻥튀기 되어 있음.
독창적인 보스들, 귀여운 그래픽, 가격대비 충실한 볼륨은 인정함.그런데 길찾기가 ㅈ 같음.
그냥 모든 맵이 열려져 있고 그래서 두 방 정도 들어가 봤다?
그리고 지도 그리는 놈의 콧노래? 사실상 그거 콧노래 들릴 정도 거리면 그냥 그 방 뒤지다 보면 만남.
인터넷에 지도나 공략 안 보고 직접 찾는다면 단순 길 찾기가 플레이 타임의 2/3은 넘어감.
그래픽과 스토리만 완성. 나머지는 전부 미완성인 사기 수준의 완성도.- 내가 만약에 스토리만 즐기겠다, 그러면 오히려 나쁘지 않다.
그런데 스토리도 즐기면서 뭔가 사이버펑크 월드를 만끽하겠다?
- 15시간이 넘는 플레이타임 동안 겪은 버그는 수없이 많고대부분은 게임플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ)중간에 화면이 나가서 검은배경에 빨간줄만 나오는 그 유명한 버그,차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜거리면서 고장난 차처럼 되는 버그,특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프로그램이 다운되는 버그 등플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이동시켰다.
정말 이정도면 그냥 현시대 배경에 자유도에 집중해서 GTA5와 경쟁하는 게 나았을 것 같다.
이 게임을 위해 컴퓨터도 새로 맞췄는데 그냥 옛날에 하던 겜이나 하다가 겜이 완성되면 돌아오는게 정신건강에 이로울 듯 하다.
당시까지만 해도 저는 폴아웃, 디비전 등과 같은 'RPG' 라는 장르에 그닥 관심이 없어 '오... 느낌은 좋은데 게임 플레이가 내 취향은 아닐 것 같다...' 라는 생각이었습니다. 하지만 고도로 발전되었음에도 떨칠 수 없는 디스토피아적인 도시 속에 부랑자로 태어났으나, 자신의 선택과 선택이 엮여 명성을 떨치고 도시의 전설이 될 수 있다.
RPG 장르에 코어인 "롤 플레잉" 요소에 알게 모르게 점점 끌리기 시작했죠.
더불어 '엘더스크롤 V: 스카이림', '폴아웃 4', '아키에이지', '파이널 판타지 XIV' 등을 플레이하며, RPG 장르의 거부감을 점차 줄이게되었고. 특히나 파이널 판타지 14와 다른 장르긴 하지만 '콜오브듀티 블랙옵스 콜드워'를 플레이하며 스토리가 일방 통행이어도, '선택에 대한 환상' 뿐이어도 큰 만족감을 줄 수 있다는 것을 깨닫게 되었죠.
조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 '내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네?' 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.
많은 분들이 분명 활력 넘치는 독특한 도시를, 이 행위 저 행위 다 해보며 자유를 만끽할 수 있을 것이라고 기대하셨을 겁니다. '유유자적 도시를 돌아다니다 시비를 거는 갱 멤버를 때려 눕히고, 바에 들어가 술 한잔 꺾고 임무를 받아 리퍼닥을 들러 신체 모딩을 개조해 용병일을 완벽하게 완수하고 스트립 바 또는 카지노에 들른 뒤 한탕 즐기고 나와 집에 돌아가 하루를 마치는' 그런 걸 바랬다고 말이죠.
시간을 들여서 근접에서 암살하거나, 엄폐물 뒤에서 한 탄창을 비워도 쓰러지지 않는 적군을 향해 계속 쏘는 짓을 수십번을 반복하는 것이죠.
디비전 시리즈를 플레이하신 분들은 대번에 이해하실 겁니다.
또한 근접 암살도 레벨이 적절하지 않으면 바로 반격 당합니다. '해킹'이라는 기능이 있다고 해도, 전투 시스템이 이렇다보니 획일화되어 모는 전투에 엇 비슷한 경험을 하게 됩니다.
오픈월드 게임에서 스토리에 몰입이 안되면 스토리는 안깨고 도시를 돌아다니는 걸 좋아해 GTA, 세인츠로우, 와치독스, 더 크루에서 제 플레이 타임의 2/3를 차지하는 행위가 '차타고 도시 돌아다니는 행위' 였는데도, 이 게임은 그 행위조차 제대로 할 수 없더라군요.
기본적인 신호등 체계가 있긴 하지만, 차량을 탄 플레이어가 신호등 근방 일정 거리에 다다르면 바로 파란불로 바뀐다는 것과, AI가 그것을 적응하지 못해 버그나서 신호 앞에서 아예 멈춰선다던지, 경찰이 쫒아오는 것도 아닌데 신호를 무시하고 달리는 AI, 경찰 앞에서 신호를 무시해도 그걸 이악물고 무시하는 경찰... 이런 다양한 요소로 인해서 결국 게임 자체에 몰입을 할 수 없게 되었습니다.
허나 . . 저도 예외가 아니더군요 그 짦은 플레이 타임안에 경험 할줄 몰랐는데 ...
는게 뭔지 몰랐는데 경험하니 빡쳐서 빡종하고 환불함 개빡침재수없게 그 시간 안에 버그만 안걸렸어도 존나게 즐겼을 게임임..
매번 게임할때마다 버그때문에 세이브 날리고 현자타임와서 접었다가 잊어질때쯤 되면 다시 찾아와서 게임하는데이번에는 프라운슈트입고 돌아다니다가 땅뚫고 떨어져서 고립되서 평가한다.
게임하는 동안 낑김버그 벽뚫고 오브젝트사이에 갇히는 버그등 짜잘하게 플레이에 문제생길 정도의 버그가자주 발생하는데 그나마 다른건 콘솔키야 먹혔다만 이번건 콘솔도 안먹혀서하루치 플레이한거 다 날리게 생겼다.
모 유튜버가 하는 거 보고 재밌겠다 싶어서 솔직히 인디게임 치고 비싼 감이 있었지만얼리액세스니까 앞으로 컨텐츠 찬찬히 늘려가겠지 싶어서 할인 없이 정가 다 주고 구매했었는데요1회차 클리어 하고 나서 손이 안 가네요게임볼륨 좀 키워달라니까
어거지로 플레이타임만 늘려놓고그래도 초반엔 2주 간격으로 패치 꼬박꼬박 해주더니이젠 1달에 1번 나올까 말까ㅋㅋㅋ돈 뽑을 거 다 뽑았다
장점1. 시그니쳐 전당포 시스템단점1. 몇몇 사람들 빼고 모두 대부분 답정너임.
지긋지긋한 호버보드는 그만보고 싶다3. 엔딩 너무 대충만들었다.
텍스트 몇줄에 그림 몇개 띄어놓고 끝 ㅋㅋ 4. 플레이타임이 긴편인데도 불구하고 별로 변화가 없는게 큰 단점이다.
페이퍼 플리즈는 상당히 짧은 제한시간을 주고 다양한 기믹을 넣었는데 이건 기믹 2 노가다 8 느낌5. 협박범도 하는짓 보면 답정너인데 그냥 픽시로 만들어버리는 선택지가 없어서 아쉽6, 상식적으로 집 샀으면 상위티어 집 갈때 기존 집을 팔거나 세를 받거나 하게 만들어야되는거 되는거 아님?7. 서명의 종류도 몇몇 사람들이 언급해줬는데 영웅인지 범죄자인지 이거 다 주관적인거 아님?
다른건 다 그렇다 쳐도 엔딩은 좀 심하네요; 25일치를 꾸역꾸역 해냈더니 엔딩이라곤 픽셀 일러스트 한장이랑 코멘트 3줄ㅋㅋㅋㅋ 열심히 계단 올라왔는데 옥상 문 잠겨있는 느낌.. 뭐 제일 괜찮은 엔딩이 벙커 들어가는 엔딩인데 남겨진 사람들, 사회는 어떻게 되는건지 말도 안해주고 주인공 빤쓰런으로 끝내다니게임의 엔딩은 플레이어의 원동력이고 스토리가 있는 게임의 가장 중요한 핵심인데 그 끝을 이런식으로 맺는건 소비자 기만 아닌가 싶네요.
예전에 반짝 유행한 '인생게임'이라는 모바일 b급 게임이 마무리가 더 잘 된 느낌일 정도. 그게 한판당 5분도 안되는 게임인걸 생각하면 얼마나 막장인지 감이 오시나요 ㅎㅎ
그동안 플레이 한 돈과 시간이 너무 아깝고 비추천합니다.
물론 킬링타임용으로는 괜찮지만 그 이상도 이하도 아님차라리 2만원으로 만원은 지코 만원은 민트초코 아이스크림 사서 비벼먹을걸 그랬네요
8시간을 넘게 해서 엔딩 하나를 보았습니다.
11개의 엔딩이 있는 것을 확인했는데 멀티엔딩인 이상 공략법을 보지 않고서 플레이를 한다면 그 플레이 타임은 생각보다 더 길어지겠지요.
그러나 그 시간이 즐거운 것이 아니라 루즈하다는 것이 명확한 사실입니다.
다른 엔딩을 보기위해 플레이를 더 하겠냐고 묻는다면 저는 아닙니다.
집에서 출퇴근을 하면서 걸어다니는 시간조차 길게 느껴졌고, 게임 내의 배경과 설정에 대한 NPC들의 대화도 갑갑했습니다.
침대에서 일어나서 출근하러 가는 길은 왜 그렇게 굼뜨게 만들어놨는지 이해조차 되질 않습니다.
초회차인데다 실수도 많았는데 돈이 불어만 갔습니다.
한무 타임루프물임스토리의 단서도 순서도 자유롭고소설책을 다 찢어놔서 흩뿌려놓은조각을 찾는 방식입니다
힐링이나 스토리를 읽으면서 진행하는 게임을 원한다면 비추천합니다
시간내에 못하면 루프되서 다시 가야는 귀찮음이 존재함 이런 구간때문에 루즈해지고 몰입도가 떨어짐
Product received for free 정말 시간을 낭비하고 싶으신 분에게 추천합니다.
몇 시간 들여서 열심히 집만들어 놨더니, 싱크대 연결을 못하네.
비 세는 이펙트도 없는데. 발전기 가져와서 정보 확인 해보면. 실내 판정은 절대 안뜨고. 도데체가 XX하..현자타임 온다.
차량 추가, 40빌드 이후 부터 가격대비 갓겜 된듯한데크래프팅 시스템 활용이 최악임.
목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급기술인 금속제작에서 쓸만한건 강철 저장통밖에 없는게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못버팀깊게 파고들지말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을때 게임도 같이 삭제하면 충분히 즐겼다고 볼수 있겠다모드 몇개 첨가하는 순간부터 플레이타임 곱절로
13시간 플레이중 7시간짜리 데이터파일 날려먹은 충격도 잠시,동물들이 귀엽고 샌드박스가 잘 되어 있어 다시 매진한지근 50시간이 되었습니다.
교대 타임을 따로 정할 수도 없는 노릇이고, 그런 시스템도 없죠
그렇다고 직원을 늘리거나 연구하자니비용부담이 너무 큽니다12 인도공작,거북과 같이 무리규모가 비교적 크면서새끼도 많이 낳는 동물은 관리하기가 아주아주 힘듭니다
재미있다고 리뷰를 남긴 사람들의 플레이타임을 유심히 보아라.
동물원의 적자를 매우기 위해 소형 전시장 동물(거미, 개구리, 도마뱀, 뱀 등)을 키우게 되는데,하나의 전시장에 적정 수 이상의 동물이 있으면 행복도가 십창(문자 그대로)나므로 새로 태어난 동물들을 기존 동물들과 유전자 스탯을 비교해 가며 적정 수가 될 떄까지 팔아주어야 한다.
각종 시설(변압기, 정화조, 서식지 장벽 등)에 직원을 정기적으로 보내는 기능이 있는데, (한 달, 3개월, 6개월, 1년에 한번)시설 하나당 직원 하나씩 붙여줄 정도가 아니면 제대로 작동하지 않는다.
내구도가 빨갛게 변할수록 시설의 적용 범위가 줄어들고 서식지 장벽의 경우 손상된 벽으로 동물이 탈출하므로 적시에 발견하여 수리공을 보내줄 필요가 있다.'어, 이 정도면 할만 한데?'동물원이 커지고, 동물들이 늘어날수록 필요한 조작이 늘어난다.
구매자의 25%가 커리어 모드의 '첫 시나리오' 브론즈 목표를 달성하지 못하고 도망쳤고,사육사를 세 명 고용해 배치해 본 사람은 전체 구매자의 15%에 불과하며,커리어 모드를 브론즈 목표만이라도 끝까지 완료한 사람은 고작 2.5%밖에 되지 않는다.
10시간의 즐거움 뒤에는 집요하게 플레이 타임을 늘리기 위한 요소들이 피로하게 만든다.
마인크래프트에 질린 잼민이들 위한 킬링타임 코옵 게임Verdict = 5/10
그래서 원석을 포탈로 못옮기는건 그냥 플레이타임 늘리려는 꼼수로밖에 안보인다.
지형도 5개 바이옴 반복랜덤생성. 무기도 갑옷도 들어가는 원석만 바뀌어서 철기쯤 가면 무슨 무기를 만들수 있을까 하는 기대도 안생긴다.
일주일간 친구랑 2인으로 해본 사람으로써 현실적인 장점과 단점을 적겠습니다.
단점. 1. 미완성게임. - 애초에 미완성 게임이다.
들고와야함) - 애초에 미완성인 게임을 출시해서 이 가격에 구매한것도 끝에 가니 허탈하고 짜증나더라(옆동네사펑짓거리하고있네) 2. 보스를 잡을려면 파티플레이가 조건임
- 위 1항목과 어느정도 일맥상통 하지만 겨우 막보스를 잡아봐야 주는건 미구현된 아이템재료이다.
진짜 내가 여태 시간을 쏟아 부어 뭘했나 싶다.
2. 플레이타임이 너무 필요함(파티플레이하거나 완성된 누구에게 도움을 받으면 플레이타임 및 플레이난이도가 천차만별이다)3. 무게 시발 인벤창 죶같다. 아무리 450으로 상점에서 사서 다녀도 금방찬다.
애초에 미.완성게임인거늘 미완성게임이 고티는 아니지않나...
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------2회차 까지 마무리 한 소감위 내용과 크게 달라진 점은 없다.
미 완성 제품이란게 너무나 큰 약점이긴하다.
장점도 있지만 크나큰 단점들이 많아 장점들이 점점 묻히는 게임. 시기적으로 타이밍적으로 출시를 하여서 눈에 들어온 게임.그래픽에 하자 있는 게임.너무나도 정확, 명확한 용두사미 게임.어휴...절레절레
친구랑 멀티하는 사람은 모르겠는데 싱글만 봤을 때 수작이라고 하긴 어려움.
왜 평가가 좋은지 이해가 되지 않는 게임.... + (추가) 노가다 극심한 것이 도를 넘음....
비상식적인 노가다임....
그리고 난이도 밸런스도 좋지 않고 전투도 단순.... 노가다 너무 심해서 겜 접고 싶은 정도임.
걍 비추임...[단점]1. 그래픽이 심하게 안좋음...
그런데 프레임이 좋지 않음.2. 모션이 엄청나게 구림. 3. 전투가 전략이나 컨트롤이 거의 필요 없음 (아이템빨) 음식 먹는 걸로 스탯을 뻥튀기하는 희한한(?) 방식인데 RPG라고 보면 크게 단점은 아닐 수 있으나 액션성은 떨어진다고 봐야함.4. 노가다 극심함...... 인벤 작고, 무게 제한으로 불편하게 만들어서 플레이타임 늘림.....
모드가 필수라면 못만든거지....[장점]1. 건설하는 재미가 조금 있는 편?2. 가격이 쌈.
재미는 있다.하지만 너무 느린 업데이트 와 부족한 콘텐츠, 부가기능 단점이 너무 치명적이다.
1.포탈을 이용한 장거리 이동 하지만 광물은 이동 제한지상 탈것의 부재 거의 대부분의 플레이 타임을 광물 옴기기에 씀
결국 광맥 하나 다 캐면 2번 이상 왔다갔다 해야됨포탈을 이용한 광물 이동 제한 은 그저 플레이 타임을 늘리기 위한 꼼수 라고 생각밖에 들지 않음.
그렇기에 바다에 있는 시간이 많음
모험 하면서 새로운 지역을 발견 하고 탐험을 하는데 있어서 바다에 신기 할 정도로 아무거도 없음 가끔 바다뱀이랑 따개비 좀 캐는것뿐 현재 바다는 그저 새로운 지역을 발견하러 지나는 길 정도 바다 뿐 아니라 미구현 지역도 많다.3. 느린 업데이트 2월에 "2021년 대규모 업데이드 로드맵" 이 공개 되었고 앞서 말한 단점들 이 앞으로 개선 될 것 으로 보임 하지만 6월이 다 된 지금 로드맵 공개 된 것 들중 적용 된게 1개도 없고 개발 소식도 거의 들리지 않음 이속도면 올해 안에 로드맵 에 공개 된 것들 중 몇개 가 업데이트 될지 의문.지금 구매를 망설이고 있다면 내년 이후에 할인 할때 구매하는 것을 추천.
진짜 큰 문제 4가지 중 1가지는 이 게임이 지루할 정도로 평화롭다는 것이다.
인벤토리가 50칸씩, 수십스택씩 쌓이는 생존게임의 경우 죽어서 가방을 떨어트리는게 큰 타격이 되지만 끽해야 14칸 정도 되는 이 게임은 죽어도 타격이 덜하다.
캐릭터가 위협받거나 죽을 수도 있는 상황에 마주치면서2보 전진 1보 후퇴를 반복하며 긴장감을 유지시켜주고 엔딩까지 플레이 타임을 좀더 끌어보거나,시선을 사로잡아 게임의 단점들을 가려주는 장치로서 쓰이기도 한다.
양심적으로 뿌리뽑힌 나무와 바위는 충돌 판정이 즉시 사라지거나 오브젝트가 사라지는 시간을 더 단축시켯어야 한다.
중장비를 뽑았으면 그 만큼 묵직하고 시원한 맛을 기대하지만 실상은 가다서다를 반복하고 퇴근시간 막힌 도로마냥 쓰러진 나무가 사라질 때까지 하염없이 기다리고 있다.
이렇게 계속 가다서다를 반복하며 진행의 흐름이 끊길때마다 역시 지형이나 주위를 더욱 관찰하게 되고 결국 제일 위에 말했던 '거기서 거기'라는 인상을 받게된다.
마지막 4번째는 엔딩의 의미가 없다.
엔딩을 볼 의미와 목적성이 없고 달성감과 보람이 없다.
엔딩을 보러가는 여정은 마치 개발진이 '우린 이미 보여줄거 다 보여줬는데, 넌 왜 아직도 이 게임을 하고있어?
지금 생각난건데 다른행성에 한번정도 다녀오면 글리시오만 빼고 더 이상 또 방문할 이유가 없기도 하다요약하자면게임은 난관없이 그저 앞으로만 진행되고 금새 지루해진다.
재밌어서 60시간이나 했는걸요.
그냥 이게임 하면서 내 경우는 이런게 좋았고, 이런게 불편했다는것을 이 게임 살 사람들은 그냥 구매전에 참고정도만 해주면 좋겟습니다.
놀라운점은난이도가 매우 들쑥날쑥하게 패치되기때문에 벨런스가 맞다 안맞다를 논하기 어려우며최근껄 해보면 강제로 플레이타임을 늘린듯한 술수가 보입니다그럼으로 저는 이게임을 비추천합니다
[요약]개같은게임. 하지마컨텐츠 시간 잡아늘리기, 이벤트 비슷한거 재탕 무한반복임
이는 현재의 간단하고 짧은 컨텐츠타임을 늘리기위한 임시조치로 보이며,개발영상들을 보면, 차후컨텐츠가 기대되는것들이많다.
================================[20210928]일단 난 300시간을넘게하고 업적도다꺰이 빌어먹을 게임은 2017년 리뷰이후로 4년이 지났음에도ㅗㅗㅇㅁ농ㄴ몽ㄴ모빌어먹을ㄹ 컨텐츠가 그대로야
버그는 여전히 졸라많고 젠장할 노가다의 품질도 ㅅㅂ 매번 업데이트 하는꼬라지보면 ㅅㅂ 시발 욕이계속나오네 시발시발십라십랑ㄷㅈ;ㅣㄹㅇ너ㅏㄹ;ㅣ'이 좆같은 게임은 컨텐츠가 없어서자원 소모량을 늘리고 채취량을 줄이고지랄을해서 게임 플레이타임을 늘리는것 밖에 모르는 개같은게임임ㅅㅂ 처음나왔을떄 예스잼스 스카이 소리듣던 게임이맞냐?
얼리엑서스때 10시간 정도 찍히고 안하다가.. 간만에 설치해서 둘러봤었는데오늘 게임 목록 보다가 보니까뭔 짓을 한 지는 모르겠는데 왜 내 플레이 타임이 461시간이냐...
스팀 처음 깔고 위쳐3 매일 늦게 자면서 2번 클리어 했는데도 461시간이 안나오는데무슨 마법을 걸은거냐.........
내 플레이 타임 이거 뭐냐........
우주를 여행하면서 식민지를 건설하는 힐링게임근데 식민지를 다 건설하기 전엔 재미있는데 다 하고나면 할게 없다다 하고 나면 현자타임 오지는 게임
단지 플레이타임 24시간.. 정말 이제부터는 귀찮은일만있고 사실상 컨텐츠는 다 봤습니다.
굳이 타행성에 찾아갈 이유가 없다보니 그쪽 컨텐츠의 필요성을 의심하게되고..굳이 이짓까지해야하나.. 라고 생각하게될정도로 귀찮게하는 요소가 많네요게임이 좀더 쉬워지고 스토리나 목표성을 갖게하는게 중요할거같습니다.
엔딩? 까지 플레이 해본 후기 연구 다하고 우주선 만들어 행성 돌아다녀봤고천국의 다리 만들어서 최대 고도까지도 올라가보고 핵 내부까지도 들어가서 중력 반점 지점까지도 가봄 ㅋㅋ 노잼인 이유 1. 흙을 파는 구간이 너무 지루함 재료를 만들기 위해 미네랄 추출기를 써야하는데 재료인 흙이 너무 많이 필요함 채취 효율이 좋은것도 아님 실제 시간 몇 시간씩은 파야 우주선 세트 만듬 2. 버그가 많음
배그도 잘 돌아가는 컴퓨터 i5 4690, 16gb, gtx1060 3g 사용중인데 플레이 타임이 길어지니 프레임 튀는게 심함 나는 그렇다 쳐도 비교적 성능 낮은 친구들은 프레임 10~20정도 나옴 친구들도 배그 최저사양으로 가능한 사양 컴들임
둘째 치고 새로운 맛도 없이 그냥 보다 혹독한 환경에서 새로 시작하는것이라는 사실에 현자타임 왔죠그래서 친구들이랑 심심해서 병맛 즐기다가 접습니다.
진짜 좋게 봐줘도 3~4만원선 정도입니다.
여름세일로 40% 세일받아서 샀는데 정확히 플레이타임이 "쉬움
난이도" 기준으로 "영상 스킵 없이 5시간20분" 나왔습니다."보통 난이도"라고 해도 6시간에서 7시간도 안 걸린다는 증거입니다.
첫번째 최악의 이유는 "플레이타임이 극도로 짧습니다."비싼값 주고 샀는데 플레이타임이 이 상태면 차라리 "최저시급 받고 6시간 일하는게 더 알찹니다."두번째 최악의 이유는 "개@같은 조작감"입니다.
이 정도로 비싼 게임을 샀으면 유저를 위한 서비스라도 좋아야하겠죠?
빌@먹을 "시야는 1인칭"밖에 지원이 안되고, 포탑은 마우스 대패질을 2번정도 해도 "10도"정도밖에 안돌아갑니다.
세번째 최악의 이유. 스토리전개가 개@판입니다.
이야기 진행에 있어 기승전결이 있어야 하는데 스토리가 기승전결이 끔찍한 수준으로 전개됩니다.
두서없는 스토리진행과 게임몰입 요소를 방해하는 미션, 갑작스러운 전개와 엔딩.제가 FPS중 제일 개@같은 게임으로 "메달 오브 아너 -워 파이터-"를 꼽는데 워 파이터랑 똑같은 수준으로 엉망입니다.
개런드 소총의 자동노리쇠 전진 구현 없음. M1카빈의 데미지가 기이할 정도로 높음.
독일군의 무장 상태가 소련군인줄 착각할 정도로 자주 나오는 소련무기들. 독일에서 150정도 못만든 소총을 제식소총급으로 들고 나오는 독일군. 아무리 이벤트라지만 사람이 실내에서 몸싸움을 하고 심지어 사람이 소리를 지르며 죽는데 1도 관심 없는 독일군들. 셔먼이 100m도 안되는 지근거리에서 4호전차 전면부를 관통 못하는 사상 초유의 도어노커 등등....파면 팔 수록 미담이 나와야 하는데 최악만 나오니 그만 파야겠습니다.
이게임의 좋은점과 안좋은점에 대해 이야기하기전에 이게임은 가격이 시발 개창렬입니다싱글플레이 모드는 좋은 타격감과 진행감그리고 대규모 전투를 표현한 것이 훌륭하다 생각합니다
그런데 시발 플레이타임이 길어야6시간인 이게임을 7만원 주고 산다는것은말도 안돼는짓 입니다
멀티플레이는 심각할정도로 형편없으며 좀비모드? 마저 심각하게 지루합니다
이게임의 희망 가격은 대략32000원 정도이며싱글플레이는 기대하셔도 좋습니다.
단, 엄청난 개적화로 당신 컴퓨터 사양이 얼마나 좋던'버그+튕김+강제종료' 는 무조건 경험하게되며특히 멀티플레이는 10판중 6판은 저지랄 남.파밍코옵겜을 기대하거나올바른 소비패턴을 가진 사람은후에 세일하거나 사후 지원 보고 사셈.-[장점]1.손맛 좋고 깊이 있는 전투시스템:약공격,강공격,원거리 공격,공중 콤보/가드,패링,회피/잡기(헐크 전용)을 다양하게 조합해서 자기만의 콤보를 짤수 있다.
데빌메이크라이 에서 조작 난이도를 대폭 낮춘 느낌.2.각 캐릭터 특성이 잘 나타난 스킬트리:제작진이 '팬들은 해당 캐릭터로 이런 액션을 조작 하고 싶겠지?'요런 감성을 아주 잘 이해하고 있다.
방패 던지기도일반 던지기, 연속 던지기,다중 던지기, 발로 까서 던지기등등 다양한 스킬로 구현 되어있고방패를 직접 조준해서 던지는게존나 뽕맛 좋고 몰입감이 쩐다.(기본 액션 콤보 스킬은 커맨드형 스킬이라쿨타임이 없으니 제약없이 맘껏 쓸수 있다.)공중으로 띄워놓고 방패로 조준해서 집어 던진다음체공 시간 늘리고 그대로 공중콤보로 이어가다가다시 방패 던져서 체공시간 늘리고이런식으로 대전격투겜,스타일리쉬 액션 겜에서가능한 콤보를 플레이어의 숙련도에 따라다양하게 파생 가능하다.
어디꺼지나 준수한거지 명작 정도는 아님.[단점]1.최적화: 사양에 따른 최적화도 문제지만 버그,튕김이 잦다.(라이젠5 3600,램 32기가,rtx2070 슈퍼 기준 60프레임으로 플레이 했음.)게임 시작전 나오는 옵션창에서amd 옵션 끄고인게임 옵션에서 인텔 관련 옵션 다끄고당신 사양이 얼마나 높던텍스처는 꼭 '중간' 단계로 해라.
이것만 해결해도 훨씬 좋은 평가 얻을듯.싱글 플레이 최종미션~엔딩이후 컨텐츠 부터이게임의 부조리함이 터진다.
무슨 동작을 하든 평타 쳐맞으면 동작이 캔슬됨.방패병이라고 슈퍼아머 가진 적이 나오는데이놈의 슈퍼아머를 까려면뒤로 백덤블링 해서 백어택을 넣거나강공격 차징으로 가드를 깨는게 일반적이다.(각 캐릭터별 독자적인 방어깨기 기술이 있긴 함.)문제는 강공격 차징이 2초정도 걸리는 동작인데이거 하다가 쳐맞으면 그대로 캔슬되고복날 개맞듯이 쳐맞는다.
결국 방패병+원거리병+상태이상 엘리트몹세마리가 섞여나오는 물량 공세에서는액티브 스킬,처형 모션으로 무적타임을 벌어먹고멀찍히 떨어져서 원거리 공격이나 범위 스킬 쓰면서쿨타임을 벌고, 다시 무적타임 스킬로 뻐기는게후반 전투의 양상이다.
그래 디아블로3 같이 핵앤 슬래쉬에서 하던 그 전투 방식을 강요함.짤짤이로 쿨타임 벌고 스킬로 정리하는 방식.전투 조작은 스타일리쉬 액션겜인데후반,최종 컨텐츠 플레이는 핵앤슬래쉬를 강조해.기껏 다양한 콤보를 우겨 넣을수 있는 스킬트리를 만들어놓고난이도 조절을 이렇게 개 좆같이 하다보니개 노잼 플레이를 할 수 밖에 없다.
가까이 붙으면 슈퍼아머로 뻐기는데 심지어 백덤블링 판정도 없다.
그딴식으로 만들면콤보 시스템을 만끽 할수 없으니까 씨발.적 공격 빈도를 좀 줄여원거리공격 한번 피하면적어도 3초정도는 같은 적이공격을 못하게 하던가.
씨팔3.자막:잘만든 싱글플레이의 방지턱싱글플레이 각본은 꽤나 잘 짜여져 있따.'카밀라' 라는 캐릭터의 솔로 무비 각본으로 봐도 될 정도로.중간 중간 마블 덕후들만 알만한 드립와 명대사도 섞어서이야기를 진행한다.
그정도로 연출을 잘해놨다.
근데 중후반이후로 시간에 쫒겼는지존나 대충 만든거 티남.
예를 들어서분명 a사건와 b사건 사이에c라는 인물도 연관 되있어야 하는데c라는 인물이 갑자기 사라지다가 나타남.
근데 어느 순간부터 타격감이 엇나감.8.아무런 이해도가 없는 파밍 시스템:자신만의 파밍 빌드로 스킬 짜는거 불가능함.전설 유물템 'A스킬을 쓰면 레이저가 추가로 나감'이런 특색있는 아이템은 없다.'치명타 터지면 일정시간동안 데미지가 오릅니다.''원거리 데미지에 속성 뎀 박힘'이런 아이템만 즐비함.액티브 스킬이있긴 있다.'해당 능력을 발동하면 공격력이 일시적으로 오름'요런 아무런 개성도 없는것들임 .
이점은 어느정도 이해는 된다.
어디까지나 액티브 스킬은평타 콤보를 보조하거나마무리 필살기로 쓸수 있게 설계 해놓고선정작 파밍시스템에서 여태까지 즐겨왔던방식을 뒤집어 버리니까존나 좆같이 지루하고 재미가 없는거라고 씨팔.파밍 다끝내고 하는 플레이라고는원딜 캡틴아메리카 : 방패만 던짐.
그래 풀콤보 넣는게 귀찮으면파밍 메타로 괴랄한 플레이를 할수 있는건 이해해.이런가 파밍겜의 묘미지.
---깊이 있는 전투시스템으로게임을 좀 더 플레이하고 싶어도그 죶같이 괴랄한 난이도 때문에엔딩 이후 컨텐츠를 즐기기가 빡친다.
영화에서 헐크는 총탄을 무시하는 말 그대로 녹색 괴물이지만,게임에서 헐크는 총알 하나 피해보겠다고 이리저리 점프만 뛰어대는 모습이 꼭...다급한 개구리 같이 느껴집니다. (대충 세상 슬픈 개구리 얼굴 그림.jpg)게임의 주인공 격인 카말라가 이야기를 진행하면서 마블 어벤져스를 한 명씩 모아가는 내용인데처음 어벤져스를 만나게 되면 그 영웅으로 조작할 수 있게 됩니다.
멀티플레이도 생존에 급급한 플레이보다 콤보나 클리어 타임, 피격 횟수 등으로획득하는 경험치와 아이템의 품질을 결정하는 게 더 좋았을 거라 봅니다.
다른 분들의 평가에서 영화 팬 정도에게 구매를 권한다는 내용들을 봤는데정말 딱 그 정도의 게임이 아닌가 싶고요.
코스튬 부터 하는 행동 하나하나가 너무 덕후같아서 몰입은 힘든데 플레이 타임은 더럽게 김 전투도 타격감 병신 아이언맨 헐크버스터 타격감보고 기절할뻔 물론 다른 캐도 타격감 병신임
맞을 때마다 경직 걸리는 공격을 사방에서 쏴댐본인이 마블 영화 뿐만 아니라 만화책도 읽는 찐마블 팬이라면 사고 2시간만 즐기다 환불 하셈
정신과 상담과 처방이라는 참신한 소재와 그렇지 못한 내용.시중에는 사람에 심리를 다루는 다양한 게임들이 있지만, 실제 정신과의 치료방식을 도입한 게임으로는 최초가 아닌가 싶습니다.하지만 실제 게임 속 선택지들은 정신과적인 판단을 체험해본다기엔 너무나도 얕은, 상식적인 수준에서 벗어나지 못합니다.
메인 캐릭터 플레이 시간은 3시간 수준이고 모바일 게임 수준의 UI임에도 정식출시 이후에도 버그가 발견됩니다.
이 게임이 정신과에 대한 바른 정보와 플레이어에게 어느 정도의 위로를 제공한다는 점은 분명 장점이라고 생각하지만 15000원(얼리)에서 20000(정식출시) 수준의 게임이 이런 수준이라면 좀 문제가 있다는 생각이 듭니다.다른 심리를 다루는 다른 게임인 OMORI나 Nevermind와 같은 수준의 가격을 책정되어 있는데 OMORI처럼 깊이가 있는 스토리나 긴 플레이 타임을 가진 것도 아니고 Nevermind처럼 3D 모델링이나 영상미가 있는 게임도 아닌데 어떤 장점에서 이런 가격이 책정되었는지 도저히 모르겠습니다.
심지어 이 게임들도 가격이 비싸다는 평가를 받는데...더 잘 보충될 것이라고 믿고 정식 출시까지 환불하지 않고 기다렸는데, 그냥 유명세에 기댄 팬게임이라는 느낌이 많이 듭니다. 후엠아이 플레이하시는 걸 보고 더 좋은 게임이 나오나 기대했었는데 아쉽습니다.
참신하고 좋은 게임이기는 하나 얼리엑세스에서 플레이타임 확보하려고 어거지로 미니게임 난이도를 설정해놔서 플레이어의 정신질환을 유발하는 게임. 정식출시 후 다시 지켜보겠음.
합치면 A급 타이틀 가격인데 과연 그정도 값어치를 할까?
플레이타임만 생각하면 괜찮다고 생각할 수 있으나 킬링타임만 고려한다면 클리커게임이나 자동사냥게임등 플탐이 절대적인 가치가 될 수는 없다.
애초에 이게임 자체가 목표가 거의 정해지지 않은 킬링타임 게임인데 그 알맹이를 보자면 텅 비어있고 스스로 알맹이를 집어넣어야 된다.
인디게임이라 하기에는 그럼 가격정책을 바꾸던가.
지금 얼리억세스라 해도 그럴만한 게임.심지어 DLC가 나오지 않았다면 모를까, 아무리 봐도 기본 추가해도 모자랄 분량의 DLC이다.
순정 게임성자체가 절대 이가격이 나올수 없는 게임이니까 혹시 모드질에 흥미가 없는 사람이면 절대로 사지마라.
비주얼이 비슷한 프리즌 아키텍트를 정말 시간가는줄 모르고 했었는데, 최소한 비슷할 줄 알았는데 정말 발끝만큼도 몰입감이 안생긴다.
ps. 순정 상태로 하다가 미치도록 답답해서 4배속 모드만 깔아서 최고난이도 딱 엔딩한번 본 플레이타임으로 리뷰를 작성함
타임머신.
미션깨고 약탈하고 해상전하고 레이드하고 다 좋지만 행선지만 다를 뿐 내용은 완벽하게 같기 때문에 굉장히 질립니다.
즉 몇번이고 반복되는 컨텐츠를 함께 웃으며 이야기하며 플레이해줄 인원이 절대적으로 필요하다는 거죠.
이렇다저렇다 판단을 하기에는 아직 플레이타임이 부족하다고 느끼지만, 돈 값을 못한다는 생각은 지울 수가 없네요.
아 그리고 캐릭터 커스터마이즈가 캐릭터 생성시에는 불가능하며 생성 이후에도 체형 및 얼굴 생김새는 변경이 불가능하기에 리셋한다고 한 시간 가량 잡아먹어서 2시간이 넘어가도 제대로 된 컨텐츠를 맛 볼 수 없기 때문에 해보고 환불해야지는 어려우실수도 있습니다.
디스코드에 들어가서 멀티를 좀 하더라도 결국 배 위에서 열심히 시간을 죽여야 하는 만큼 나눌 얘기가 많은 친구들과 하는 편이 훨씬 좋습니다.
RPG처럼 플레이타임이 길수록 캐릭터가 강해지거나 그런것도 아니고 지식이 힘인 게임같네요
+ 직장인이 아닌, 일상에 시간이 많으신분이하기 좋을거같네요
한글 미지원 여부를 떠나서, 수수께끼 퀘스트는 정말 최악 그자체. 광대한 범위에서 수수께끼 푸는 사이 중국인들에게 약탈당하고...멘탈 다잡고 다시 시작하면 같은 일 반복...첫번째책 퀘스트를 현재 플레이타임 10.1시간 동안 아직도 진행하지 못하고 있습니다.
5단계까지6단계는 플레이 타임 2시간을 넘기게 하기 위해서인지 단순히 실수인지 모르겠으나난이도가 좀 급상승함개인적으로 게임을 잘 못하기도하고 리듬감도 없어서 마지막 스테이지에서만 2시간가량 소비한듯3300원 가치의 재미는 느낄수 있었으나 마지막 단계에서 굳이 그렇게 난이도를 올려야 속이 후련했냐!
설사 어렵게 만들더라도 한번만 틀리면 무조건 다시하는 뭣같은 방식은 왜 한겁니까?
플레이타임 늘리려고?
뭐든간에 이런 방식으로 하다하다
내가 이걸 왜 하는지에 대한 회의감만 들더군요 끝없는 반복감에 틀린부분까지 가는데만 한참걸리고 곧바로 다시 죽고 스트리머들 하는거보고 나도 해보겠다 했는데 도저히 못하겠네요
--=[]=-- ☑ 조선 컴☐ 사무용 컴☐ 그저 그런 컴☐ 나쁘지 않은 컴☐ 좋은 컴☐ 고사양 컴☐ 초고사양 컴 --=[]=-- ☐ 핵꿀잼☑ 재미있음☐ 흥미로움☐ 할 만함☑ 괜찮음☐ 별로임☐ 개노잼 --=[]=-- ☐ 애초 난이도 개념이 없음☑ 쉬움☐ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려워짐☐ 어려움☐ 졸라 어려움 --=[]=-- ☑ 길음 (40시간 이상)☐ 평범함 (15-40시간)☐ 짧음 (5-15시간)☐ 졸라 짧음 (0-5시간)☐ 플레이어에 따라 다름☐ 무한정 플레이 가능 --=[]=-- ☐ 감동적임☐ 재미있음☑ 평범함☐ 그닥임☐ 스토리 없는 게임임--=[]=-- ☑ 게임과 내가 하나됨☐ 상당히 매력적임☐ 그럭저럭 괜찮음☐ 그냥 그저 그럼☐ 애초에 몰입감으로 하는 게임이 아님
--=[]=-- ☐ 체감상 아예 없었음☐ 쓸모있는 버그들이 있음☑ 한두 개 정도는 있었음☐ 이따금씩 체감됨☐ 그래도 참으면서 할 만함☐ 못 해 먹을 정도 --=[]=-- <스타듀 밸리>는 출시될 때부터 줄곧 유저들에게 큰 사랑은 받은 농장 경영 게임입니다.
단순히 씨를 뿌려서 농작물을 수확해 파는 것뿐만이 아닌, 낚시나 던전, 다양한 스토리 루트, 넓은 맵, 그리고 미연시(?)까지, 뭐가 정말 너무 많습니다.
+ 가격 대비 소비할 컨텐츠가 정말 많은 게임으로, 가성비가 매우 뛰어난 게임입니다.
16,000원? 하다 보면 어느새 몇십 시간은 훌쩍 넘어가 있더군요.
얼리억세스 기간 총 28시간 정도 플레이 하고 정발 후 4.6시간 플레이해서 엔딩 보았습니다!
여러 방면으로 도전해보시고,취향에 맞는 스컬을 사용해 엔딩에 도달해보세요!
비추천할 정도는 아니지만 강력하게 추천하기엔 아쉬워요.데드셀, 하데스 같은 비슷한 장르에 비하면 맹맹합니다.
맵구성이 거기서 거기라 노가다를 하고 있다는 생각이 들어요.
이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이[단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원
30시간 정도 때는 할 말도 많았는데이젠 뭘 말해야할지 모르게 됐다.
제안/평가 하는 내용이 문서파일로 만들어야 될 지경이 되길래..
개발사는 제발 업데이트를 꾸준하게 해주면 좋겠고..부디 게임이 빨리 완성되길 바란다.. .
160시간째 같은걸 하고있어요..
장점은 일단 퀄리티가 대단하다는 점, 국산게임의 희망이라고 느껴질 정도,단점은 아직 얼리액세스라서 컨텐츠가 적다는점?뭔가 나왔으면 하는 기능은1. 시너지 (비슷한 유형, 컨셉의 스컬들 둘을 사용하면 공속이나 치명타 확률이 증가한다던가 하는 기능이 있었으면 합니다.)2. 도감 기능. 지금까지 내가 어떤 스컬들을 사용했었는지, 어떤 유물을 사용했었는지를 볼수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다.
4. 유물 합성?(예를들어 보급형 칼레온 검, 활, 갑옷, 메달 이 4개를 모으면 이게 합쳐져 하나의 아이템이 된다거나 하는 히든 조합 같은게 있었으면 재밌을 것 같아요)이 정도 있었으면~ 하는 기능이네요.
데모 공개때부터 플레이 해보고 마음에 들어서 얼리억세스 시작하자마자 구입하긴 했는데비슷한 가격대 양질의 로그라이크 플랫폼 게임들과 비교하면 아쉬운부분이 너무 많음.
비슷한 장르의 대표적인게임 데드셀 할때는 적들이 떨어트리는 골드 입수할때 엄청 찰진 소리와 황금 이펙트가 나와서진행할때 감초같은 역할을 하는데 그런 부분이 좀 아쉬운듯함2. 밸런스이게 제일 치명적인 단점으로 느껴지는데 일부 머리들이 너무 효율적이라기 보다 너무 비효율적으로 느껴지는 파츠들이 있어서그게 제일 큰 문제임..
미이라, 지니, 가고일 이런것들은 좀 개선이 필요할듯..사실 로그라이크 게임에서 밸런스가 완벽하다는건 있을수도 없고, 오히려 적당한 수준에서 밸런스를 벗어난 파츠들은 좋음플레이 하는 유저들 실력이 편차가 있을수밖에 없기때문에 실력이 부족하다고 느끼면 운으로 그걸 잘 커버해서 진행이 되는게 또 로그라이크 게임의 묘미 아니겠음..
이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는건 이정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기대도 많이 하고있고 잘됐으면 좋겠음
이 루키모드를 켜고 게임을 하니까 정말 똥손인 제가 해도 할 만한 게임이 되었습니다(물론 그렇다고 해서 루키모드와 일반모드가 차이가 심각한 정도는 아니에요)그러면서 이 게임의 매력에 점점 빠졌는데, 가장 좋았던 것은 스컬이 다양하다보니 여러가지 캐릭터, 여러가지 조합을 해볼 수 있다는 부분이었습니다.
처음 살 때 할인할때까지 기다리다가 구매할까 고민하다가 그냥 샀는데, 정가로 사서 100시간이나 뽕을 뽑고도 더 오래동안 즐길 수 있는 게임이 되었네요
저처럼 똥손인 분들은 루키모드 켜놓고 다양한 캐릭터 조합, 아이템 조합 해보면서 재미 붙여보시면 어느샌가 어머니의 '밥 안먹고 게임이나 하고 앉았네'하는 이야기와 등짝스메시를 함께 경험하실 수 있을겁니다.
얼리억세스가 맞나 싶을 정도로 높은 완성도에 다양한 스컬, 아이템, 각인 등 개미지옥처럼 계속 플레이어를 끌어당기는 맛이 있습니다.
약간 소울류 하는 듯한 중독성+도전욕구 생기는 스타일이고요.
4. 운이 없더라도 좀 하다보면 아이템+스컬의 시너지를 계산하면 어지간하면 클리어 할 수 있습니다.
필살기 패턴쓸 때 기모으는데 기모으기 없이 바로 나와버리기도 합니다(심각한 버그)6. 개인의 차이지만 스컬들의 개성과 아이템들의 특성을 어느정도 꿰고있다면 질리지 않고 할 수 있습니다.
똥손도 하다보면 즐길수 있는 로그라이크. 개똥손이라서 위그드라실 깨는데 2시간 2탄보스 5시간 3탄 8시간 4탄 20시간 정도 걸렸습니다.
템조합에 따라서 플레이가 엄청 달라지는게 재미있음. 100시간즘 하니까 좀 질리는데 지금까지 너무 재미있게 했씁니다.
이 정도면 명작, 대작은 아니여도 수작 정도라고는 할 수 있다고 생각합니다.
가격만큼의 가치는 충분한 것 같습니다.
NPC이벤트: 단순히 버프나 재화 쥐어주는게 아니라 명확한 리스크와 보상이라는 방식을 적용하면 더 복합적이고 좋을 것 같습니다.
각성이 추가되면 많이 개선되었지만 여전히 부족한 다회차 컨텐츠: 하드모드의 추가나 슬더스의 승천 같이 차등적인 난이도 조정이 가능하면 훨씬 많이 즐길 수 있을 것 같습니다.
본 게임 이외의 일일 혹은 주간 도전: 이것 또한 슬더스를 보고 떠올린 부분인데, 처치보상을 크게 늘려주고 상점과 중간보스와 스테이지 보스만이 나온다거나, 특정 타입의 스컬들 혹은 특정 각인들의 아이템들만 나오는 기간제 컨텐츠 같은 것이 있으면 좋을것 같다고 생각합니다.
정식 발매 후 스토리 엔딩 보고 다시 씁니다국산 인디 게임 명작중에 하나로 등극하셨네요..
시간 가는줄 모르고 엔딩까지 보고 엔딩 보고 여운이 있네요 ㅠㅠ
스토리도 흥미로워요.애정이 생겨서 개선했으면 좋겠는 점을 남겨 보겠습니다.!.
데드셀, 하데스 같이 쟁쟁한 인디게임과 비교를 하면.. 좀 너무한거 같지만 준수하긴 한거 같아요.
스컬50시간하면서 느낀 스컬 티어표 한번 적어봄그냥 아무렇게나 적은거라 참고정도로만 해주셈OP:그림리퍼(딜링이면 딜링 광역기이면 광역기 다 되는 만능챔 체력회복아이템 맞추면 좀비 그 자체가 됨)아크리치(데미지 효율 좋은 전체공격기와 광역기 그림리퍼랑 비슷함)버서커(공속 템트리 올려주면 최강이 된다 3스테이지 보스전 전용이다)사무라이(경직기와 스텍잘쌓는다면 강력한 데미지를 자랑함 무적기를 가지고있어 안정적임1티어:다크 팔라딘(제일 안정적인 스컬 모든부분이 준수함)닌자(최고의 기동성 스킬사용중 움직일수 없다는 치명적인 단점때문에 1티어임
잡몹들은 쉽게 처리가능함)약탈자(데미지도 좋고 연속기를 사용하기때문에 데미지세팅이랑 체력세팅 좀 해두면 보스랑 맞다이도 하는 스컬)기본스컬(기본이라고는 믿기지않는 성능 공격력,주문력 둘다 가도 효율이 좋음)2티어:광대(초반에는 나름 준수한 데미지를 자랑하지만 보스상대하기가 힘들다는 단점이 있음)연금술사(쿨감,치명템트리 세팅해두면 가히 어마무시한 데미지와 공격속도를 자랑함 상태이상스킬을 가지고있어 보조로도 사용될수 있다)스켈레톤-검(스킬이 하나 더 있었다면 1티어는 가뿐히 올라갈수 있는 캐릭터 기본스컬을 제외하면 일반스컬중 제일좋음)락스타(스텍의 따라 치명타확률이 올라가지만 스텍이 100이 된다면 3분마다 사용할수있는 전체공격기를 사용하기때문에 조절하려하면 바로 0으로 떨어져서 개인적으로 싫어함)웨어울프(보스전 주력이나 체력회복용으로 초반에 사용함 보스전 디버프기 성능이 아주 좋아서 2티어)진(알라딘의 나오는 램프의요정이랑 비슷함 스킬이 전부 무적기이며 범위도 괴랄함
특히 패시브스텍을 다 쌓으면 1회용 최강자 가능임)3티어((여기부터 구린애들)파이터(레전더리임에도 후딜레이와 평타 사거리 때문에 개인적으로 극혐함 차라리 비슷한 사무라이가 훨신 좋음)자폭병(타이밍 잘 맞추면 좋은데 터질때까지 딜레이가 좀 길어서 그 시간에 다른 스컬로 스킬 2번 더씀)가고일(공중에서 평타치면 공속2배라는 괴랄한 패시브가 있긴하지만 스킬이 너무 구림)좀도둑(남들은 좋다하는데 나는 되게 별로라고 생각함 그래도 스킬쿨도 짧고 데미지도 준수해서 초반에 주로 사용함)스켈레톤-방패(선딜레이와 후딜레이의 완벽한 혼종 데미지 넣기 위해선 차징을 해야 좋은데 그 시간에 다른애들 씀
모든 파워스컬이 그렇다지만 얘는 좀 심함)엔트(무적기와 친구부르기 기술이 있는데 데미지 기대치가 좀 많이 낮은편 그냥 다른거 나오면 그거 쓰는게 좋음)워리어(같은 컨셉인 버서커와 약탈자에게 밀린 비운의 스컬)구울(얘 패시브가 크기커지고 공격력증가인데 크기 커져서 더 쳐맞음)이정도고 개인적인 견해가 좀 들어가서 참고정도로만 사용해주셈 내가 선딜 후딜을 좀 싫어해서 파워스컬이 좀 아래에있다고 보면됨
요즘 나오는 액션게임들에 비교해서도 월등하게, 내가 조작하는대로 움직인다는 느낌이 강해졌다.
게임도 점점 어려워지기야 했지만, 얼리액세스에서는 특성과 함께 루키 모드도 생겼으니 그부분은 플레이하면 할수록 편해질거라 생각하고..몹들 또한 핵앤슬래시처럼 싹 쓸고다니는 와중에도 원거리공격이나 순간이동 등으로 그냥 무쌍만 하면 되는 단순한 게임이 아니게 만들었고, 함정들도 불합리함이라기보단 맞아도 아 피할수 있었는데 정도로 끝나는 일이 많았다.
----------------------정식출시 이후에도 스컬의 각성을 통해 컨텐츠를 강화하고책을 한권 읽어주는듯한 느낌을 주는 스토리 더빙으로 스토리부분의 몰입도도 끌어올렸으며출시 이후 패치들은 대부분 버그패치와 동시에 유저들의 요구를 들어주는 방향으로 패치되고있어시간이 지날수록 더욱 다듬어지는 게임이 되지 않을까 싶습니다.
추후 어느정도 안정된 이후 새로운 컨텐츠들도 업데이트될것같은데, 그것들도 역시 기대를 하게 만들어주네요
Product received for free 스컬의 첫인상은 지금껏 해온 수많은 로그라이크 플랫폼 게임과 비교해도 매우 훌륭한 수준이었습니다.
다른 국내외 도트그래픽 게임과 비교하였을 때 스컬의 분위기는 더 밝고 귀여운 느낌을 받았습니다.
바쁜 직장생활로 게임에 투자할 시간이 많이 부족한데 스컬은 잠깐만의 플레이로도 큰 만족감을 느낄 수 있었습니다.
이번 플레이로 저번보다 더 높은 곳으로 나아갔다는 만족감과, 포인트를 모아 스컬을 강화할 기회를 얻었다는 것에 만족하며 이른 출근 전, 늦은 퇴근 후 잠깐의 시간에도 가볍게 도전할 수 있는 기회를 만들어주었습니다.
스컬이 무엇보다 스컬이 타 동류의 게임에 비해 재미있었던 부분은 참신한 아이디어와 스토리 구성이었습니다.
아주 짧은 스토리 설명 만으로도 내가 이 게임의 엔딩을 향해 달려가야 하는 지에 대한 내용이 전부 담겨있어 끝을 향해 달리는 목적을 설정해 주었던 점이 좋았습니다.
그 첫 번째의 순간은 극 초반 스펙업을 위한 플레이 반복이었습니다.
체력과 공격력 등의 스펙을 업그레이드하기 위해 몇 번이고 1스테이지에서 몬스터들을 배고 또 죽어나감이 반복되는 과정에 처음 지루함을 느끼게 되었습니다.
더불어 초반에 사용되는 일반레벨의 스컬들은 가능한 플레이가 비슷하고 단조로운 패턴을 반복하기 때문에 그 지루함을 더 느끼게 해주었습니다.
일반레벨의 스컬들도 두 개의 스킬을 보유하고 있음에도 불구하고 실제 플레이에서는 한 가지만 사용할 수 있도록 만들어 놓은 점 또한 초반 플레이의 지루함을 이끄는 커다란 단점이었습니다.
스테이지를 넘어 맵에서 맵으로 이동하며 새로운 플레이를 기대하는 맘을 배신이라도 하듯, 똑같은 몬스터의 등장이 반복되는 것들이 아쉬웠습니다.
단점은 아니지만 스컬에게 바라는 가장 큰 한 가지는 수집입니다.
스컬은 플레이하면 할수록 도전의식을 불태우고 새로운 아이템과 스컬의 등장에 참신하고 기발한 재미로 다음을 기대하게 만드는 게임이었습니다.
고작 몇 달 전 스컬의 얼리억세스에 맞춰 등장했던 리뷰들에서 보여졌던 단점들도 이미 많이 개선되어 있었고, 2주정도 짤은 기간동안 벌써 2번의 업데이트를 받았습니다.
덕분에 스컬은 이미 완성에 가까워가는 훌륭한 게임이란 생각이 들게되었습니다.
스컬의 작은 단점이나 보완해야 될 점들은 이미 보여주었던 제작진의 빠른 피드백으로 채워질 것을 기대하며 스컬의 정식발매를 손꼽아 기다리고 있겠습니다.
✔플레이-도트,로그라이트✔스토리-있음✔사양-저✔한글화-지원-베타때의 미숙한 점(버서커,라이더의 패시브 미구현)들을 어느정도 고치고 얼리액세스 출시를 한 국산게임이다.
수려한 도트그래픽과 머리를 교체하면 바뀌는 전투스타일,각 보스들의 다른 대처법 등 공략하는 맛이 있게 만드는 게임이다.
허나 특성을 찍는 방식이라든지 여러면에서 아직 부족한 부분이 보이는게 단점이다.
도트 + 2D + 로그라이크 라 어느정도 취향이 일치한다 하는 사람은 분명 재밌게 플레이할 수 있을 것.아직은 얼리엑세스라 스테이지와 이벤트 등이 약간 부족하고 버그가 있지만이 게임은 얼리엑세스라는 점을 기억했으면 좋겠다.
아직 얼리엑세스 버전이기 때문에 스토리가 중간에 끝납니다.(참고)우선 제가 게임을 해보고 느낀 바로는 던그리드와 같은 느낌은 받을수 없었습니다.
게임 플레이 방식 자체가 던그리드와 유사 하지만 던그리드만에 그런 특유의 분위기를 받을수 없었습니다.
던그리드와 유사한 플레이 방식과 비슷한 그래픽이 저의 눈길을 이끌었습니다.
이정도 까지가 제가 생각한 것들입니다.
2021.01.21정식 출시스토리 ★★★★★게임성 ★★★★사운드 ★★★★조작감 ★★★ (패드)종합 ★★★★
예전에 얼리억세스 처음 나왔을때 시작해서 10시간정도하고 그 이후로 안했는데 오늘 들어와보니 튜토리얼 부터 시작해서 특성들도 다 초기화됐네요
이 게임이 갓겜인 이유..첫번째 아이템의 조합. 스테이지 혹은 보스 클리어, 혹은 상점가를 들려 아이템 획득 가능. 무슨 등급의 아이템이 나올지 모르는 확률성이지만 현질이 아니므로 플러스 점수! 매번 게임을 진행할때마다 아이템의 조합이 달라진다는 얘기! (오늘은 뭐가 나올까 두근두근)아이템의 조합만으로 생각지도 못한 전투방식이 탄생하기도 함.
세번째 이유는 스컬의 교체. 일명 스와핑.교체를 하는게 옛날 철권3 태그를 생각하게 할 정도.. 공격도중 더 빠른 연계공격을 생각하며 태그하게 되는데 뭔가 멋있는 장면이 나오면 크...네번째 요소는 정신없는 중간보스전/보스전 입니다.
로그라이트 방식이 있어 내가 아무리 컨트롤이 안좋아도 특성을 찍다보면 전진해나갈 수 있습니다.
이 정도 가격이면 만족합니다.
즉, 완성되지 아니하였고 개발자와 구매자들 간 에 피드백이 충분히 이뤄져 정식발매가 되어 진짜 완성된 게임이 될겁니다
이후는 개인적인 피드백을 말씀드리고자 합니다.(스포일러있음)[보상시스템의 부재]대부분의 로그 라이크 게임은 죽어서 천천히 강해지거나 공략을 해나가며 끝내는 정해진 보스를 이겨나가 클리어하는 게임입니다
현재는 실질적으로 클리어라는것의 개념이 존재치 않습니다
3라운드 클리어 이후 처치되는 시스템상 그리고 그 보스에서 뜨는 보상이 사실상 아무 가치없는 골드(사망하기 떄문에 쓸일이 없음)뿐이라는것은 클리어 보상이 아예 존재하지 않는것과 같습니다
보상이 없음으로 달성하고자 하는 목표가,목적이 생기질않습니다
스컬은 항상 거기서 거기고 아이템은 지멋대로 정수는 먹었는데 그리폰이나 떠서 혼자 붕 날라갑니다보상시스템이 만들어진다면 최소한 마왕성에서 스타트할때 어느정도의 시너지를 맞출수 있으면 좋을것같습니다
이는 초반에 플레이어에게 파밍을 강제하는 일이고 흥미를 저하시키는 요인이라고 느꼇습니다보상이 만들어진다면 이런 부분을 참고해서 만들어졌으면 하는 바람입니다2.강화단계의 축소(혹은 적절한 변화)현재 특성은 총 11가지 이며 특히나 초반에 필요한 6개의 특성은 10단계를 가집니다
이에 일부 특성의 단계 축소 및 마석가격상승등을 건의드립니다 3.이상한 난이도 구조2라운드 보스는 강한데 3라운드 보스는 약합니다
이거...아무튼 이정도입니다
---------------------------------------------------------------------------------------이번 정식 발매의 업데이트 내용으로 스컬의 개수가 늘어나고 스컬에 각성 기능이 추가됨에 따라 쓰는 스컬만 쓰는 단조로움, 시너지가 활용되지 못함을 개선된다고합니다
처음 10시간 정도는 진짜 재밌다.
시간 가는 줄 모르고 함.
사실 시간은 계속 가는줄 모르고 잡아먹음.
일단 한 판 하면 끝까지 한다, 포기 둘 밖에 없기 때문에 기본 30~40분 정도는 걸고 간다고 봐야함.
스킬 찍으면서 초반에 죽을 이유가 없으니 성장하지도 않는 해골이에 의미없는 시간 들여가며 앞 스테이지들을 깨야함.
꽤 오랜시간 플레이한 거 같은데 막보 깰 때쯤 되면 스킬도 거의 다 찍고, 할 게 없음
뭐 흥미진진한 스토리가 있는 것도 아니고 지금은 죽으러 가는 노가다겜임정말 컨텐츠가 부족함. 해골에게 투자를 하거나 뭐 이벤트에 따라 특전을 주던가 하는게 절실하게 필요함. 이래갖고는 나중에 챕터 추가 될 시에 레전더리 해골이 나오건 뭐하건 더 클 방법이 없으니 전체적인 밸런스를 다시 조정해야함.
그럼 또 밸런스 문제가 생길텐데 계속 그 밸런스만 맞추다가는 정발은 뭐 내년에 나올지도40시간 해본 결과 다양한 스컬이 나와서 다 해보는 것만해도 꿀잼임.
템들은 좀 컨트롤팁 텍스트 같은거로 지금 내가 얼마나 어떤 버프를 받는지 알려주면 좋겠음.
아이작이후 이정도로 재밋는겜은 오랜만임
스토리도 좋고 게임성도 좋은 게임. 한국 게임이라 믿기지 않을정도
매력적인 게임성에 빠져 18시간을 허우적거리며 엔딩을 겨우 봤는데 엔딩 또한 어느정도 여운을 남겨주는 우리나라 인디 게임은 아직 죽지 않았다는 것을 보여준 스컬이었습니다.
예상이 가는 듯한 스토리에는 힘이 있다면 정통적이고 왕도적인 이야기라는 것을 증명하듯이 스컬 또한 그렇습니다.
로그라이트 형식을 적용한 마석 시스템과 간부 구출은 이 게임이 운과 실력만은 아니라 시간이 지나 더 쌓여가는 것이 있음을 알려줍니다.
최고의 게임 수준은 아직 멀었지만 이정도면 남들한테 추천할만한 게임이라 생각합니다.
다른 로그라이크 게임들은 열심히 빌드업을 해놓고 허무하게 죽었을때심할때는 아예 게임을 삭제하는 경우도 있었는데 그정도의 정신적인 데미지는 없었습니다.
스컬마다 고유의 특징들이 있음에도 게임을 재밌게 플레이 하는데에만 그치고,게임을 클리어하고자 하는 목적이라면 각각의 컨셉들이 오히려 독이 되고 스트레스만 주는 경우도 생깁니다.
무식하게 센데다 공속이 너무 빨라서 결국 첫 클리어는 유지력을 높여주는 템으로 몸으로 얻어터져가며 클리어했습니다.
요약하자면 결국 죽어가면서 강해지는 반복으로 게임을 진행하고 클리어하게 되어있기 마련인데여러가지 컨셉을 다양하게 늘어놓은 것에 비해 편안한 게임을 위해서는 선택지가 그리 많지 않은 점이 아쉽습니다.
2만원이라는게 믿기지 않을 정도로 재밌습니다.
제가 엔딩 본 몇 안되는 게임입니다.
가격을 생각하면 굳이 개선점을 쓸 필요없을 정도로 높은 수준의 게임이지만, 개발자가 더 발전시키고자 하면 이 댓글을 꼭 참고해주세요.
초반 10시간은 2스테이지까지 가는 것도 어려웠는데 부활찍는 순간부터 바로 4스테이지가고, 다음 판 스텟 더 찍으니 바로 보스까지 노 부활로 깼습니다.
3. 무한모드 or 특정모드 맵 패턴이 몇가지 안되서 10판정도하면 어떤 순간, 어느 위치에서 몹이 생성될 지 바로 예상이가서 점점 반복플레이가 됩니다.
로그라이크지만 성장시키는 재미가 있고, 템을 맞추고 스컬을 키울때마다 새로운 게임이 되서 질리지도 않고. 국산게임에서 이정도 수작이 나왔다는거에 놀라울 따름입니다.
얼리 때 사놨었지만 한시간 정도 하고 별로 흥미가 가지않아 잊고있었는데, 정식출시로 다시금 체험해보니 오랫동안 고생해서 개발했다는 느낌이 확 드는 퀄리티에 매우 재밌게 했습니다.
자기자신에게 도전해보고 싶으신 분, 망설이지 마시고 갓겜 스컬 추천합니다.
미라 스컬들고 풀강해서 법사하면 이게 게임인가 싶을정도로 쉽습니다.
루키모드를 쓰지않고 25시간 정도 했습니다.
그렇기 때문에 수없이 많은 반복을 했었는데요.
두번째보스는 스토리상 바꿀 수 없다하여도 첫번째 숲의 보스는 위그드라실이 아니라 다른 보스가 나왔으면 하는 바램으로 추가가 되었스면 좋겠습니다.
바라는점: 보스 출현 다양성. 아예 스토리모드 어드벤쳐모드 나누는것도 좋다 생각함.아이템 시너지. 특수한 아이템이 모여 특수 시너지가 생겼으면 좋다 생각함.아이템 다양성. 아이템이 조금 더 많았으면 좋을거 같다 생각함스컬 강화 선택. 스컬강화를 무조건 자신이 가진 스컬의 1단계 진화가 아닌 진화와 랜덤진화 중에 고를 수 있게 했으면 좋겠다 생각함. 예로 유니크에서 성장이 멈추는 스컬이라 해도 랜덤진화를 통해 레전더리 스컬로 성장할 수 있게
루키모드는 맞는 데미지를 50%줄여주지만 어떠한 불이익도 없습니다 (기록, 업적 전부 동일) 초심자 분들은 루키모드로 보스들의 패턴에 익숙해 진 후 루키모드 끄고 도전 할 수 있기 때문에 로크라이크 같은 게임에 익숙하지 않은 분들도 금방 적응하실 수 있습니다
적의 수가 많아지는 3,4 스테이지에서는 이미 나의 스컬도 화려한 공격들을 펑펑 날릴정도로 성장해 있기 때문에, 적들과 마법 이펙트 사이에서 어? 내 스컬 어디? 하는 경우가 자주 발생합니다
마법형 캐릭터에 비해.. 물론 방어형 생존템 둘둘 말고 때리면 되긴하지만 그럼 당연히 딜템을 버려야 할거고.. 데미지가 안나오면 당연히 기피하게 되겠죠
물리형 아이템도 뭔가 플레이어들이 갖고 싶어 미치게 만들 만한 템이 있었다면 좋았을거란 생각이 듭니다 3. 클리어 후 최종컨텐츠의 부재 마석 쓸데가 없어요
처음에는 낮은 스테이지에서 죽으며 하다보니 마석이 잘 안모이지만 일단 클리어 후 보스들 패턴 다 안뒤로는 1회 플레이하고 나면 마석이 천단위로 모이는데.. 사실 특성 다 찍고 나면 쓸데가 없습니다 시작시 스컬과 템을 하나 더 받기위해 10개씩 소모하긴 하지만 벌어들이는 마석수에 비하면 무료나 다름없고 마왕성 꾸미기 컨텐츠도 뭔가 1차 -2차 -3차간의 간격이 너무 크고 꾸미는 만족도가 그리 크지 않습니다
지금은 몇번 클리어 후 다음엔 이 스컬로 해봐야지
현재 1월 5일이고 정식 출시 1월 21일 이라는데 진짜 하루도 못 참을 정도로 너무 재밌다.
로그라이크 장르를 잘 살린 게임이라고 생각한다.
캐릭터들 개성도 넘치고 적당한 난이도까지 재미있다고 생각함 그중에 아쉬운게 있다면 캐릭터별 스킬 및 능력치가 등급이 높다고 좋은게 아니다.'일반, 레어, 유니크, 레전더리' 순으로 등급이 정해져 있는데 레어스컬인 라이더의 능력치가 왠만한 유니크를 쌈싸먹을 정도로 좋다.
특히 스컬의 재미를 크게 느낄 수 있는 레전더리 캐릭들은 사실 '그림리퍼, 야크리치' 의 압도적인 성능에 '파이터, 야차'2개는 사람들이 오히려 꽝이라고 생각할 정도로 싫어할 정도라고 생각한다.
하지만 '파이터' 스컬은 익숙해지면 보스 뚝배기를 다 깨부실 정도로 데미지가 장난이 아니다. 하지만 야차는 답이없다
6/25일 대규모 패치 이후 평균 25분 빠르면 22분정도에 게임이 끝나는데 아이템과 스컬 조합을 어느정도 맞춰간다 싶으면 마지막보스라서..
한 5스테이지정도로 더 맵이 추가된다면 정말 재밌게 게임을 할 수 있을거 같습니다.
진짜 게임은 재밌고 친구들한테 추천할 정도로 재미있는 게임인데 아까워서 스팀 리뷰를 이렇게 많이 써봄
예전에 개깠는데 이번에 패치되서 추천함대규모 패치되고 사람됐음.세일하고 있을때 1만 5천이하면 살만함. 그 이상일 경우는 사지마셈.왜? 지금 얼리엑세스라서 분량이 매우 짧음.
이것까진 아니고, 이제야 뼈대가 완성된 느낌임.
그리고 지금은 솔직히 보스 숫자가 적어서 볼륨이 적다는게 단점. 아마 최소 2개 정도는 더 추가해야할거라고 봄.
그외엔 전반적으로 이제는 게임의 뼈대가 완성됐다는 느낌이 듬.(아마 보스 2개 추가에 히든 보스 1or2 정도 추가하고 맵+보스 추가 dlc 낸다면 나쁘지 않을것같음)다만 약간 걱정되는게 이런 로그라이크 게임은 갈수록 난이도를 올리는게 관례처럼 되는데(당장 데드셀도 초반에 갓겜 소리듣다가 5셀 나오고 이걸 깨라고 만드는거냐면서 욕 오지게 먹음)이것도 그걸 따라갈까봐 겁나긴함.
장점 단점 3줄 요약장점1. 게임이 속도감 있고, 타격감이 어느정도 있음.2. 부드러운 캐릭터 액션.3. 아이템과 해골의 조합으로 빌드의 다양성이 많아서 즐길거리가 많음단점1. 보스들의 패턴이 타 게임에 비해서 적다는 느낌을 생각보다 많이 받음.
아직 얼리엑세스이기 때문에 컨텐츠가 부족한 감은 있지만 차후 업데이트로 추가될것으로 예상되니문제되는 부분은 아니고 이런 장르를 선호하는 게이머라면 할만하다+ 정식출시 후 전체적으로 잘 다듬어진 게임이 되었다.
파워 스컬의 경우에는 피해량 감소만 챙겨줘도 손쉽게 엔딩을 볼 수 있지만밸런스나 스피드에 경우는 다소 어려운 감이 있다는 것이 개인적인 평가다.
파워 스컬 피해량 감소만 챙겨주면 우직하게 맞을거 다 맞아도 클리어가 가능하다.
일반 혹은 레어 등급에 피해량 감소 효과가 붙어있는 경우가 많기 때문에 아이템의 완성 또한 빠르다.
어느정도 아이템이 수집되었다면 뼛가루를 모아서 레전더리 등급까지 올리는 것 또한 수월하다.
정발 후 운좋게도 첫트만에 엔딩을 봤습니다.
많은 요소들이 바뀌었고 엔딩도 나름 예상은 했지만 반전엔딩?이더군요 ㅎㅎ
근데 예전부터 느껴왔던 단점이, 특정 스컬(혹은 정수)들만지나치게 강력해서 플레이에 다양성을 찾지 못하겠습니다.
엔딩을 보려면 특정 스컬 혹은특정 템빨 조합이 갖춰줘야만 가능하다는게 아쉽네요.
각인은 그저 추가적인 보너스 일 뿐, 읽어보면서 템을 고려해야할 정도는 아니란거죠.
전체적인 난이도는 꽤 보통인 편. 왜 보통이냐. 1스테이지 보스는 기본 해골만으로도 충분히 깰수 있을만큼의 난이도. 거기에 2스테이지 부터 스킬들과 백스텝, 돌진, 파동 등등과 가지가지의 함정들이 나타나서 어렵다고도 쉽다고도 못할정도라 보통이라고 해야 할거 같은 느낌. 가장 큰 특징으로는 주인공은 호빵맨처럼 머리를 바꿔가면서 싸운다.
스포는 하지 않을테니 엔딩은 알아서 보는게 나을듯. 스토리는 힘을 숨긴 찐따 초대용사가 평화롭게 결혼해서 아들하고 잘 살고 있는데 마족이 아들을 살해하는 사건이 발생, 초대용사가 개빡돌아서 마왕성에 쳐들어가서 마왕성 파괴하고 마왕 납치하는데 우리의 주인공 스컬이 나와서 마왕 구하러 가는 스토리. 자 이제 누가 악당이지?
가볍게 하루에 2-3판정도 할 가치는 있습니다.
하지만 한번쯤 도전할만할 게임이라고 생각 합니다.하지만 저는 이게임에 불만이 있습니다!
유니크나 레전더리에 있는 스컬들을 좀더 쓸만하게 바꾸던지 스킬을 바꾸던지 [특히 파이터, 또 파이터, 파이터]지금은 여러번 깰만큼 재미있는 게임은 분명은 아니지만 남는시간 손풀기용 게임현재 나온 상태에 게임 결과로는 비추천이다.
여전히 스컬간의 능력과 추가나 수정이 필요한거같지만 지금 정도는 돈 값 수준으로는 올라왔다.
YouTube™ Video: 국산 로그라이크 스컬 진짜 갓겜일까? / 4k Views: 228 스컬 더 히어로 슬레이어 게임 게임 : Skul : the hero Slayer 장르 : 로그라이크 출시 : 2020.02.19 (얼리엑세스) 개발 : 사우스포 게임즈 얼리엑세스라 3스테이지 뿐이었습니다.
3스테이지까지 깨는데 대략 8시간 정도 걸렸고 이후 플레이는 리뷰찍을거를 건지기 위해서 플레이 시간이 좀 길어졌네요.
그런데 현재 어째서인지 2스테이지를 넘어가면 렉이 심해서 플레이 자체가 불가능할 정도로 끊기는 현상이 있습니다.
버그(?):왕궁 궁수 공격위험표시가 안뜬다.(내가 못하는거) 헬바이커 점프공격도중 착지시 소리는 나는데 공격취소(해결)바라는점:왕궁 중기갑 돌진후 내려찍기 텀을 0.2초쯤 줄여주셨으면 합니다(해결) 왕궁 방패병 ㅈ가틈ㅠㅠㅠ 상점 아이템 가격이 가진돈 비례인거같은데 그럼 돈을 모으는 의미가 없지않나요?
플레이를 해보니 세트아이템의 구현이나 모을 확률이 너무 애매한것같고 30시간 정도 플레이를 해봤지만 정령 목걸이 3개 모으는것과 그 목걸이를 가진 수만큼 마법 공격력을 올려주는 세트 아이템을 모으기란 너무 어려웠다
물론 현재 3라운드 밖에 되지 않아서 일수도 있을거라 생각한다 그리고 앞으로 스토리와 스테이지가 얼마나 더 나올지 기대가 되고있으며 현재로써 플레이 하기엔 나쁘지 않다
켜놓고 밥먹기도 했으니까 약 20시간 정도만에 첫 클리어 했습니다.
데드셀로 클리어 한 기념으로 데드셀 엔딩이나 보러가야겠네요.
우선 게임 플레이 21시간만에 얼리엑세스에 공개된 3스테이지 까지 클리어하였습니다.
칼레온의 메달(일명 적금)외에는 특출난 시너지가 없는데요. (화약검,화약화살,트롤-이하 삼신기 의 경우엔 미라한정 폭팔적 시너지라 생각하기에 제외+3.10 추가 다른스컬에도 꽤나 유용한 시너지임이 확인됨. 좀 더 사용해봐야할듯 싶네요.) 이외에도 다른 시너지 효과를 낼 수 있는 아이템이 생긴다면, 상점에서 템을 구매하거나 획득시에 좀 더 다양한 조합을 도전해볼 수 있을거라 생각됩니다.
앞서 나온 몹들의 재활용정도가 전부던데, 이는 굉장히 지루한 느낌을 지울 수 없었습니다.
3페이즈로 나누어져있는 보스전, 거기에 용사의 스토리라인에 맞추어진 페이즈의 변화가 참신하면서도 보는 재미와 클리어하는 재미가 함께 했습니다.
스테이지진행은 얼리때에 비해 많이 빨라진듯한 기분이듭니다. (솔직히 익숙해져서 빨라진 느낌인지, 줄어든건지 구분이 잘 안ㄱ......) 그리고 중간중간 인질이벤트로 템이나 스컬, 버프를 획득 하면서, 부족하던 이벤트를 좀 충족한 느낌이였습니다. 하지만 숨겨진 길을 이용한 이벤트도 있었으면 어땠을까하는 생각이 좀 듭니다. 목표가 보이지는 않지만 숨겨진 길을 찾아 이용할때 템을 획득하거나 보물을 획득하는 형식이 있었다면 맵에 숨겨진 컨텐츠를 찾아보는 즐거움도 생길꺼 같다고 느껴졌거든요.
스토리는 다분히 진부할 수도 있는, 프롤로그에서 스토리가 예상이 되어버린 뻔할듯한 내용이였던것이 아쉽지만서도, 되려 그렇기에 마지막 초대용사 스테이지에서 인간과 마족, 각각의 입장에서 서보면서 게임을 플레이 할 수 있엇던거 같아 좋았습니다.
☜(ﾟヮﾟ☜)❗본인은 엔딩 아직 못봄{ 게임플레이 } 개노잼 별로 그럭저럭 괜찮음
재밌음✅ 개꿀잼{ 사양 } 콩순이 컴퓨터 살짝 안좋은 사양 컴퓨터✅ 앵간한 사양 컴퓨터 살짝 좋은 사양 컴퓨터 고사양 컴퓨터 초고사양 컴퓨터{ 가격 (가성비) } 돈낭비 비쌈✅ 살짝 비쌈 제값임
보통✅ 어려움 겁나 어려움이거 깨면 최소 신*✅ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려움* 초반엔 어렵지만 갈수록 쉬워짐{ 평균 총 플레이 시간 } 매우 짧음 (0~5시간 정도) 짧음 (5~20시간 정도) 보통 (20~50시간 정도) 김 (50시간~100시간 정도)✅ 계속 플레이 가능*✅ 플레이어에 따라 다름{ 그래픽 } 아 이건 좀 별로 볼만함 보통 좋음✅ 상당함 개지림{ 사운드 (음악, 효과음 등) } 아 이건 좀 별로 들을만함 보통 좋음✅ 상당함 귀르가즘 ㅆㄱㄴ* 사운드가 딱히 없음{ 스토리 } 개꿀잼✅ 재미있음
평범함 그닥임 노잼* 교훈적임* 흥미로움* 감동적임* 오묘함* 열린결말* 허무함* 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 } 몰입할만한 요소가 없음 별로 몰입 되지는 않음✅ 은근 몰입됨 상당히 몰입됨 게임이 나요, 내가 게임이다{ 한글화 지원 유무 } 한국어 미지원함 한국어 미지원(이지만 할만함) 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 유저 한국어 패치 존재 한국어 지원(이지만 허점이 있음)✅ 한국어 지원{ 버그 } 게임못함 자주 보임
버그가 많지만 할만함✅ 가끔가다가 한두개 정도있음
아직까진 없는것 같음{ 총 평 }할거없을때, 하기좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한번뒤지면 태초마을행임) ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ- 사양은 앵간한 컴퓨터면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈때 로딩시간이 좀 길수도 있음 (*￣3￣)╭- 가격은 할인할때 사는것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운편 보스가기 전에 돈모으거나 스컬을 찾을때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■)ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할수 있음 (●'◡'●)- 그래픽은 역시 픽셀/도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총공격으로 마왕성을 초토화시키는데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나(주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • )✧- 몰입감은 전투/모험 장르라 역시 은근 몰입이 되는 게임이다.
o(=•ェ•=)m- 한글화는 지원한다 ο(=•ω＜=)ρ⌒☆- 버그는 가끔가다 게임이 멈추는 경우정도 있다 （〃｀ 3′〃 )+멀티플레이모드 나오면 훨씬 재미있는 겜 될듯 ( ° °)
Product received for free 던그리드,엔터더 건전 같은 게임은 사기아이템을 먹어도 피지컬이 어느정도 필요한데 이게임은 사기템 하나 먹으면 쭉 진행이됨.
얼리억세스로 91시간 정도?
무엇보다 짜증나는 건 잡몹이 짜증날 정도로 강하고 체력도 많은데 정작 체력 수급 방법은 적다.
보통 로크라이트 게임들은 그런 피로감을 덜고 보다 더 막힌 도전을 빨리 뚫어주는 방법을 고안해내는데 이 게임은 그거 하나가 부족해서 그런 것 같다.
문제는 그것들로는 엔딩까지의 기나긴 과정을 커버하진 못했다는 것, 하지만 시도는 너무나 좋았다.
딱 그 정도.
마석 몇십만개 있는걸 계속 돌릴 수도 없고 어느정도 한 사람은 스컬을 골라서 받을 수 있었으면 좋겠어요
못해도 30트정도면 결말 볼 수 있음
얼리엑세스포함 25시간만에 깼습니다.
얼리엑세스때 22시간정도 했으니 3시간만에 깬거나 다름
허허스토리도 준수하고 일단 너무너무 중독이 심해서 멈출 수가 없어요.
가격대비 엄청난 효율을 자랑합니다.
그냥 나왔으니 얻어가는 보너스 정도. 소량의 이벤트, 선택지와 리스크를 조금 더 추가 해야한다.2. 일반 스컬에 특색있고 재밌는 마법 스컬이 얼마 없어 처음 시작땐 무조건 물리로 시작하는게 별로다.3. 무리한 부탁임은 알지만 스컬이 조금만 더 많았으면 좋겠다.
로그라이트, 로그라이크 좋아하는사람 모두에게 추천.국내 로그라이크게임에서 이정도로 자기게임에 애정있고 소통이 뛰어난 게임은 얼마 없다 생각한다.
난이도가 어려워서 재밌게 할 수 있었고 스토리도 잘 짜여 있어서 너무 좋았습니다
얼리엑세스가 나온 2일뒤 정도에 바로 샀는데 벌써 이렇게 정식판이 되고 전설적인 게임이 됐다니 너무 좋네요
업데이트 전에는 꽤나 어려워서 컨트롤이 부족한 사람은 깨기 어려웠는데, 최근에는 지속된 패치로 게임이 쉬워져 루키모드를 사용하지 않고도 깰 수 있을정도가 되었습니다.
난이도가 좀 어려워졌으면 하고, 스토리도 좀 더 패치됬으면 합니다.
그래도 원하는게 있다면 어느정도 원하는 스컬을 선택할수 있는 기능을 추가해줬으면 좋겠음
한번에 두 스컬을 키우는건 꿈도 못 꿀 정도.이전 평가<많은 분들이 언급해주셨다시피 2스테이지로만 넘어가도 급격히 상승하는 적의 체력으로 인해 지나친 피로감을 느낌.나중에 4스테이지 5스테이지 등등 더 스테이지가 나온다고 가정하면 2스테이지에서 이미 루즈해지고 몹 잡기가 피곤해지는데 내 스컬은 그만큼 성장을 할 여지가 보이지 않음.
아이템 간의 시너지 효과를 내기도 거의 불가능하고 무엇보다 내가 원하는 아이템을 골라서 획득할 수 있는 보장이 없음에도 불구하고 아이템을 획득할 수 있는 기회 자체가 매우 적음.>현재는 해당하는 내용들이 거의 수정된 편입니다.
내가 이 시너지를 완성하기 위해서는 어떤 아이템들이 필요한지, 그 아이템의 능력치는 어느 정도인지를 알 수 없기 때문에 처음 게임을 플레이 할 때에는 너무 맨땅에 헤딩하는 느낌이 듭니다. 한 번 파괴한 아이템은 그 게임에서 다시 등장하지 않도록 했으면 좋겠습니다.
차라리 1스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2스테이지를 숲, 3스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4스테이지를 왕성 안, 5스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무베다가 갑자기 정예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.>정식 출시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.
스테이지 사이사이에 컷씬으로 스토리를 설명해주기는 하지만 스테이지의 구성에 있어서는 여전히 아쉽다는 생각이 듭니다.마왕성 - 숲 - 왕성 내부 로 이어지는게 어색하다는 생각이 아직까지도 드네요.
잡혀간 마왕을 구하러 들어간 선발부대들이 분명히 있었을텐데 스테이지와 스테이지 사이에서 이번 스테이지에 어떤 적들이 등장하는지를 설명해주는 패잔병들이 단 한 명 씩만 나온다는것도 여전히 어색하게 느껴집니다(어떤 적이 나오는지를 설명해주는 것은 굉장히 좋다고 생각합니다).마왕군과 인간들이 전투를 벌이고 있거나 부상병,패잔병이 널부러져있는 배경이 등장했다면 더 생생하게 몰입할 수 있지 않았을까 아쉬움이 듭니다.이전 평가<맵에 대한 문제점을 좀 더 적어보자면, 맵 자체가 너무 단조로움. 죽고나서 다음판, 그 다음판을 하는데 아까 봤던 지형이 똑같이 또 나옴.
피로감을 부추기는 원인들 중 하나라고 생각함. 적어도 이런 식으로 맵을 만들거라면 아이템이나 보주 등이 우연히 잘 조합됐을때 3단 4단점프로만 갈 수 있는 공간을 만들어서 아이템을 숨겨둔다거나 하는 식으로라도 구성할 수 있었을텐데 얼리억세스라서 없는걸까?
분명 마왕성에 인간이 쳐들어와서 마왕을 잡아갔다는데 길바닥에 널부러져있는 마왕군 병사가 튜토리얼 이후로는 보이지도 않는다는게 너무 어색함. 게임 밸런스는 둘쨰치고 스토리라인 자체가 너무 부실하다는 느낌을 지울 수가 없었음.
누가봐도 왕성 지하에 있는 비밀 시설인데 마왕군쪽의 수작이겠거니 하는 식으로 이야기 하는걸 보고있자면 용사가 좀 빡대가리라는 설정인가 싶기도 함.
등장인물들의 생각이라던가 스토리라인의 진행이 납득이 안됨.>컷씬으로 스토리 배경에 대해서 더 설명을 해주었기에 스토리 부분에 대한 보강은 많이 이루어진 것 같습니다.
사실상 함정은 가시, 화살, 불 뿐이고 몬스터 또한 그 전판에 있던 몬스터를 재탕한 느낌이 좀 듬 기존 몬스터에 여러 특징만 덧 붙인 느낌? 물론 그 맵마당 나타나는 새로운 몬스터가 있긴 하나 그리 다양하다고는 못느낌 좀 더 다양했으면 하는 바램이 있음또 한가지 바램이 있다면 보스들이 추가되서 다양하게 해주었으면 좋겠습니다.하지만 아직 정식 발매가 얼마 안됬으니까 좀더 많은 것들이 개선될것 같다는 생각이 듭니다.정식 발매 전에 비해 지금과 비교해 보라고 하면 정말로 많은 것들이 발전했으니 한국에서 이정도 게임이 나왔다는 것만으로도 저는 만족합니다.
정식 출시후 한 20판정도한거같은데 게임 좋습니다.
심지어 몹을잡아야커지는데 보스전이나 용사전에서는 쓰래기수준이네요 왠만한 파워스컬들 다해당된다고보고 쓸만하게만들라면아이탬이 정말 완벽하게뜨거나 왠만한 초고수아니면 게임하면서 답답함만 느껴지네요.
게임의 볼륨은 스컬 진화가 생기고 스테이지추가로 풍성해졌지만그 스컬들은 게임을 즐기기 힘들게 많들어요
이정도가 우선 생각나는거 적어봤습니다.
여러가지 캐릭터가 많으면 어쩔수없이 밸런스를 맞추기가 힘들다지만특정스컬은 밸런스의 차이가 비교조차 안될정도이다.
심심할 때 2~3시간 하기 딱 좋은 게임임.
스토리 재미있고, 피지컬 게임이라 오기 생겨서 계속하게 됩니다.
다만 아쉬운 점은 60시간 정도하면 할게 없음..
특정 머리를 바꾸면서 새로운 능력과 전투방식이 전부 색달라 재미있습니다.
다만 단점 하나만 말하면 너무 재미있어 계속하면 손이 아프다...
정도?
이런 완성도에 국산이라니 뽕맛 도트맛 손맛 다 좋은게임!!!다만 로그라이크 특성상 질리는 시점은 반드시 옴
그래도 삭제하려고 하면 또 스컬을 플레이하는 내 모습을 봄 플탐은 진짜 완벽공략 하는거 목표 아니면 그렇게 길지는 않다만 업데이트를 너무 잘 해줘서 이 또한 어느정도 커버가 가능함 정가를 주고 사시던 할인을 할때 사시던 사시면 후회는 없다고 봅니다.
스컬이 매우 귀엽읍니다^^ 단점이 있다면 일반 적들의 종류가 다양하지 않다는거 정도
개인적으로 굉장히 재밌어서 유튜버도 해볼까 생각중일 정도로 재밌음
일단 제가 다회차 플레이를 별로 좋아하지않는 유저로서 한번 클리어하고 나니깐 아무리 다른 캐릭터로 할려고해도 맵이 한정적이고 콘텐츠도 한정적이다 보니 안하게 되더라고요 30시간 이후로는 기숙사에서 돌아가는 게임이 없어서 너무 심심해서 했어요
캐릭터를 한달에 한번씩이라도 한캐릭터만 만들어주면 좋을거같은데 게임 특성상 그건 좀 힘들거같아서 그냥 싼가격에 20시간정도 즐기고 싶다 하시는분은 사셔도 될거같습니다.
정가에 사는건 좀 아쉽고 세일 어느정도 할때 사는게 맞는거 같음.
중독성이 좋긴한데 좋은 스컬이 어느정도 정해져 있어서 쓰는것만 쓰는 느낌이 커서 좀 아쉬움.하지만 조금만 더 밸런스 조정하면서 업뎃하면 갓겜인거같음.
재밌는데?"가 아니라 "이게임은 사야된다"라고 말할 정도로 수준급인 게임.
게임이 저장같은게 없다 보니깐 죽을때마다 처음부터 다시 시작해야되서 좀 지루한 면이 있음얼리억세스 버전에서는 맵이 매판 비슷했는데 정식출시 하고나서 해보니깐 길도 2갈래로 나뉘어져있고 스토리도 있어서 좀 낫긴 함하루에 1시간정도는 할만한데 그 이상은 못하겠음.
게임을 어느정도 하시는분들은 금방 클리어가 가능하고 클리어를해도 여러가지 조합으로 재미를 느낄수있습니다.
5점 만점에 4점 정도의 게임임
단점이 빨리 질린다는 점인데계속되는 업뎃으로 어느정도 커버하고 있는 거 같습니다.
머리를 바꿔낀다는 설정덕에 게임 중간중간에 플레이 방식이 변화할 수도 있었고 뼛조각 덕분에 마음에 드는 트리도 어느정도 탈 수 있어 지루하지 않고 기분좋게 게임을 플레이 했습니다
우리나라에서 이런 수작이 나왔다는 것에 대해 자랑스러울 정도.스토리 자체도 세계관을 확장시킬 수 있는 부분이 많기 때문에, DLC나 속편의 개념으로 컨텐츠를 만들어나갈 수 있다는 생각이 든다.
그렇기 때문에 해당 게임을 업적 등을 달성한 이후에 계속해서 진행하기 위한 동기부여는 떨어지는 상황이다. (물린다는 뜻)아이작을 비교 대상으로 두자먼, 분기점을 둬서 보스를 다양하게 하거나 창작 마당을 넣어서 추가적인 add-on 컨텐츠의 여지를 열어 둔다면 어떨지 싶다.
타입 별 밸런싱 자체도 계속해서 조절해 나가야 하는 부분 같고.<요약>평점: ★★★★☆난이도: ★★★☆ (로그라이크 특성상, 가챠 느낌이 있지만 보스 패턴 등은 무난하다)그래픽: ★★★☆사운드: ★★★스토리: ★★★★편의성: ★★★분량: ★★★★ (모든 스컬 / 아이템 / 정수를 고려하면 충분히 방대하다고 봄)
로그라이크 정석 입문트리 필수코스스토리도 앞으로 더 나올 요소가 보이고 나중에 히든보스 정도 추가되지않을까 싶음근데 6세트 조합(용기, 전술) 완성시 최종보스 바로 ㅈ밥행 운빨이 심하게 결정이되는것이 아쉽다
엔딩 보다가 울뻔한 게임47시간 하고 엔딩 봤는데 해골마다 다른 전투방식, 타입별로 다른 타격감 등 여러 재미 요소가 많이 들어있음어느정도 하면 해골을 한번씩은 다 해보게 될텐데, 아이템의 시너지를 맞춰서 다시 해보면 또 다른 느낌의 전투를 느낄 수 있음
국산 로그라이크의 자부심.질릴만 하면 생각나서 가볍게 하고조합, 스컬키우는맛, 폭딜, 어느정도 컨트롤 등재밌게 했슴다
덕분에 입맛에 맞게 쓰고 싶은 유형을 고르면 되니까.다만 그게 랜덤이라는게 제가 선호하는 방식은 아니지만요.대신에 그걸 보안해 계승인가 하는 시스템이 있어서 좋았긴 한데, 뼛가루 모으는 것도 그리 쉽지는 않고요.
개인적으로 스토리가 그리 흥미로워 보이진 않아요.
해골이라는 컨셉과 스토리를 전개하기 위해서는 어쩔 수 없다고 봅니다.
중간보스급 정도인 인간들 보면 일반 RPG 캐릭터들과 똑같아서 뚜드려 패는 맛이 즐겁습니다.
노히트를 굳이 하지 않겠다면 20시간정도한다면 멋들어지게 간지나게 플레이 가능
30시간정도 값은 하는겜
많이 하지도 않았지만 대충 하루에 한시간정도 가볍게 즐기기에 좋은 게임이에요.
그날 그날 아이템 운빨에 따라 클리어시간이 차이나지만 --;; 암튼...이제는 그냥 리틀본으로도 클리어가 가능해져서 대충 대충 하고 있는데 이번 업데이트로 글씨가 커진건 좋은데....
한 2주정도 재밌게 했다.
각성시키는 맛이 쏠쏠함 그리고 타 로그라이크/로그라이트 게임보다 확실히 쉬움 물론 처음엔 어렵지만 30시간정도면 최종보스 깸
타격감도 좋은데, 문제는 난이도가 너무 쉽다는거 정도??(운만 조금 좋으면) 로그라이크 입문자 전용
산 이후에 이것만 할 정도로 재밌게 했는데 1.2.0 패치 후에 프레임이 느려지는 현상이 발생했습니다.
+10분정도 후에 키니까 다시 되네요! ㅎㅎ
개인적으로 즐겁게 플레이 했음. 15시간 정도 넘었을때 앤딩 처음으로 봤고 30 시간 넘어가면서 다 써보지 못한 스컬들이 아직 있을 정도로 재밌게 했으나. 특성, 마왕성 복구 컨텐츠가 끝나면 할 컨텐츠가 없음.
돈이 아깝지 않을 정도는 아니지........
장점은 플레이 난이도를 어느정도 정해서 할수 있다는점 + 어느정도 몰입이 잘되는 스토리 단점은 너무 숫자 놀음이 심하네요
할겜 없을때 하면 빠져서 3시간 정도 해야지 끝냄(?)
15시간동안 플레이 했지만 2페 쌍둥이 보스를 이제 3번정도 넘겨봤고 3페 보스 얼굴도 못봤습니다.
그리고 그 운빨을 완화해주는게 구출NPC정도인데 이것조차 운빨임 스컬은 아이템+스컬(캐릭터 라고 보면됨) 조합으로 점점 강해지는 게임인데 저등급 스컬을 고등급 스컬로 강화 할수있음
근데 뼈조각을 얻으려면 돈/아이템 을 포기하게되는데 여기서 운없으면(저 등급 스컬이 자주나오는데 저등급 스컬은 뼈조각을 정말 안준다) 스컬방만 주구장창 들어가야됨그럼 당연하게도 아이템/돈 이딸려서 결국 스컬을 완성시켰어도 아이템이 좋지못해 반푼이 캐릭터를써야됨
근데 그 반푼이를 겨우 완성 시킬때즈음 추가로 서브로사용할 스컬이 필요하거나 아이템을 모아야하는데 곧 엔딩스테이지에 가깝거나 직전임그리고 돈/아이템/스컬 을 얻으러 가는 문들도 간혹 파괴되어서 선택이란게 없어짐 (스컬을 얻어야하는데 돈방만 주구장창 나온다던가) 그렇다고 반대로 아이템과 돈을 주구창창 모으면 스컬이 약해서 돼지목에 진주목걸이고 "그럼 고등급 스컬을 처음부터 노리면 되는거아님?" 고등급스컬이 안나오지는않으나 이것도 결국 운빨인데다 특히 레전드는 나오는걸로만 얻을수있음
운빨을 완화하진 못할망정 선택지인 문을 부숴두거나 완화한다해도 그것조차 운빨이고 쥐꼬리만한정도 그리고 마지막으로 볼륨임
적지는않으나가끔 이렇게까지 확률이 안좋은게 적은볼륨을 숨기려 하는것인가? 하는 생각이 들기도함
막말로 이게임을 사고 진짜 첫판부터 운이 끝내주게 좋아서 엔딩까지 볼수있다면 40~60분내로 게임이끝남
확실하게 재미는 있는게임이나 단점이 많고 그 단점의 거의 전부가 운빨에 관련된 요소임
굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다보면 운빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데애초에 이 게임은 로그라이크형태의 게임인데 당연한거지로그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고인물이여야함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력개방?과 npc기능을 활용해서 운빨요소를 줄였다고 봐야함다만 뼛조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만일반등급 스컬을 레전더리까지 올릴려면 140개레어등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 130개유니크등급 스컬을 레전더리까지 올리려면 100개웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만드는 것도 어렵고평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을거 아니야)추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴한데좀 심한게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조)특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가바보 되는 기분임그 판 끝나고 다시 할려고 하면..음..해보면 알 거임위에 말한것 처럼 뼛조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경쓰고 고칠려는게느껴져서 서서히 나아질 듯 함이제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁1설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯뉴비를 위한 팁2어렵다고 접지말고 좀 하고 적응되면 할만 해짐그리고 이 게임은 스킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작임뉴비를 위한 팁3키가 적응이 안될 수도 있는데 욕하지말고설정가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중)뉴비를 위한 팁4레전더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기전에 착용 한번 하고 부수자전부 업적이다마지막으로 진지한건 아니고 걍 개인적으로 쌓인게 많아서 말하자면엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘임대충 이 정도만 읽고 유튜브가서 좀 보고 흥미있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ
1. 어떤 분에게 추천?- 할로우 나이트를 깨고 후속인 실크송을 기다리는 분이나, 쿼터뷰인게 다르지만 하데스를 재밌게 하신분이라면 무조건 사서 해보시기 바랍니다. (안해보신분이라도 2D, 도트, 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 사세요)2. 난이도? - 처음에는 조금 어렵게 느껴지실 수 있지만 게임 장르 상 패턴을 모르면 죽으면서 배우는 거라 몇번 죽고 나면 잡몹들은 금방 패턴이 익숙해져 쉽게 적응해 나갑니다.
-어느 정도 맛습니다.
원하는 캐릭(스컬) 스컬 업그레이드 하는 해골 갯수도 편차가 있고, 쓰이는 아이템과 정수, 버프 다 운빨입니다만, 게임에 어느 정도 익숙해지고 나면 어느 정도 운만 받쳐주면 깨게 되있습니다.
당연히 성능이 우수한 캐릭(스컬)이 있고 불리한 캐릭(스컬)이 있어 처음 엔딩을 볼 때는 캐릭(스컬)이 쓰레기가 나오면 짜증나지만 엔딩 이후에는 모든 스컬로 한번 깨보려는 도전 욕구가 생겨 결국에는 다회차를 유도한 겁니다.
굳이 안좋은 스컬은 해보려하지 않고,1시간 정도 투자해 엔딩보고 마는 게임이 되었을지 모르죠.
아이템과 캐릭의 조합으로 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고, 때로는 하드에게 안좋은 캐릭으로 엔딩까지 가보고, 이리저리 가지고 노는 장난감 같은 거죠.
그냥 빨리 깨서 엔딩 보고 때려치우는 분에게는 짧고, 돈 아까운 게임이 될 수도 있겠습니다.
P.S 엔딩 보려 혈안되지 마시고 그저 그 자체를 즐기다보면 모든 캐릭에 익숙해있고, 컨도 좋아진 당신은 무난히 엔딩을 보게 될 것 입니다.
컨트롤 필요해보이지만 컨트롤의 용도는 간지입니다.
손구린 저도 할정도로 컨트롤 크게 안필요함
스컬을 26시간 정도 했는데 진짜 재밌습니다.
게임 클리어 시간도 정말 느리게만 안하면 2시간 안넘고 깰 수 있습니다.
2만원이 적은 돈은 아니지만 2만원 가격을 하는 게임입니다.
리롤 돌리는 비용도 너무 비싸서 제일 많이 돌려봤자 3번정도인데 그중에 내가 원하는 각인은아니더라도 마법이나/물리 아이템을 뽑는것조차 힘듭니다.
제일쓸모없는 타입인 파워타입 스컬들 그중에서도 파워인데 마딜이 붙은스컬들은 왜있는지가 의문이고 스피드 탑입에서도 거의 쓰는 스컬들 1~2개정도만 쓰이고 밸런스 스컬들또한 쓸모없는 스컬들이 너무 많습니다.
거의 스컬들중에 90퍼는 안쓰고 10퍼정도의 스컬들만 쓰여지고 있는것 같습니다. (그리고 그런스컬들을해야 왠만하면 막보까지 다깰수가 있습니다.
손이 엄청좋으신분은빼고)5. 제일 기본스컬도 쓰일수 있게좀 해주셨으면 좋겠습니다.(기본스컬이 메인으로 갈수있게 업글이라던가 특변한 뭔가를넣어주시면 좋겠어요)지금 생각나는건 이정도인데 아직은 초기니까 많이 부족한것 같습니다.하지만 정말 재밌게 플레이중이고 응원도 열심히 하겠습니다.
단점:운이 어느 정도 작용되고 골드를 좀 더 많이 얻을수있거나 조합할때에 맞출만한 장비 아이템들을 추천 받을 수 있으면 좋겠습니다.
느낀점: 게임은 좋은데 제가 컨트롤이 잘 안돼서 그런지 루키모드를 사용해도 이기기 힘드네요.
아이템,스컬드랍에 어느정도 보정이 있으면 좋겠다.
20시간 정도해서 끝판깸 이후 흥미가 떨어지나 3일동안 잼있게했음
분명 재미는 있고 잠재성이 높은 게임은 맞음근데 그 재미를 위해서 뚫어야 하는 운빨이 너무 큼정수는 +@ 같은 느낌이니 빼더라도 스컬 종류,스컬 스킬,템 3가지가 전부 맞아떨어져야 게임이 재밌는데 그걸 뚫기가 너무 힘듬. 조합이 어지간히 등신같이 뜬 게 아니면 클리어가 불가능한 건 아니지만 게임이 너무 늘어져서 애매할 때 이걸로도 용사를 잡겠다는 도전욕구가 생기는 게 아니라 "아 이 판 망했네, 리셋해야지"라는 생각이 먼저 들 정도로 실력보단 운에 좌우되는 요소가 크고 플레이어가 그걸 컨트롤할 수 있는 요소가 너무 적음기본 토대를 잘 만들어놨으니 앞으로 잘 관리해 나간다면 좋은 게임이 되겠지만 지금 당장은 갓겜이다 무조건 사라 급으로 추천할 정도는 아닌 거 같음.
다만 가격이 싸니 정말 취향에 안 맞는는 게 아니라면 돈값은 한다고 생각함
확실히 재미는 있습니다 ,컨트롤 하는 맛도 있구요
또한 개발자분들이 유저와의 의사소통도 하시고 의견도 어느정도 수렴하시는것 같아 좋습니다.
액션이 막 팡팡 터지는건 아니지만(초반에) 그래도 스토리가 어느정도 있고, 깊은 빡침도 있어서, 스트레스를 풀기보단 더 만들어서, 그 스트레스를 풀려고 자꾸 하게되는 게임이 이 스컬 더 히어로 슬래이어 게임이죠.
그렇다고 똥손분들은 도전하지 말라는게 아닙니다.
최근 10일정도는 플레이 하지않았지만 약60시간 넘게 한 입장. 스컬들의 개성이 좋긴하지만 타입간의 밸런스 차이가 조금 아쉬움. 앤트스컬같은 경우는 레전더리로 승급하면 이전 단계인 유니크보다 못한 성능을 보여주는 등 아쉬운 면모가 있음,둘째로는 업데이트 이후 플레이는 아직 못했지만 이전에는 각인의 활용성이 너무 치우쳐있음
셋째로 스토리가 조금 빨리 끝나는 듯한 느낌 추가적인 떡밥이 있는듯 해서 DLC를 기대해봐야겠지만 이런류의 움직임과 컨트롤이 익숙한 사람이라면 엔딩을 보는데 까지 2트정도에 본 사람들도 있을것이라 생각이된다. (이런 류가 상당히 익숙한사람) 그래서 플레이 시간이 조금 아쉬웠음.
랜덤적 요소를 조금 재밌게 바꾸거나 아니면 조금 줄이는 것도 괜찮을 듯함.단점들을 얘기했으니 장점을 얘기해보자면, 첫쨰로 그냥 재밌음
둘째로 솔직히 컨트롤 난이도가 어려운 편은 아님.
충분히 즐길 수 있을 정도는 된다고 생각함, 무엇보다 대쉬시 무적 이라는 요소를 잘 활용하면 몇대 맞지않고 깰 수 있음, 자신의 컨트롤이 부족하다면 특정 아이템들로 충분히 커버가 가능하고 루키모드를 키고 게임을 즐기면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있음셋쨰로 안정적인 도트들임
이가격대에 이정도 완성도의 게임은 찾아보기 힘들기도하고 워낙 기대를 받던 게임이라 걱정은 했지만 역시 얼리억세스가 길었던 만큼 오래 준비 해 왔다는 느낌이 들었습니다~!
플레이를 시작한지 어영 10 시간, 드디어 자매를 깼다 ,, 진짜 계속 해보면서 느끼는건데이 게임은 진짜 갓겜이다..
단점은 이제 스피드 캐릭터만 쓰게 된다는 점?그리고 운 요소가 너무 크게 작용한다는점과체력 회복 요소가 너무 없어 죽을 위험이 크다는 점 정도?
확실히 국내 로그라이트겜 끝판왕이라고해도 모자랄정도로 재미있다
한 시간 정도 가볍게 게임을 플레이 하면 매우 좋습니다
회차가 거듭될수록 쌓이는 마석을 처리할 방도가 없네요....
숲에서 두 개 정도의 맵과 성당에서 한 개 정도의 맵, 실험실에서는 정말 많은 맵이 너무 말도 안되게 어려웠다.
움직이는 레일, 천장에서 내려오는 칼날, 옆에서 날아오는 빨간유령, 점프해서 뛰어오는 노란실험체, 바닥에서 올라오는 나뭇가지, 폭발하는 적의 시체와 날아오는 유리병... 맵난이도로 따지면 실험실 다음지역이 훨씬 쉬울정도다.
아이템은 정말 너무하다 싶을정도로 조합이 안맞춰진다.
5동화만 포기했어도 클리어는 진작 빨리했었을 것 같다...
스토리는 게임에서 많이 중요한 부분은 아니지만(스포주의)결국 아들이 아빠 죽인거라 맘에 들지않는다.
마족은 피도 눈물도 없는 종족이라 그런거면 이해한다.
쓰다보니 단점을 많이 썼지만 결국 재밌다.
오랜만에 밤새서 할정도로 재밌다. 하지만 확실히 컨텐츠가 부족한거 같아서 다음 업데이트 기다리는 중
이 부분은 마왕성 방어전도 구상중이라고 하시니 그냥 기다려는 보는데 멀티나 하드 모드같은게 나오면 좋겠네요.
그리고 웨어울프쓰는데 사냥 판정이 너무 이상할정도로 안좋습니다
대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.
게임에 조금 익숙해지면 한판당 1시간 정도 하는 것 같음 ㅇㅇ
운빨 ㅈ망겜노멀 레어로 비벼서 3스까지 가던걸운좋게 유닠 레전 먹으니 x만 눌러도 쭉쭉 밀림진정한 운빨 ㅈ망겜이 아닐까로그라이크, 액션 플랫포머, 벨트 스크롤, 도트 그래픽재미 없을수가 없는 조합이긴 함어지간 하면 한바퀴 돌리는데 30~40분 정도인것도 좋은듯
사우스포게임즈에서 만든 독특한 로그라이크 2D 플랫포머 액션 게임마왕성에 쳐들어와 마왕을 붙잡아간 칼레온 제국들에게서플레이어는 리틀본이 되어 마왕을 칼레온 제국으로 부터 구출해내는 것이 이 게임의 줄거리다보통 이런 게임은 무기와 아이템을 파밍하지만이 게임은 머리를 파밍하는 게임이다머리들은 각자 다양한 스킬과 공격 능력이 있고 생김새 역시 다르게 바뀐다머리의 레어도는 일반부터 레전더리까지 있는데만약 일반 머리를 얻었다 하더라도 뼛조각을 모아서 각성 할 수 있게 되고각성을 하면 강력한 스컬이 될 수 있다타격감은 적들을 시원하게 쓸어버리는 것이 일품이며연출은 도트 그래픽 게임이 맞나 싶을 정도의 연출을 가지고 있다난이도는 역시 로그라이크 게임 답게 초반엔 어렵긴 하나마석을 이용하여 캐릭터를 성장 시키고 게임에 익숙해 진다면난이도는 금새 하락한다가격은 20,500원이며 가격에 비해 나쁘지 않은 게임이니 추천
최근에 한 게임중에 진짜 돈이 아깝지 않다고 생각할정도로 잘만들어진 게임입니다
이런 퀄리티의 겜이 무슨 인디겜이냐고 그정도로 잘만든신것 같아요
스테이지마다 브금들도 되게 듣기 좋았고. 다만 단점은 장르 때문인지는 몰라도 어느정도 하다보면 할게 없다는 생각이 들기는 함.
나도 아직 49시간 밖에 못하긴 했는데 슬슬 컨텐츠 부족이 느껴짐.
함부로 재입고 하기도 힘들고. npc를 추가해서 뼛조각을 먹고 들어가는게 생기거나 마녀한테서 받는 능력치 강화로 뼛조각 부분을 추가해주거나 하지 않는한은 이건 아무래도 계속 될듯.그래도 전체적으로 게임성도 괜찮고, 얼리엑세스 때 샀다면 가격도 싼편인데다가 주기적으로 업데이트 예정이라고 하니 조금 시간이 지나면 더 좋은 게임으로 변할 수 있을것 같음.
물론, 가장 시급한 문제인 컨텐츠 부족을 새로운 모드라던지 새로운 스컬이나 각인이라던지, 이런 방식으로 해결하지 않으면 이미 질린 고인물들은 다른 게임을 찾겠지만.
처음엔 20000원을주고 샀지만 스테이지를 깨는 게임인데다 끝이 정해져있어 2~3일정도만하면 깨서 돈을 날리는게 아닌가 생각했지만 20000원이 아깝지않아 재밌고 좋다고 느껴 돈이 아깝다고 생각이 들지않아 재밌습니다ㅏㅏㅏ
아이템의 종류가 부족해 조합의 재미가 다소 떨어지고 맵은 이미 완성된 맵을 랜덤하게 배치하는 방식이라 여러번 즐기다 보면 똑같은 맵을 반복하는 느낌이 든다.
분기도 없는 단방향 진행이라 초반에 느끼는 높은 난이도도 몇번의 클리어 경험을 가지고 마석 업그레이드가 끝나는10시간 정도가 지나면 난이도가 급격하게 떨어지게 된다.
로그라이크 라기엔 여러모로 부족한 점이 많은 게임이지만 스컬이라는 게임 자체는 높은 완성도를 지녔다.
여타의 로그라이크 게임마냥 100시간 넘게 즐기려는 목적이 아니라면 수십시간 내외에서 스컬은 충분히 재미있는 플레이 경험을 제공해준다.
2만3천원이 아깝지 않을정도로 재밌고 지루하지않아 오래할 수 있음
최소한 돈이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 스토리가 마음에 들었고 여러 가지 개성이 있는 캐릭터와 스킬과 강화를 통해 더욱 화려해진 스킬을 보며 시간 가는 줄 모르고 게임을 플레이했습니다.
< 2만원에 국산 치고 재밌게 잘 만든 로그라이크/플랫폼 게임 >- 주관적인 의견1. 60번이나 죽으면서 20시간 정도 해서 모은 마석으로 패시브 업그레이드를 다 하는 동안 지루하지 않게 게임했음.(마석 업글 없이 사실상 엔딩 못 보게 한게 나름 납득이 되는 컨텐츠 소모 속도 늦추기 방식이었던 것 같음.)2. 처음에는 샥-샥- 거리면서 빠르게 치는 스피드만 해보다가, 마법데미지가 주력인 밸런스 타입의 딜뽕에 바로 환승함.(근데 본인이 활용을 못하는것 같긴 한데, 밸런스인 "다크팔라딘"같이 평타딜이 물리뎀인데 나머지 부가효과들이 마법뎀인 일부 스컬들은 정수/템 시너지 설계가 도당체 어떻게 되는 건지는 모르겠음.
3. 파워는 더블 대쉬가 불가한 골통들이 많아서 기동성 별로라 비추.4. 피지컬은 늘었는데, 결국 처음 엔딩을 본 세팅은 아크데몬(최종급 정수)/맵이동시회복3+회복력3/레전더리빙하스컬 2초 무적기 무한 반복 플레이였음.
깨고 나니 기분은 좋은데 뭔가 시원하진 않음.(피지컬 부족한 본인 같은 사람도 깰 수 있게 만든 설계인가 싶기도 하고...)5. 처음에는 답답해도 이 게임에 있는 요소를 하나씩 능력껏 파다 보면 알아서 피지컬 느는 듯 (오히려 스타일이 시원시원한 대부분의 성골 레전더리보다 6두품 찐따출신 골통들이 더 애착이 많이 가는 것 같음)6. 피지컬 딸리면 유지력이 굉장히 힘든 것 같고, 템빨로 버티기에도 한계가 있음.
거의 모든 업적 다 깨기까지 대략 60시간 정도 걸립니다.
겜 좀 잘하시는 분이라면 풀업적 하는데 시간 거의 안 걸릴듯해요.
한 판에 40~50분정도 걸려요.
초반에는 어려울수있어도 10시간 정도하면 방법도 다 알고 재밌네영
5일만에 37시간 플레이 할 정도로 중독성이 있습니다.
또한 컨트롤적인 요소를 많이 요하기 때문에 스테이지를 깰 때마다 재미가 배가 되는 듯합니다.
스테이지가 끝날 때마다 스컬에 대한 스토리가 가미됨으로써 애니메이션을 보는 듯한 기분이 들기도 합니다.
단점 : 처음에 특성을 찍을 때 노가다를 해야하는 경향이 다소 강하다는 점이 아쉽습니다.
로그라이크 게임의 특성상 좋은 스컬이 나올지 안 나올지의 운적인 요소를 감안한다 쳐도 특성을 어느 정도까지 찍어서 컨트롤적인 요소로 커버하기까지의 과정이 개인적으로는 힘들다는 느낌을 받긴 했습니다.
초반 보스는 패턴이 어렵고 체력이 적어서 어느정도 잡기 쉽고도트도 타격감 ㄹㅇ 개지린다 오랜만에 가성비 쩔고 돈이 안아까운 게임이 나왔다
다만 단점은 초반에 모은 스컬이 죽으면 다 떨궈서좀 실망감이 듬 그래도 개재미썽ㅠㅠ
시이벌 이정도면 갓겜이지
이 가격에 이정도 재미를 줄 수 있는 게임이 얼마나 될까?
데모버전을 5번 이상 클리어해본 경험으론데모도 재밌었지만본편은 그의 몇배는 될정도로 재밌습니다
다음 스토리가 기대되는 로그라이크게임로그라이크라는 장르를 통해 다양한 스컬 머리를 이용하여 조합을 짜는 것이 재미있었습니다.하지만, 그 갯수가 한정적이었던 것이 아쉽습니다.
추후에 dlc를 이용하여 추가적인 스컬 머리가 추가된다면 구매의사가 있을 정도로 좋았습니다.
이걸 몇번깨는건지 모르겠네 이정도면 내 머리가 해골이 될정도로그라이크중 최고
이 게임을 만들어주셔서 정말 감사합니다.(장점)1. 대충 만들지 않은 탄탄한 스토리저는 이런 게임을 구매할 때 캐릭터의 종류와 스킬을 따지고 삽니다.
스토리는 서브로 두죠.
그리 큰 기대를 하지 않았던 스토리였는데 정말 재미있습니다. (물론 아직 끝까지 깨진 않았습니다.)2. 많은 종류의 스컬과 개성 넘치는 스킬가장 마음에 듭니다. 각자 개성있는 스컬로 플레이 하며 더욱 강력하게 각성을 할 수 있다는 점에 좋았습니다.
정식출시 전에 있던 '원펀치 엔트' 나 '솔로 폭탄병' 같은 놀라운 수법이 아닌 이상에는 절대 우습지 않을 정도의 임팩트와 처음 봤을 때 결코 쉽지 않은 난이도입니다.
일부 보스의 패턴 또한 어느정도 예상을 가는데 피하긴 쉽지 않고 정말 잘 만들었네요.(단점)1. 머리나 아이템의 확률이거는...좀 아닙니다.
앞으로도 계속 하게 되는 게임 그냥 1시간 정도 했을때는 어려워서 재미가 있는지는 몰랐는데 계속 하다보니깐 많이 재미있더라구요 ^^
갓겜 하데스의 한 2단계 상위버전2만원이면 좀 비싼감이 없잖아 있음한 만원정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도해보자그리고 좀 익숙해지면 운빨요소 없이 즐기면서 쌉가능
골라먹는 재미가 있는 해골 뷔페. WA SANS! 스컬 간의 밸런스가 그리 좋은 편은 아니고 운빨에 영향을 받긴 하지만 게임 내 리롤 시스템이 이를 어느 정도 상쇄시켜준다.
게임은 재미있는데 스토리도 그렇고 게임플레이 방식도 그렇고 로그라이크랑은 너무 안어울린다.
지금은 그냥 손풀기 정도로 조금 끄적이다 다른겜하러 가는 것 같다.
3. 남는 마석 사용처40시간 정도 했더니 마왕성 복구하고도 마석이 남아도는데 아래와 같은 사용처가 있으면 어떨까 싶습니다.
이 게임을 100시간 이상 플레이하고 도전과제도 전부 깬 입장에서 보면 게임은 정말 재밌습니다.
매판 플레이 할때마다 어떤 머리를 사용하느냐 어떤 아이템을 사용할 것이냐에 따라 다른방식의 플레이를 선택할 수 있기에 금방 질리지 않는다는 장점이 있는 것 같습니다.
단점이 있다면 스컬간의 밸런스(특히 워리어)와 물리 마법 아이템의 밸런스가 안 맞는다는 것 정도? 그것들만 수정하면 좀더 재밌는 게임이 될것 같습니다.
하드모드 추가도 있으면 좋겠습니다.
딱7번정도 클리어할때까지는 재미있다.
최소 40시간 정도는 충분히 재미있다고 느끼면서 할 수 있다고 생각함
게임 자체는 잘 만들었다고 볼 수 있고 추천 드리는데 4스테이지 다른 애들하고 사제하고 난이도 차이가 너무 심함좀만 딜 못 하면 피 순식간에 다 채워버리고 그렇다고 딜 하려 그러면 방벽 소환하고 레이저는 개 빨라서 피하기도 힘듬정출하고 60시간 정도 했는데 다른건 운,실력이라 해도 미친사제는 너프 안 하면 게임 못 할듯
무난하게 즐길만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.
이후 수없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.
다만, 초기에 끔찍했던 퍼포먼스 때문인지 이후 개선된 결과물을 과대평가하는 사람과 과소평가하는 사람이 많기에, 게임 리뷰 사이트나 커뮤니티에 가보면 쓸모없는 소모성 논쟁이 많은 게임. PC 포팅 과정에서 DLSS, 레이트레이싱 같은 기술이 제외된 사실은 아쉽지만, 전반적인 포팅은 이전 PS4 독점작인 호라이즈 제로 던과 비교하면 상당히 좋은 포팅을 보인다.
전체적인 게임 비쥬얼은 PS4 출시 당시에도, 적절하게 잘 뽑힌 편. 바이크를 타고 게임 비쥬얼을 감상하는 것도 소소한 즐길 거리. 일반적인 그래픽 말고도, 사실 나름 최근 게임들 중에서 월드워 Z 정도를 제외하면 대량의 좀비군단 연출을 구현한 게임이 별로 없기에, 이러한 니즈가 있는 사람들은 그 모습을 볼 가치가 있다고 생각한다.
게임 스토리는 살짝 루즈한 미국 드라마를 보는 느낌이다.
케릭터나 스토리 구성이 호불호가 있긴 하지만, 취향에 맞으면 스토리와 케릭터에 몰입하여 즐길 수 있다.
즉, 다른 양질의 오픈월드 게임과 비교해서 새로운 요소가 없기에, 양산형 오픈월드 게임에 지루함을 느끼는 사람은 지루함을 느낄 수 있고, 오픈월드 게임을 많이 접하지 않았거나, 이러한 오픈월드 게임에서 새로운 요소보다 익숙한 재미를 좋아하는 사람이라면 가볍게 즐길 수 있다.
게임 플레이에 있어서는 초반 파트가 좀 지루한 편이라는 것이 흠이고, 이후에는 반복적인 구성이 조금 아쉬운 편. 게임 내에서 다양한 무기와 사용 가능한 장비들이 있지만, 적들의 종류가 단조롭고, 다양한 유형의 전투와는 거리가 멀어, 적들의 종류마다 전략적인 대처를 활용하는 전투를 즐기는 플레이어들은 아쉬울 수 있다.
종합적으로 평작과 수작 그 사이에 있는 게임이며, '오픈월드 좀비'라는 취향에 맞는 사람들은 여러 단점을 무시하고 즐겁게 플레이 가능한 게임이다.
장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이.+ 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.
- 반복적인 플레이 구성은 지루할 수 있음.
- 흥미를 유발하는 탐험 요소와 거리가 먼 월드 디자인.- 적들의 종류의 단조로움에서 오는 중후반 전투 요소
참고로 주운 무기는 아무리 지랄 발광똥꼬쇼를 해도 무기고에 절대 안들어가니병신같이 시간 날리지 말자.
----------------------------------------------------------------------2021년 5월 24일 추가 후기 - 게임 플레이 26시간 쨰나름 좀 플레이했다 싶어서 추가로 후기 작성함.한줄 요약 - 바이크 없는 찐따 없지?
하지만 M 맵을 눌러서 F로 스토리라인을 확인한다면 퀘스트 스토리를 채울때마다 추가 총기를 준다!
개꿀~ 스토리 라인만 완료한다면 무기고에 "꽁짜" 로 들어간다!!!!
당연 그 스토리라인을 꺨려면 "총"을 사야댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
얼마나 적나면 초반에 현상금퀘 하면서 자연스럽게 적따먹으라고 주는데 탄약이 적어서 결국 내 총들고 갈정도로 탄약이 적다.
이렇기에 결국에는 1.돌격소총. 2.기관단총 3.기관총 3종류 총으로만 오질나게 쓴다는 것.위에서 말했듯 나중에 스토리라인 퀘스트를 깨면 총을 주지만 그 퀘스트를 깰려면 "상점"총을 사야하기에 ㅅㅍ.안사면 ㅈ나게 귀찮고 사면 크레딧 부족으로 내 바이크 업그레드가 느려진다내가 직접 겪은 플레이 상황을 말하자면 현상금 퀘길래 가볍게 샷건하고 저격총으로 ㅈ나 쉽게 진지를 다털고 나와서 캠프로 복귀하는데 호드를 만나서 뒤졌다. ㅅㅂ.
면. 버그나 튕김현상은 없는데 ㅈ나게 재미없고 ㅄ같은 은신질 퀘스트인 NERO 퀘스트나 유비식 돌려막기 퀘인 현상금퀘 등 초반에는 재밌지만 하다보면 반복작업이라 빡치게하는 퀘스트들. 그리고 뭔가 스토리라인이 공감이 안되고 엉성한 느낌.ㅈ나게 씹상남자 마초가이맨 인줄 알았는데 알고보니 로맨티스트?인줄 알았는데 ㅈ나게 찌질.적당히 찌질해야되는데 ㅈ나 감성팔이를 질질끌어서 한국인이 보기에 짜증나는 해결 속도.뭔가 할게 엄청 많은것 같다!
나 따로 캠프를 키우는 것도 없고 그냥 퀘스트 반복. 캠프 문제나 여러가지들을 해결해주긴해도 캠프 모습이 바뀌거나 추가 상점도 열리는 것도 아니라 성취도가 가면 갈수록 떨어짐.
그리고 사이드 퀘마냥 도로 돌아댕기다보면 ? 표시가 뜨면서 여러 퀘스트가 생기는데 몇몇은 흥미롭긴 하지만 결국 반복되는 내용이라 귀찮아짐.
결론은 ㅄ같이 생존겜 좀 즐겨보자고 난이도 올리면 ㅈ나 뭔가 2% 부족한 느낌이 들어서 이도 져도 아닌 겁나 불편한 게임이 되기에 그냥 일반난이도로 빠르게 스토리라인따라 즐기면서 꺠길 추천한다.
당근 이런 아포칼립스 게임들은 감성팔이가 중요한데 문제는 이런 감성팔이가 공감도 별로 안되고 재미가 없다면 게임에 별로 집중이 안되는데 이 게임이 좀 그럼.중간마다 진행되는 어떤 스토리 라인퀘는 정말 재밌고 흥미로운데 문제는 나머지 처지는 재미없고 지루하고 뻔한 스토리들이 재미를 반감시킴.그리고 캐릭터가 진짜. ㅈ나게 매력적인 새기들이 없다.
사실 죽었어 와이프.스토리를 끌고가는 캐릭터들이 다 ㅈ같은데 주인공도 심지어 ㅈ나게 답답하게 굴기에그냥 핵폭탄 터트리고 자폭엔딩 마렵다.
물론 하다보면 매력적인 부분도 있긴한데 그 말로 설명하기 힘든..그러니까 뭔가 99가지의 장점이 있는데 1가지 단점이 말아먹는거라 다 말아처먹은 그런 느낌이다.
-----------------------------2021년 5/26 추가 후기음 스토리가 진행되면 될수록 난잡했던 스토리가 그나마 방향성을 찾아가고복쪽지역과 다르게 남쪽지역으로 넘어가니 다시 쪼렙이 된 기분이든다.
마초맨 = 호드에게 사망@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@<최종 플레이 결론>사이버 펑크 2077처럼 사기는 안쳤으니 살만하다. (아.... 더 큰 사기에 묻힌거라고....)정가에 사서 해도 만족하지만할인 할때사서 하면 더욱 만족하면서 플레이 할 수 있다.(병신아 할인 할때 사면 누구든 만족해. 응~ 사이버펑크 예구한 병신~. 시발놈.)그리고 도전 미션에 터커의 아름다운 골프카트택시 미션을 할 수 있기 때문에나는 추천할 수 밖에 없......[해야되는 이유]1. 좀비가 너무 좋다.(덮치거나, 덩치가 크거나. 변종이거나. 떼거지 플레이를 즐긴다 추천)2. 빡빡이 친구가 너무 좋다.(외팔이됨-스포 꿀잼. 아 이건 안사야되는 이유인가)3. PTSD 걸린 플레이어를 너무 좋아한다.(ㅠㅠ 닝겐 감성)4. 바이크를 사랑한다.(차없다.
지금 시대가 어느때인데, 에잉 고얀놈들 라 때는 말이야....)5. 캠프 관리가 없다( 뭣이?! 에잉 쯧쯧 지금 나온 생존게임이 몇개인데 내 쩍에는 말이야.....)#@- 결 + 론 -@#살만하다~~~~아 내 리뷰 보고 샀는데 후회한다면 나 알바아님 ㅇㅇ.
오토바이 연비는 초반에 갖다 버리고 싶을 정도이며, 무기는 쓰는 게 정해져 있어서 다양성이 제한 되는 게 아쉽긴 함.
❑ 스토리개인적으로 이 게임의 최대 강점이자 대표적인 장점은 탄탄한 '스토리' 라고 생각합니다.
회상씬이 자주 있지만, 게임에 대한 몰입이 전혀 방해되지 않았고 오히려 집중해서 주인공이 처한 상황을 집중하게되었습니다.
큰 틀로 봤을 땐 사랑/우정/생존 가 주제가 되겠네요.
❑ 탈것데이즈곤의 게임의 본질이라 할 수 있는 요소이자 매력 포인트 '바이크' 는 좀비 아포칼립스 세상 속에서 잘 어울렸고 주인공이 바이크를 중요하게 여기는 만큼 플레이어의 입장에서도 똑같이 느낌을받을 정도 몰입되는 요소들이 많았습니다.
예를 들어 엔진관리로 인하여 내리막길에선 방향키를 때거나 엔진을 찾아 위험한 길을 찾아다니는 긴장감이 다른 게임에서 느낄 수 없었던 경험이었습니다.
❑ 스킬/레벨스킬은 크게 생존/전투/근접으로 나뉘는데 엔딩까지 보면 대부분 다 찍습니다.
스킬트리 그런 거 생각 안 해도 되며, 모든 스킬들이 게임성에 크게 미치지 않아 제대로 된 생존을 즐길 수 있습니다.
즉 주인공이 강해져 무쌍을 찍는 게 아니라 몇 가지 생존스킬과 편의성이 좋아집니다.
스토리르 즐기면서 딱 적당하게 얻고 확인할 수 있는 정도라고 생각하시면 될 거 같습니다.
❑ 물리엔진수많은 좀 비 때들이 엉켜있는 모습을 기대했지만, 거기까진 아직 기술적으로 표현을 못하는 거 같으니 이해는 합니다만 서로 낑 껴서 달달 떠는 모습은 눈에 자주 밟혔습니다.
✅총평/총점수: 5/5 5만점에 5점/ 훌륭한 스토리와 화려한 전투, 매력적인 캐릭터들 하나도 빠짐없이 갓겜입니다.
아무리 쥐어짜도 나오지 않는 웃음기 0%의 마른 오징어의 삶에서짧은 10분 동안 한 두번 정도는 피식피식 웃게만드는 이 게임만큼 가치있는게임이 요근래 있었나? 하는 의문부호가 머리속에서 없어지질 않네요.
○ 각 맵의 직관성이 뛰어나서 무엇이 목표인지, 어떻게 해야하는지 한번에 알수 있음.
○ DLC는 사면 그만, 안사도 그만 ○ 자신의 순발력과 상환판단 능력, 피지컬 그리고 팀운까지도 테스트 할 수 있음.
○ 물리엔진이 다인 게임인데 버그가 잘 안나타남(가끔씩 카트라이더의 물리엔진버그(갓겜)정도로만 나타남)2. 아쉬운 점 ○ 개발자들도 생각지 못한 인기 때문에 초반에는 서버가 주구장창 터져나감.(베타때는 이런적 없었음.) ○ 아쉬운 맵 난이도. - 완벽한매치(전광판에 나타나는 과일 발판에 서있기) : 이 맵이 걸릴 때마다 거의 모든 사람들이 생존했었음.
발판의 크기를 작게 만들거나 과일의 개수를 늘리거나, 발판이 사라지기는 시간을 앞당기는 등(3초→2초로) 난이도를 상향시켜야할 필요성이 있음.
개발사에서 이 핑차이를 해결할 수 있는 방법이 있다면 어느정도 해소됬으면 좋겠네요.
3. 매우 치명적인 단점 ○ 서버가 감자 서버라서 가끔 게임 진행도중에 튕기기도하고 무한대기열에 걸리기도하고, 갑자기 서버점검을 실시함. (2020년 8월 10일 기준 어느정도 완화됨) ○ 2020년 8월 10일 기준 핵유저들이 판을 치는중.(중국인 유저로 추정됨.) 핵 유저를 신고하는 방법은 Fall Guys 공식 디스코드 채널에 들어가서 신고를 해야함.(동영상 및 사진을 찍어놔야함) ○ 2020년 8월 12일 기준 Fall Guys 트위터에서 핵 감지 프로그램 개선으로 핵유저들을 빠르게 잡는중. 이제는 디스코드 채널에 따로 신고를 안해도 됨.
한줄 요약 : 게임 자체는 잘만들고 재미있지만, 앞으로의 사건사고(핵, 맵추가,서버 등)를 개발사가 어떻게 대처해 나가냐에 따라 게임의 운명이 좌우될 듯. 현재 구매하는 거보다는 서버가 안정화 된 뒤에 구매하시는걸 추천, 그래도 게임자체는 재밌으니 일단 추천박음. (추가내용) 현재 게임에 핵유저들이 판을 치는 중. 심지어 디스코드 채널에서 신고 시스템이 있었는데, 게임 내 핵유저를 적발하는 시스템을 업데이트 했다는 이유로 신고 수단을 없애버림.
- 개인전을 위한 레이스가 있음(건틀렛) - BGM이 맘에 듬 - 새로운 기믹(물건을 상호작용하여 그걸 이용한 맵이 추가됨, 근데 사람들이 발판을 옮길생각은 안하고 남이 옮긴 발판을 밟고 올라갈 생각만하더라...;;)2. 아쉬운점 - 나는 시즌2가 시작되었다길래, 시즌1 맵은 안나오고 시즌2 맵만 나오는줄 알았는데 그냥 시즌1에다가 새로 만든 4개의 맵만 추가함. - 적은 시즌2 맵 : 게임을 하다보면 운빨이긴 한데 70%정도 계속 시즌1 맵이 걸림.
귀엽게 생긴 60마리 콩(?)들의 혈투극을 그린 게임혼자 하는 게임이길래 스트레스 안받을 줄 알았는데 개뿔공 막으라니까 자살골 넣고 꼬리잡으라니까 같은 팀꺼 잡고이따금씩 올라오는 화를 참고 겨우 결승전에 올라가면 갑자기 옆에 있는 놈이 날기 시작함(안티치트로 어느정도 해결)어찌저찌 게임에 재미를 느껴 고이기 시작해도맵이 한정되어있고 전체적인 게임의 흐름은 일정해서레벨이 올라갈수록 지루함을 느낄 수 있음게임 특성상 고이기 쉬워 썩은내 주의 할 것이런 사람들에게 추천 : 길가다 넘어지는거 좋아하는 사람, 굴러가는 낙엽만 봐도 웃는 사람, 귀여운거 좋아하는 사람이런 사람들에게 비추 : 본인 건드리는거 못참는 사람, 난 잘했는데 팀원이 똥쌌다고 생각하는 사람, 반복적인거 싫어하는 사람
라운드 시작하고 이름보기 누르면 매판 중국인이 50%정도 되는데2~3라운드 정도 지나면 싹 없어지는 신기한 게임
맵 디자인을 어찌나 킹받게 잘 만들었는지 감탄이 나올 정도다.
단점 1. 어느 게임이나 피할 수 없는 핵-안티 핵을 업데이트 한 후로는 핵이 잘 보이지는 않지만 간간히 보이는 편이다.
2. 버그인지 모를 닉네임-사람들의 닉네임을 보면 의도인지는 모르겟으나 Fall guys (4자리 숫자)로 되어있다, 이때문에 핵을 만나도 신고는 커녕 차단조차 불가능하고 누가 누구인지 구분을 할 수가 없다. 3. 버그-모든 맵에서 발이 끼는걸 볼 수 있다, 이 떄문에 지게되면 화나게 된다4. ?도대체 넘어지는 기준을 모르겟다아쉬운 점1. 난이도다들 대채적으로 쉬운 난이도지만 특정 스테이지들은 꽤나 어려운 난이도를 가지고 있다, 이건 마지막 스테이지를 제외하고 2~3개 정도 있다.2. 조작법처음에 심화적인 조작법(다이브 후 경직, 잡고 밀기, 기상 등)을 알려주지 않고 튜토리얼이 없어서 뉴비는 조작법을 잘 모른채로 진행해야 한다.3. 원통.저 망할 원통은 어떻게 지나가야 하는지 알려주지도 않는데 지나가기까지 어렵다4. 핑꼬리 잡기에서 상대방과 거리가 충분히 있는데도 잡힌다바라는 점1. 구간연습2. 특정 지역 연습3. 튜토리얼5. 신고6. 게임 설명 가이드
등등 정말 같은편이였지만 서로 적이되기도하는 게임이기에 결국은 최종 우승이 목표이기에 경쟁자는 곧적이지요
아직은 그렇게 다양한기능의 핵은 아니지만 열린문 찾는 투시정도의 핵은 만든것같습니다하지만 그것뿐 결국엔 운이지요
솔직히하지만 시간을 쫌더달라는 공지사항에 믿고 게임중입니다
지금도요 가격 20500원에 이정도 퀄리티 충분히 살만합니다
Not every Chinese player is a cheater; not every cheater is Chinese. Most Chinese players are honest.Please BAN(VAC) Of Hacker China. HFC(Have Fu!!!!ck China) or (Have fun child)실시간 밴처리중.=========2021 0801 화요일 수정 ==========1년만에 평가 수정입니다
10판에 2~3 마리정도?
출시된지 2주정도 되가는데 핵을 못잡는 겜이 있네?
빨리 개선되길 빌 수밖에요. 그 외에 컨텐츠 부족으로 1시간정도 하면 금방 질립니다.
당연히 오픈 첫 날에 이정도라고 얼마나 유지될 지는 모르겠지만 지속적인 업데이트로 꾸준히 인기를 유지할 수 있는 게임이 되면 좋겠다.
이런 겜 특성상, 단 시간내로 빠르게 질린다는 피할 수 없는 장벽이 있기 때문에 얼마나 자주, 혹은 얼마나 질 높은 컨텐츠를 만들어 내느냐의 따라 달린 듯
17일 지금 현재 6시간정도 돌렸는데 핵이 없어져서 갓겜 됐습니다.
데모 5시간해보고 재밌어서 본편 바로 샀는데 달라진게 없어서 20분하고 봉인해뒀음.
하루에 30~1시간 정도씩만 한다면 만족할만한 퀄리티다.
제가 해본 로그라이크 게임 중 얼리임에도 최고의 퀄리티를 자랑하는 게임입니다.
이제는 패턴이 어느정도 익숙해져서 5개무기 전부 하데스까지 올클리어해봤습니다
이후에도 다회차 반복을 통해 얻을 수 있는 피, 다이아 등을 통해 특성무기강화 및주인공 방, 던전 강화등을 진행하고 있습니다.
제 경험을 바탕으로 드리는 팁은 다음과 같습니다.[무기]1. 대검우선 가장 무난하지만 특별한 장점은 없습니다.
기본기가 공격 후 차징하면 원형으로 주변을 공격할 수 있는데풀차징시간이 꽤 걸려서 기본특성강화를 통해 차징시간 감소를 하지 않는 이상일반적으로 쓰기 어렵습니다.
기본적으로 넉백으로 인해 철갑만 뚫는다면 무난하게 벽으로 적을 밀고가서벽추뎀과 함께 빠르게 처리할 수 있지만, 2스테이지 용암에서는용암으로 밀려버린 원거리 적을 처치하기 위해 용암으로 뛰어나가야 한다는 단점과가끔 4스테이지에서 벽에 적이 껴버리는 버그가 있어서 조심해야 합니다.
망치강화는 성난돌진 철갑피해 증가 또는 완충시간 감소, 평타타격시 2대때리는 게 좋더라구요
4. 활총 언락 전에는 원거리 무기라서 좋다고 생각했지만 스테이지가 넘어갈수록 철갑을 두른 적들이 공격을 무시하고 돌진하는 탓에 리그오브레전드 칼리스타처럼공격하고 대쉬하고를 무한으로 반복해야 살 수 있습니다.
초근접에서 다박으면 꽤 딜이 좋지만 그외에는 원거리 공격 지우는 용도정도..기본공격이 차징해야 최대사거리로 쏠 수 있어서 은근히 컨트롤이 필요하며망치강화를 통해 차징을 없애는 것도 은근 덜 귀찮습니다.
특수기만 써도 클리어가 가능하니..
기본평타는 딜이 낮아서 고정딜을 넣을 수 있는 은혜와 쓰지않으면거의 못쓰는 수준이라서 나중에는... 참고하시고 하셔요[은혜]1. 아테네대부분 공격차단특성을 붙여주는 옵션이기때문에 돌진에 넣어주면거의 클리어하셨다고 생각해도 될 정도로 훌륭한 은혜입니다.
은근히 기본공격, 돌진, 특수기, 마법 중하나에 넣어놓으면 보스전에서 꾸준하게 매혹을 붙여서 덜 아프게 보스전을 할 수 있기때문에하나정도는 넣고 쓸만 합니다.
다른 은혜들 보다 파격적으로 좋은 옵션들을 주기도 하는데, 이게 사실 조금 운빨이고클리어 조건이 방 3~5개 클리어하면서 패널티를 주기때문에 좋은 옵션이라도 기본공격시 데미지받는 조건이라면 넘길 수 밖에 없긴 합니다.
보상이 너무 좋거든요(데미지나 은혜확률, 최대피통증가 폭이 엄청 큽니다.)[기념품]각종 인물들에게 맵 클리어 보상이나 디오니소스에게 얻을 수 있는 암브로네시아?라는 술을 주면호감도가 올라가는데 최초 호감도 1 달성시 기념품을 얻을 수 있습니다.
저도 아직 호감도작을 하는 중이지만 일단은 모든 캐릭터에게 1회씩은 줘서기념품은 모두 파밍했거든요, 그중에서 개인적으로 가장 좋다고 생각하는 거는초보분들에게는 최대피통을 늘려주는 케르베로스선물(개목줄)중수분들에게는 보라색보석을 먹으면 체력회복이 가능한 닉스선물(검은숄)고수분들은 뭐 아무거나 차고 해도 다 클리어 하실테니..ㅎㅎ[종합팁]왠만하면 아르테미스 은혜로 주력공격 치명타로 바꾸고돌진은 아테네로 차단 / 마법은 아프로디테나 디오니소스로 강화하는게 제일 무난하며, 원활한 클리어를 위해 은혜들을 위주로 선택하여 가는게 좋습니다. !
무기들은 총은 3번, 나머지는 전부 2번무기가 개인적으로는 좋은 것 같아요[총평]아직 번역도 미숙하고 때문에 옵션해석이 완벽하지 않은 부분도 있지만화려한 액션과 로그라이크를 좋아하는 사람이라면 정말 재미있게 플레이할 수 있는 게임입니다.
로그라이크 핵앤슬래쉬 불속성 효자시뮬레이터---{Graphics}---● 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함---{Audio}---● 하으읏(성우 더빙)○ 굉장히 좋음● 좋음(BGM)○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름● 쉬움(대충 20번쯤 죽고나면)○ 신중한 플레이를 요함● 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크● 스스로를 학대할 고문장이 마련됨 (형벌계약)---{Story}---○ 소름돋음● 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오---{Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임아버지 말씀 잘들으면 자다가도 떡이 생긴다는데 기어코 아버지말 안들어서 자기 제사떡 차리는 불속성 효자, 자그레우스의 여정을 그린게임 하데스 입니다.
로그라이크를 처음 접하거나, 접해봤지만 컨트롤이 매우 처참해 1층부터 반죽음상태로 기어다니는 실력 절름발이들을 위한 "신모드"가 준비되어 있습니다.
저 같은 피지컬게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번죽을때마다 2%씩 피해저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이들을 훈련시킵니다
전반적인 스토리를 간단하게 말하자면 잔잔한 미성을 가진 자그레우스가 집나가면 개고생이라는 아버지말 싹 무시하고 가출을 시도하고, 철없는 올림푸스 삼촌들은 그저 재밌다면서 철없는 조카에게 칼을 쥐여주며 가출을 적극 권장하고, 불속성 효자 자그레우스는 아버지 부하들을 줘패면서 아버지 품을 벗어나려한다는 이야기입니다.
회차를 거듭할수록 밝혀지는 진실과 끝을 모르는 자그레우스의 줘팸을 보노라면 감탄이 절로 나옵니다.
스토리를 보는 게임으로서도 손색이 없고, 액션 핵 앤 슬래시로써도 손색이 없으며, 매판마다 새로운 로그라이크 장르면에서도 대단합니다.
그럼이제 칼질 할때마다 검기가 나가고 여기에 맞은 적들은 번개에 또 쳐맞게되는 전투스타일이 완성 됩니다.
필연적으로 어느정도 딜을 확보하고 최종보스의 공격으로부터 살아남을 대책을 강구해야하죠.
갓-겜부자지간 대화단절의 주범인 답답하고 무뚝뚝한 아빠 하데스그런 아빠를 이해못하고 집 밖으로 나댕기는 아들 자그레우스그런 부자를 한심하게 쳐다보고 있는 댕댕이 케르베로스32규약에 뭔 짓을 해도 엘리시움도 못가는 내 자신이 한심하고 현타가 와서 조금 멀리하게 됬지만딱 자신의 실력에 맞게끔 규약을 사용하면 너무나도 재밌는 게임26,000원이 결코 아깝지 않음.
넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용도티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화검액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기아르테미스 & 네메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려찍기 이 3개가 모였을때 특공 후 일반 공격으로 뚝빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느샌가 잊은 무기자그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능혹은 돌진공격 매크로를 짜서 돌진공격에 올인하는것도 나름의 재미양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬구성들방패느리지만 묵직묵직한 한방 데미지사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활처음엔 피하느랴 에임
맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스케이론과는 반대로 특공 한발 한발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을때 최고의 뽕맛하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기건틀렛자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등등어떤 다이달로스 망치와도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수사람마다 호불호는 확실하지만 보스 패턴이고 나발이고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고싶다 하시는 분들에게 추천아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜)특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한것도 한 재미총처음 접하게 되면 생각없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장전 쏘고 장전 하는식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고싶다 하면 에리스 양상다이달로스 망치에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이게 하데스인지 보더랜드인지 정체성이 혼란이 오는 조합70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합
요약: 반복 되는 로그라이크가 취향에 안 맞았다면 이 게임의 평가가 어떻건간에 비추액션 로그라이크에 이 정도로 스토리를 묻히긴 힘들다 생각해요
더군다나 한국인에겐 매우 친숙한 신화 이야기를 가미 시켜 몰입도 잘 되고 거기에 사운드까지 더해지니 환상적이라 할 만 함 실제로 저도 제법 많은 시간을 플레이 했음다만...
갓겜이라는 것은 부정할 수 없는 사실이지만... 특정 조합이 너무 강하여 플레이 난이도 차이가 제법 나는 데다 진엔딩을 보기까지의 과정이 너무 지루해요
스토리가 풍부한 것도 이 장르의 게임 치고 풍부하다는 것이지 스토리를 기대하고 게임 산다는 건 정말 비추천 하고 싶네요
그렇지만 그건 제 취향일 뿐... 객관적으로 봤을 때 너무 잘 만든 게임이라 긍정적인 평가로 올립니다 ^~^다시 한 번 말하지만 반복 되는 게임이 싫으시다면 비추천 합니다
간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다.
해금요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리라인 끝에 존재하는 에필로그, 약간 싱거운 난이도 정도이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다.
다만 아직 탈출 4회차 뉴비의 입장에서 볼 때, 난이도와 분량이 약간 싱겁다는 점은 아쉽다.
종합적으로 뛰어난 아트워크, 로그류 게임에서 보기힘든 구체적인 스토리, 기본이 탄탄한 게임 구조로 근래에 나온 게임 중에서는 상당히 좋은 게임인 것은 사실이다.
단점은 잠을 잘 수 없다는 것 정도?
얼리억세스에 이정도면 믿고 해도 된다.
갓-라이크라는 장르명답게 로그라이크와 액-숀을 적절하게 섞었는데, 타격감도 타격감이고 어떤 무기를 들어도 색다른 플레이가 가능하게 만들었단 게 맘에 듭니다. 물론 로그-라이크인 만큼 운빨이 따라줘야 하며, 플레이 방향을 결정짓는 '다이달로스의 망치'가 나올 가능성도,내가 원하는 개꿀잼 능력도 운빨이기 때문에 여타 로그라이크처럼 방향성을 바꿔야 할 수도 있는 적절한 판단력을 유도하는 게임성도 좋습니다.
/ 하데스(였던것)을 처치하고 나서도 스토리가 흥미진진하게 진행되며, 우리의 자그레우스는 계속해서 진상을 밝히기 위해 스토리를 자연스럽게 읽으면서 명륜진사갈비 체인점마냥 탈출을 즐깁니다.
하드코어 게이머들이 행복하다 못해 질식할 정도로 다양한 시도를 할 수 있음. / 중복되는 대사가 없습니다.
적어도 이건 하데스 뚜까패면서 수십 시간 정도는 보내고 엔딩까지 봐야 중복이 있을지 알 것 같은데, 잘 체감되지 않음.
가격마저 치킨 한 마리 반만 아끼면 살 수 있는 혜자 가격이며, 이런 신-게임을 만들어 준 제작진도 신에게 은혜나 용돈이라도 받은 건지 궁금합니다.
로그 라이트 죽고나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은스토리 진행에 있음오히려 죽고나서 진행되는 스토리 덕에 죽는것에 대한 스트레스가 적고 계속 플레이할수있게함아예 공격 패턴이 바뀌는 다이달로스 강화덕에 매번 계획한대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게함얼리억세스라 더이상 진행이 안되는게 아쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템등 로그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기위해 애쓴 흔적이 보임
정말 잘만든 로그라이크게임빌드마다 어느정도 벨런스도 잘맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할때마다 스토리 해금되는거랑 방꾸미는요소 대사가 달라지는 것을보는 재미가있음모든 대사에는 성우가있어서 듣는재미도있음난이도를 올리면 그에 걸맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을때마다 효과가 강화되는 갓모드도 존재함
하루가 12시간인거 같다....
여기에 아르테미스 은혜 1~2개 정도 넣어주면 좋더라고요.
손맛은 좋은데 볼륨이 작아서 아쉽습니다.
크기로만 따지면 디아3 액트1 크기 정도로 생각됩니다.
처음에 우와 너무 재밌어~~~~ 하지만 어느 정도 파악하고 나선차츰 시들해지는 그런 게임이에요.
그래도 100시간 정도는 충분히 가지고 놀만할 게임이라서 추천합니다.
로그라이크를 좋아한다면 강력 추천.본인은 아이작을 300시간 넘게할 정도로 아이작을 재밌게 플레이했다.
그리고 한 하데스. 내가 느끼기엔 아이작의 완벽한 상위호환이다.
아이작에 어느 정도 고였을 때, 첫 스테이지 리셋하던 때랑은 좀 다르다.
죽어서 캐릭을 강하게 한다는 점 또한 흥미롭다.
캐릭터를 성장시키는 요소가 들어있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.
긍정적 요소1.로그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른방식의 게임이 진행된다2.한글화로 어느정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색있다4.BGM이 좋은편이다5.캐릭터가 다양하며 개성있다.6.선물하기 기능으로 미연시 간접 체험이 가능함7.생각보다 보스패턴이 쉬운편가격값어치 한다고생각함.부정적 요소1.로그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별2.한글화가 완벽하지않고, 폰트가 가려지는등 아직 완벽하지가않다.
그 사람 말로는 노래며, 그래픽, 스토리까지 너무 좋다며 자기는 이런 형식의 게임을 별로 즐겨 플레이 하지는 않았는데 이 게임 접하면서 좋아하게 되었다 라고 하길래 기대를 많이 하고 있었는데 26000원이라 세일까지 존버를 하고 있었다.
스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스•로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자그레우스이다. (추후 추가 예정)평가다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.)살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. "shocking"을 "충격" 으로 번역하는 것을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.
결론18200원이 아깝지 않을 정도의 사운드, 그래픽, 타격감, 스토리, 몰입감이고 로그라이크를 좋아하지 않는 사람들이라도 한번쯤은 해볼만한 게임이라고 생각한다.
장점과 단점이 서로 맞닿아 있는 로그라이크 게임입니다.
죽었다가 다시 게임을 되풀이하는 것 자체에 스토리를 입혀서 반복성에 대한 저항감을 낮춰준다는 점이 장점,하지만 정도 이상의 반복을 하지 않으면 스토리가 진행이 되지 않는다는 점이 단점 같습니다.
분명 게임은 재밌지만 이만 엔딩 보고 끝내고 싶은 마음이 있는데, 엔딩이 안 나와서 계속 붙잡고 있을 수밖에 없더군요.
바스티온, 트랜시스터를 제작한 회사 다운 선명한 카툰 그래픽, 상당한 타격감과 간결하고 깔끔한 스킬이펙트. 이해하기는 쉽지만 마스터하기에는 어려워지는 게임 난이도. 하지만 어느정도를 지나면 반복플레이에 의미가 없어지는 점과 파밍 할수록 강해지는 느낌이 상대적으로 덜해 게임 한 판의 피로도가 상당함. 하나 둘 자원의 필요성이 없어지면 사실상 난이도 플레이만 남는 게임. 하지만 얼리억세스임을 고려하여, 높은 게임성과 깔끔한 그래픽. 그리고 각 무기의 참신성과 재미를 다 잡아 준수한 로그라이크.
- 꾸준한 즐거움 하지만 그 한계단점 : 꾸준히 즐겁다 질리다가도 막상 플레이하면 즐겁다 하지만 결국엔 그 즐거움엔 한계가 있는 법이다.
장점 : 클리어 욕구를 일으키는 도전과제, 그리고 심심찮은 게임 내 보상.신화를 이용하여 이렇게 재밌는 스토리를 구현해낸 것은 정말 칭찬할만 하다 질리지가 않다.
0.4? 버전에서부터 짧게 짧게 플레이했었는데 패치를 할 때마다 눈에 보일 정도로 우수하게 변한다 나름 개발의지가 높다고 평가한다.
이런 그래픽 싫어해서 손 안 대다가 평가가 너무 좋길래 해봤더니 그래픽 같은건 단점도 아닐 정도로 재밌습니다.
다크소울 시리즈의 경우, 보스에게 패배하면 가까운 화톳불에서 금방 다시 도전할 수 있지만하데스나 데드셀과 같은 로그라이크 게임은 내가 죽었던 보스에게 재도전하기 위해 다시 처음부터 스테이지를 돌파하며 시간을 들여야하기 때문입니다.
업무나 육아로 인해 게임할 시간이 부족한 것도 이런 게임을 피하게 된 원인이 될 지 모르겠습니다.
한번의 환불을 거쳐 계속해서 게임을 강력 추천하는 친구에게 선물을 받아 다시 시작해 봤는데좀더 끈기를 가지고 도전해보니 하데스는 그래도 뭔가 다시 도전하게 해주는 재미와 맛이 있었습니다.
어둠, 보석, 넥타르 등의 재화를 많이 획득한 탈출시도에서는 '이정도면 죽어도 여한이 없어'라는 생각까지 들 정도였습니다.
로그라이크 게임 답게, 다양한 무기에 적용할수 있는 랜덤성있는 올림포스 신들의 은혜 출현은반복되는 탈출 시도를 매번 다르게 느끼도록 해줍니다.
계속되는 도전을 통해 버프도, 컨트롤도 늘어나고, 보스들의 움직임도 어느정도 간파하고 나면 수월하게 탈출을 완수할 수 있게되고, 일정 횟수의 탈출을 완수하고 나면 큰 스토리의 진행을 만나게 됩니다.
실제 그리스 로마신화의 내용을 위트있게 비틀어 만들어낸 오리지널 스토리 자체도 인상 깊었습니다.
NPC와의 대화 위주로 스토리가 진행되지만, 기대 이상으로 흥미로운 이야기가 곳곳에 숨어있네요.
스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격감 : ★★★★★조작감 : ★★★★☆난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌덩어리 처럼 생김.
이는 알트탭 겁나 하다보면 마우스 포인터가 사라지고 돌아옴브금 : 브금도 다양하고 좋은데 특히 에우리디케 나올 때 노래 너무 힐링 됨난이도 : 시작하자마자 1트에 1챕 보스잡았고, 3트에 2챕보스 잡았을 정도로 할만함 3챕부터 빡시긴한데 갈수록 스펙이 짱짱해지기 때문에 충분히 보스까지 가능할인해서 2만원에 샀는데, 정가에 사도 아깝지 않을 가격살까말까 고민한다면 일단 사는 걸 추천보스를 잡은 후에, 단순히 반복파밍만 하는 것이 아니라스토리가 계속 숨어저 있음등장인물과의 관계도 흥미진진각 무기별로 양상과 은혜라는 것이 있는데 스킬트리라고 생각하면 편함하지만 이 스킬트리가 좋고 안좋고의 차이는 어느정도 있지만남들이 다 가는 좋은것을 따라가는 것이 아니라, 원하는 것을 선택해도 보스를 잡을 수 있음원거리 충인데 어쩔수 없이 다른 근접 무기도 해야하는 상황이 있지만다양하게 즐길 수 있음
며칠 전 데드셀과 동시에 비슷한 시간을 쪼개서 플레이한 로그라이크 게임입니다.
둘 다 공통점은 있습니다만, 결론적으로는 데드셀의 두 배에 달하는 시간이 걸려버렸습니다.
둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해야할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운빨하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는게 어려운 편입니다.하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변관리(?)를 하는것이 필요합니다.
그리고 여러번 플레이를 하면서 클리어에 필요한 빌드를 좀 더 넓은 관점에서 찾아내는 재미를 찾고나면 이 게임의 매력에서 벗어나기 힘들 정도로 재미를 느끼실 거라고 장담합니다.
난이도는 높지만 누구라도(저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해놓았으니 끝장나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장드립니다.
게임특성상 같은 무기에도 여러 효과가 붙을 수 있고, 여러가지 무기에도 같은 효과가 붙을 수 있는데이런 수많은 효과들과 업그레이드 등등이 내가 한번만 조작해보면 그 효과가 바로바로 눈에 띌 정도로이펙트들이 잘 표현되어있다.
짧은 시간동안 파워업되거나 횟수한정으로 업그레이되는 효과들도작아서 잘 안 보일 수는 있지만 충실하게 표현되어 있었다.
로그라이크의 특성상 같은 지역을 여러번 탐험하게 되는데이 반복적인 트라이를 지루하지 않도록 다양한 무기들도 준비되어있고,그 무기에 붙일 수 있는 여러 신들의 효과들이 조합이 너무 많아서매번 트라이할때마다 새로운 재미가 있었다.
처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적지도 않게 등장시키면서반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다.
그리고 이런 반복적인 플레이에 동기부여가 되는것이 스토리인데보통 로그라이크에 스토리는 굉장히 빈약한 편인데하데스는 우리들이 한번쯤은 이름을 들어봤을 법한 신들의 이야기에다가여러번 트라이와 클리어를 반복해야되는 장르의 특성을 스토리에 굉장히 잘 녹여놓아서게임이 재밌어서 여러번 클리어를 하기도 하지만 다음 스토리가 궁금해서 클리어를 하게되는 효과도 있었다.
던전의 볼륨은 생각보다 그렇게 크지 않은 편인데,좋은 장비나 스킬들로 조금 더 오래 즐기고 싶은 마음도 들지만한편으로는 1판의 클리어 시간이 너무 길면 반복 플레이를 반강제하고 있는 이 게임에게는 조금 피곤하지 않을까 하는 생각도 들어서이부분은 호불호가 조금 갈릴 수 있을 것 같다 하지만 10번 넘게 클리어를 한 지금도 아직 더 할 게 남아있고하루빨리 DLC나 확장팩이 나왔으면 좋겠다고 생각이 드는걸 보면근래 플레이 해본 로그라이크 게임중에는 단연 최고라고 생각한다.
평타는 버리거나 특수기 못찍었을때 다이달로스빨로 커버정도는 가능하구요.
평타로갈때는 최소한 즉시발사정도는 붙어야 할만합니다.
아이작을 연상케 할 정도로 시너지 효과가 다양하고겹치는 무기나 효과들 없이 다 참신한 시너지를 만든다.
조작감은 손꼽을 정도로 수준급이며정말 재미있는 핵앤슬래쉬를 하는 느낌을 준다.
몇 개나 만들어놨는지 상상도 안가는 많은 다이얼로그.얼리 액세스란 타이틀이 무색할 정도로 완성도있는 콘텐츠.1회차가 빠르게 끝나지만 로그라이크류 게임답게초반보다 엔드 이후 더 재미있어지는 특징이 있다.
초반에 실망했으나 2시간 환불 안해서 다행이다.
로그라이크 게임은 초심자 겨우 벗어난 정도인데 붙잡고 하게 만드는 재미가 있음.
그래픽, 사운드, 스토리 모두 훌륭함. 트랜지스터를 해봤으면 그래픽은 말할 필요도 없고, 배경음과 캐릭터들 음성 모두 귀에서 녹아내리는것 같고, 스토리도 게임을 계속하고 만들고 싶게 하는 흡입력이 있음.
스토리 도과 2개 + 스토리에 자동으로 따라오는 도과 1개마지막 도과 3개가 남은 상황이 플탐 50시간 정도였는데 3개 더 따는 데에 25시간 이상 걸린 거 같습니다
뭘 계속 깨도깨도 스토리 진행이 안 되니 ㅎ 그리고 집구석에 잘 보이지도 않는 그분까지 쌍으로다가 ㅋ그래도 75시간 걸려 올도과를 완성하기는 했으니 앞으로 좀 더 편하게 게임을 즐길 수 있을 거 같습니다
사실 그냥 즐기다 보면 다 깨지는 도전과제인데 조금이라도 빨리 달성을 하려는 성급함이 막판 짜증을 유발한 거 같네요
이제 막 하데스를 시작하려는 도과 헌터들에게 말씀을 드리자면 스토리 엔딩은 더럽게 안 나오니 조금 내려놓고 게임 자체를 즐기면서 플레이하면 괜찮지 않을까 합니다
그리고 아킬레우스랑 파트로클로스 사이의 이벤트가 어느 정도 진행이 되면 엘리시움에서 뮈르미돈을 장착하고파트로클로스를 만나세요.
안 끼면 진척이 안 되는 것 같은데 저는 이거 몰라서 시간이 더 걸린 거 같습니다
많이는 안해봤지만 어느정도 다 써봤기에 쓰는 무기에 관한 팁1. 대검 - 무난함, 무난해서 별로 쓸말이 없음, 두번째 무기 추천 (스킬 쓰고 난 후 몇초동안 크리티컬 확률 증가). 특성은 웬만한것들 다 잘 어울림 (중독 빼고)2. 창 - 내기준 개쓰레기, 차징 시간도 오래걸리고, 차징한다해서 원콤도 아님.
두번하세요, 특성은 포세이돈 무조건 추천, 벽으로 몰아넣을 시 딜이 더 많이들어가는데 방패는 그게 가능함. 최고의 무기4. 활 - 초중반까진 아주 좋음, 열쇠로 풀수 있는 무기중 2번째꺼 추천 (평타 떄리고 스킬 쓸 시, 모든 화살이 집중됨) 다만 3번째 스테이지 부터는 너무 빡셈, 뭘 둘러도 빡셈, 정확한 타이밍에 공격을 떼면 퍼펙트 샷이 나가는데, 그거로 먹고 살다가 나중에는 피한다고 그거 쓸 시간이 없음, 참고. 특성은 제우스 (번개) 추천5. 총 - 활이랑 비슷함, 다만 스킬쓸떄 유탄이 떨어지는 시간과 재장전시 나오는 딜로스가 많이 아쉬움, 특성은 그 초록색 (기억이 안남) 추천. 평타나 스킬 때릴때마다 화살 나가는 특성이 있음, 그거뜨면 성ㅋ공ㅋ그 외 다른 팁,- 중독트리로 갔다가 개망한적 한두번이 아님, 좋은거 먹어도 쎌것같죠?
3시간도 안되서 마지막 스테이지를 처음으로 깻을때는 뭐이리 싱겁다고 생각했었는데이후에 계~~속 이어지는 끝없는 스토리진행에 관심이 생겨 여러번 하게되고 그로인해 생기는 변화와 해금들을 보며왜 압도적으로 긍정적인지를 알게됬습니다.
개성넘치는 등장인물들과의 상호작용과 호감도를 쌓으며 얻어가는 콜렉션등을 보면서아직도 해야할게 산더미라는것을 다시 한번 깨닫게 될정도니 가성비로 따지면 엄청나네요
도전과제 전부 달성하고 느낀점은 정말 디테일 한게 장점이라고 생각합니다.
스토리 완결 이후에도 이렇게나 많이 했는데 새로운 대사가 계속 나오는 걸보면 진짜 이만큼 공들인 작품이 있을까 싶네요.
졸잼----------도전과제 완료후 추가---------------개인적으로 로그라이크류 게임의 손이 오래 안가는 이유가1. 운빨겜2. 같은 작업 반복3. 실패시 허무함4. 3번의 이유로 집중도가 높아지고 쉽게 피곤함요런 이유였는데 하데스는 조금씩 진행되는 서사와 축복조합 꿀잼으로 모든 이유를 다 날려버림겜 하다보면 도전과제 100%하고 싶은 욕구가 생기는 게임이 있는데이겜처럼 도전과제좀 더 빡시게 만들지... 라고 아쉬운 적은 첨임32형벌 열심히 깼는데 16형벌만 해도 도전과제는 되는거였다니!32형벌 이나 모든 무기 풀업으로 클리어, 위업 등등등 더 빡세게 짤수 있었을텐데!
스스로 도전과제를 정하고 임하면 된다지만 좀 아쉬움...
겜은 갓겜 맞음 로그라이크류 입문으로 하면 다른겜은 못할정도슈퍼자이언트 형들 겜은 다 재밌는데 파이어 한글만 어찌 안될까?ㅜㅜ
훌륭한 경영자이자 엄격한 아버지이면서 또한 로맨티스트인 남편인 하데스가 사정이 있어서 마누라와 헤어지게 되었는데 왠걸, 분충 같은 자식새기가 '마마는 어디간 데수우~~'하면서 허구헌날 온갖 무기로 애비 배빵하는 패륜 게임.풀보이스에다 볼륨도 빵빵하고 완성도가 매우 높아 얼리엑세스 막바지임에도 불구하고 정식 출시가 기대된다.
다만 엄청난 반복플레이 강요와 번역상태가 지나치기 힘들정도로 부각되는데, 후자야
정식출시하면서 해결될 문제이지만 전자는 이 겜이랑 잘 안맞으면 큰 단점으로 작용할 수 있음.
클리어 후에는 난이도도 더 올릴 수 있으며, 도전 중간에 세이브도 되며, 중간에 죽더라도 본인의 성장, 꾸밈을 위한 자원은 수급가능하며, 다회차 엔딩을 볼때마다 스토리가 진행되고 여러 npc들과의 친밀도를 올리고 무기 해금/업그레이드, 집꾸미기등 rpg같은 로그라이크여서 하드유저와 라이트유저 모두를 만족할 수 있는 게임입니다.
2020 goty 1위를 왜 못한건지 이해가 안갑니다...
거기다 뭔가 심심한듯 하면서 더빙톤이 아니라 오히려 더 몰입감 있는 성우들도 좋았습니다.
케릭터들이 상황에 따라 위치한 곳이 달라지고, 없어지기도 하며 전투 진행정도, 호감도에 따라 다른 반응이라 호감도를 높여가고 스토리를 진행하는 재미가 최곱니다. 70시간을 하고나서야 중복되는 대사가 등장하기 시작합니다 ㄷㄷㄷ
하데스를 반복해서 깨며 하게되는 파밍도 재미있지만, 새로운 케릭터를 만나고, 케릭터와 호감도를 높여가며 받는 아이템도 기대가 되며, 매번 새로운 대사를 보여주기에 실제 인물과 친밀해져가는듯한 착각마저 드는 꿀잼 게임입니다.
거기에 무기의 업그레이드, 케릭터의 수치적 업그레이드+내손가락의 업그레이드, 장착하는 기념품과 동료의 다양성, 열기의 단계에 따른 난이도 상승등 80시간을 했음에도 여전히 한번켜면 잠을 못자는 상태입니다.
시작한지 2주도 안되서 70시간가까이 플레이했는데, 이렇게 빡세게 해본 게임이 거의 처음이네요...
*110시간쯤 하니 모든 인물들과 유대를 형성하게 되고, 기념품들도 다 만렙이네요.
너무 재미있게 플레이해서 스토리가 더 있으면 하는 아쉬움이 남습니다.
정가라고 해도 바로 돈주고 살정도로의 매력적인 게임데드셀 처럼 빠른 액션에 타격감 로그라이크 좋아하는 사람들은 구매하면 좋음타격감, 성우, 일러스트, BGM ,게임성 무엇하나 빠지지않고 다 챙겨서 가는 갓겜특히 주인공 목소리가 너무 좋은거같음 다만 지금 한글화가 되어 있긴한데 조금 이상하게 되어있으나 게임 플레이에 영향을 주진 않음난이도도 어렵지 않아서 10회(4시간) 정도에 4층까지 뚫고 하데스랑 맞다이 뜰수 있다무기도 다양하고 각 무기마다 특징이 있어서 재미있게 플레이 가능개인적으로 게임 플레이 하면서 계속 데드셀이 생각났음
컴겜으로는 아이작을 잇는 대작이고, 폰에있는 겜인 소울 나이트같은 로그라이크 게임이다.....
컴겜이고 유료라 도트그래픽인 소울나이트와 비교도 되지 안될 정도로 화려하고 멋있는 이팩트가 내 눈을 사로 잡는다.
이거 할인한 가격으로 산 사람이 정가로 주고 산 사람보고 흑우라고 한다면 그 사람은 바보인게 틀림없다.
영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나지도 허접하지도 않은 딱 그수준)전체적으로 뛰어난 아트스타일이 게임전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런비슷한 회사가 있었던것 같은데 oozoo라고...)당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심없는 게임이지만 브금이 게임음악 순위권 내마음속 베스트10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..
하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분정도 걸리기에너무 짧다는 느낌또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던가 추가패치가 있을때까지 기다리는게 좋아요
손이 안좋아서 13번 정도만에 하데스까지 죽였습니다.
40분 정도 걸렸네요
그런데 나중에는 컨트롤이고 뭐고 없어집니다.
재밌다여신들이 죄다 남성호르몬 주사 1년 정도 맞은 얼굴인 거 빼고
갓겜^^ 디아블로를 패스트 푸드처럼 만들어놓은 게임인듯 속전속결 30분정도로 파밍완료한 아이템으로 보스까지 도달하는 라이트한 게임
<*결론 - 사운드굿 게임성굿 스토리굿 일러스트굿 이지만 -> 투기장 듀오 개극혐>그리스 신화와 함께하는 로그라이크 게임익숙한 올림포스 신들과 함께하는 액션입니다
책임좌 나오는것에서 일단 + 저처럼 손이 느린 사람들도 재미있게 화려한 컨트롤을 즐길 수 있는게 최대 장점입니다
올림포스 신들을 어느정도만 알아도 이 게임의 스토리와 함께 몰입되는게 두번째 장점이에요
맹목적으로 로그라이크 도전을 한다기보다 한번씩 죽었을때 새로운 대사 선택지와 게임 플레이방식이조금식 변하는게 신선하고 신경을 많이 쓴 느낌을 줍니다 액션을 좋아하신다면 일단 무조건 추천입니다
어느 로그라이크 장르가 마찬 가지인듯,아버지 하데스로부터 지옥을 탈출하는것이 목표이다시원시원한 스타일에 타격감도 죽여주고 재미를 보장해준다.
참고로 네이버에 하데스 스팀 이라고 검색하면 8000원 정도에 살수있으니하고 싶은 사람들은 검색해서 키 등록을 하시길.다만 게임이 끝나면 너무 피곤한게 너무 단점인것 같다.
3시간도 채 안되서 엔딩을 봤네요
사실상 뭐 이 정도 난이도로는 저을 제압할수가 없죠..
디아블로 시리즈와 비슷한 시점과 방식으로 게임이 진행되는데, 죽으면 초기화되는 하드코어 모드를 반복하는 게임이라고 생각하면 이해하기 쉽다.
배경부터가 그리스 신화를 바탕으로 하는만큼, 다양한 특성을 지닌 올림포스 신들이 은혜 버프로 게임 진행을 도와주며, 한번쯤 들어봤을법한 타르타로스, 엘리시움, 스틱스 신전 등이 주요 던전으로 등장하고, 죽음의 신의 아들인 동시에 지하세계를 탈출해서 친모를 만나는게 유일한 목적인만큼, 계속 죽으면서 새롭게 바뀌는 던전 구성과 버프로, 도전을 반복하는 로그라이트 게임으로서의 개연성이 충분하다 못해 흥미롭기까지 하다.
또한, 죽음과 도전을 반복하고 무기와 패시브 거울 버프를 하나하나 획득하면서 성장하는 즐거움도 충분하며, 무기 조합과 거울 버프, 은혜 버프, 던전의 구성과 후술할 규약에 따라 같은 게임이 맞나 싶을 정도로 체감 난이도가 천차만별로 갈린다.
적 공격력 증가, 미니 보스몹 패턴 증가, 함정 데미지 증가, 상점 가격 증가 등 다양한 패널티가 있기 때문에 타 로그라이크들과는 달리 규약의 조합까지도 난이도에 영향을 미친다.
대부분 엔딩보기전에 저규약으로 끝나기 때문에 초보자가 해도 엔딩을 보는데 무리가 없고, 게임 좀 한다 하는 사람들이나 고인물들 역시도 40규약 이상의 고규약 패널티 중첩에 도전하면서 도전욕을 충족시키기 좋은 게임이다.
딱 한가지 아쉬웠던게 있다면 바로 스토리텔링 방식이다.
이 게임은 최종 보스를 잡고 다시 시작하는 것을 반복하는 과정에서 각 캐릭터들과 대화하는 것으로 스토리가 진행되는데, 일단 대화를 스킵하지 않고 하나하나 본다는 전제를 깔고 봐도 그것 자체가 타 게임에 비해 느린 진행이며, 스킵한다면 다른 게임처럼 퀘스트 형식으로 눈에 보이게 진행되지 않는다는 점에서 역시나 굉장히 답답하게 느껴질 수 있다.
물론 예언이라는 형식으로 퀘스트 비슷하게 나오긴 하지만 대부분 내가 지금 스토리를 풀어나가는게 맞는건가 싶을 정도로 느리게 느껴지고, 중간에 던전 탈출에 한두번 실패하고 나면 점점 늘어지게 된다는 느낌이었다.
실제로 게임 업적완료 비율만 살펴봐도 스토리를 완료하고 엔딩을 본 사람은 100명이 시작했다면 그중에 25명 밖에 되지 않고, 엔딩 이후 계속 달려서 에필로그 스토리까지 완료한 사람은 겨우 7~8명 뿐이다.
대부분 게임 자체의 재미는 있어서 던전 몇바퀴는 돌았는데, 그 재미를 지속해서 엔딩까지 볼만한 유지력이 부족하다는 느낌이 강했다.
이런 이유 때문에 충분히 재미있고 매력적인 게임이지만 누구에게나 무작정 추천할만한 정도까지는 아니라고 생각하며, 시원시원하게 썰고다니는 핵앤 슬래시 느낌의 로그라이크의 참맛을 무지성으로 반복할 자신이 있는 사람은 무조건 한 번 해보길 추천한다.
싶은데 하다가 은혜조합 어느정도 알게 되고 딜뽕 느끼게되면 중독되버립니다
막보스 막 잡고 씁니다."똥손도 로그라이크를 클리어 가능!"널널한 회피, 미묘하게 잘 배려한 자동타겟, 맛있는 타격감, 충분한 목숨과 체력으로로그라이크를 잘 못하는 분들도 보스까지 깰 수 있을 정도로 친절하고 재밌으면서 로그라이크 고유의 긴장감도 가진 게임입니다.
설정상으로도 보상으로도 계속 죽으면서 도전하게 만드는 장치또한 잘 만들어져 있습니다.
그래도 워낙 장점이 뛰어나서 로그라이크 장르에 흥미가 있으시면 정가로 사셔도 충분한 가치를 할 게임이에요.
턴제+새캐릭터라고 해서 스킵했던 게임인데 왜 이제서야 했을까 싶을 정도로 넘 재밌게 했어요.
모든 도전과제 달성하고 갑니다.
스토리도 좋았고 스탭롤 이치반가 노래 미쳤음
[]1. 가르쳐줄 고인물 선생님 한분2. 요리 레시피 (요리 조합법)3. 적당선 지키는 편의성 모드 5개정도 (너무많으면 참맛이 사라지는듯)아직까지도 공방에 하는 사람은 많고, 디코채널, 카페 등등 활성화 잘되있는거 같습니다.
꺼무위키에 나름 유용한 팁같은 잡소리나 요리레시피 참고하기에 좋게 정리 해놓은거 같고유튜브에 누구더라 계절별로 액기스 공략해놓은 분 있던대
무조건 1개만 넣기2) 피에로기: 체력 충전 용기본 레시피 : 고기 당근 베리 달걀괴물고기를 새장에 새에게 먹이면 달걀 1개 ( 보통 괴물고기를 먹임 )미트볼만 만들어서 텐트사용해가며 생활해도 되지만, 앞서 말한 겨울거인을 잡을때 사용하기위해 적어도 4개정도는 만들어두면 좋음--------------------------------------------------------------[] = 겨울에 해야할 것1. ★우산( 1인당 1개, 비만 주구장창 내리지 않는다면 1개로 충분 )잔가지 6돼지가죽 1거미줄 2--------------------------------------------------------------[] = 봄에 해야할 것[](지상)돌27얼음 15금 9톱니바퀴 2(지하) = 자리잡기전에 구해야할 것들돌 31통나무 26잔가지 13풀 9금 15거미줄 10갈대 9톱니바퀴 1( 지상생활 시 )1. ★얼음 투척기톱니바퀴 2얼음 15전기장치 2(금 4 석재 2 (돌 6))2. ★흡열 화덕초석 2석재 5 (돌 15)전기장치 2(금 4 석재 2 (돌 6))( 지하생활 시 )1. ★식량고기, 베리 많이고기는 주로 몬스터고기를 틈틈히 파밍하고비팔로 사냥은 계절마다 한번씩 해주면 적당한듯발자국보이는대로 코알라펀트만 사냥해도 고기가 절대 부족할수가없음피에로기에 사용할 야채는 지하에 버섯나무 지형에서 나무를 캐며 동시에 수급가능이때쯤되면 재료가 나름 남아돌기때문에 새장이나 냉장고, 화덕, 냄비는 알아서 건설 ㄱㄱ
혼자 40일 정도 살아남았던 거 같다. 23.8시간을 했는데도 나는 아직 초짜중의 초짜. 특유의 분위기와 그림체는 너무 매력적이지만 난이도가 꽤 하드한 게임이다.
아그작.40여일의 생존이 끝나고 내 손에 남은 건 허무함이었다.
이 게임에서 목표라곤 그저 생존 뿐이다.
거미인간 베버의 경험 때문에 나는 이 게임이 다시 쉽게 손에 잡히지 않는다.
이 게임의 가장 큰 장점은 확실히 클레이의 간판작이라서 그런지 출시된 지 굉장히 오래 지난 인디게임이면서도 퀄리티 높은 업데이트를 정말 자주 해준다는 점이다.
그 외에 장점은 다들 뭐 알다시피 생존게임들 중에서도 굉장히 독특한 풍의 아트워크와 컨셉을 가지고 있는 게임이라는 것이다.
2D 그래픽에 악기음 목소리를 내는 캐릭터들도 하나같이 귀엽고, 스토리는 암시 수준이라 강하게 드러나지는 않지만 유튜브 공계의 공식 애니메이션만 여럿 봐도 약간의 진지하거나 개그스러운 콩트들과 더불어 동화느낌을 잘 살려내고 있는 제법 탄탄한 세계관이라고 생각한다.
캐릭터들의 SD 애니메이션도 굉장히 부드럽고 독특하게 연출되며, 귀엽고 혜자스러운 스킨팩도 엄청 자주 판매해서 좀 하다보면 지갑이 위태로울 정도다.
약간 스타듀밸리를 섞어놓은듯 하드코어한, 허나 의외로 제법 합리적인 파밍 시스템이 게임의 가장 큰 특징인데 이것에 익숙해질 수 있다면 용파리, 클로스, 비 퀸, 계절거인 3인방, 사막사자, 말바트로스, 크랩 킹, 그림자 기물, 독두꺼비, 천상의 대변자, 그리고 2021년 기준 최종 보스 포지션인 퓨얼위버로 그 방점을 찍는 다종다양한 보스와 탐험들이 당신을 기다리고 있다.
단점을 꼽자면 굉장한 불친절함이다.
생존게임 류를 폭넓게 즐겨보진 않아서 이 게임만 그런건지는 모르겠다만 기본적인 편의성부터 시작해서 레벨 디자인의 설계 자체도 굉장히 불친절하기 짝이 없다고 생각된다.
우와 신기하다 하면서 게임을 둘러보는데 많은 시간을 할애하게 되지만 그 이후에 곧바로 닥치는 겨울은 공략을 보기라도 하지 않는 이상 그 위험성을 미리 알 방법도 없어서 뉴비들은 도와주는 고인물이 없다면 대부분 아무 준비도 없이 속수무책으로 당할 수 밖에 없다.
여기에 갑툭튀해서 집을 다 부숴버리는 겨울거인은 화룡점정을 찍는 편한 마디로 게임 시스템적인 편의성은 굉장히 불만족스러운 편이라 이것저것 모드로 보완해야되는 귀찮음이 있을 뿐더러 공략을 보거나 알려주는 고인물이 없다면 걍 빠요엔 당할 수 밖에 없는 잔혹한 레벨 디자인은 게임 자체의 하드코어함과 별개로 호불호를 심하게 갈리게 하는 주범이다.
그리고 아직 단점이라고까지 할 만큼 심각한 부분은 아니지만 게임 캐릭터에 대한 이중과금이 있다는 것과 이 게임을 서비스하는 클레이가 짱깨회사인 텐센트한테 인수당했다는건 약간 불편한 사실이다.
물론 노가다를 감수하고 아는 사람은 다 아는 꼼수를 쓰면 정가 대비해서 거의 거저에 가까운 가격에 구매할 수 있다고도 하며, DLC 캐릭터 행보 자체는 이미 워톡스부터 시작됐다지만 텐센트의 영향을 별개로 놓고 보더라도 어쨌든 하필 스킨도 아닌 게임 캐릭터에 이중과금요소가 부여됐다는 사실은 다소의 불편함을 남긴다.
아무튼 총평하자면 어드밴처&생존 게임 장르인데 탐험에 필요한 파밍과 제작 요소가 큰 비중을 차지하기 때문에 아기자기한 그림체 치고 제법 하드코어 하면서도 상당한 불친절함이 가미되어 있지만 즐기는 사람들은 필자처럼 엄청 빠져드는 사람도 있기 때문에 한번 쯤 추천하는 편이다.
물론 모드를 설치하면 좀 더 다양하게 즐길수 있지만 모드가 너무 많다보면 모드끼리 충돌이 있을수도 있고 생존게임인데도 난이도가 너무 쉬워질수도 있으니 적절한 모드와 자신에 맞는 난이도 셋팅을 하셔야 굶지마 특유의 긴장감과 모험심이 유지될수 있습니다.
개인적으로 난이도가 좀 쉽다고 느껴지는게 제목이 굶지마인데 솔직히 굶어죽을일이 없을정도로 먹을게 풍족하고 거인정도되는 위험한 몬스터들도 건들지 않고 그냥 무시하면 딱히 플레이어를 위협할만한게 없습니다.
단점 : 원초적 생존이 목표인데 생존이 힘들지 않음.
목표가 흐릿하다보니 자칫 지루해질수 있음.
생존 게임이 으레 그렇듯이, 굶지마
결정적으로 클레이 엔터테인먼트가 굶지마 얼리 액세스를 성공적으로 끝마친 선례가 있다보니 신뢰도 어느정도 가죠.
"험난한 세상 속에서 죽지 않기 위해 필사적으로 행동하라!"함께 플레이하거나 또는 험한 환경 속에서 생존해 나가는 장르의 게임들은 이전에도 몇 가지 해본 적이 있었지만 이만큼 까다로웠던 생존 게임은 처음이었던 것 같습니다.
게다가 한 번 죽게 되면 다시 부활을 하기 위해 특수한 부활 제단이라는 것이 필요한데, 이것만 하더라도 이미 다시 부활하는 조건이 까다로울뿐더러, 그렇다고 해서 플레이어가 당장 강한 것도 아니라는 점을 보면 생존 조건이 꽤나 까다롭다고 할 수 있습니다.하지만 적응하는 건 그렇게 어렵지 않습니다.
맵 곳곳을 탐험하면서 어렵지 않게 도구를 만들거나 배고픔, 정신력을 채울 수 있는 식량을 구할 수 있고, 버팔로라는 덩치 큰 동물들이 살고 있는 지역에 농사를 하고 살림을 꾸려나가면서 어느정도 안정적인 공간을 만들어 생활할 수도 있습니다.
무엇보다 꾸준한 업데이트로 1년정도 쉬고 다시하면 새로운 게 많아져있어요.
멀티플레이 생존게임의 표본이라고 불러도 될 정도의 게임이다.
아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운편이며기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .
처음 접하는 분들은 무슨일이 일어날지 예측 불가능한 세계속에서 고생좀 하겠지만점차 오랜시간동안 생존하며 익숙해지다 보면 자신만의 인테리어 방식과 생활패턴을 가지게 되고거인들을 아무렇지 않게 때려잡는 괴물이 된 자신을 보게 될 것이다.
죽이 잘맞는 친구들을 모아서 한다면충분히 백 시간 이상은 거든히 넘을수 있을만한 잠재력을 가진 게임이라고 생각한다.
스팀 친구는 돈투로 알게 된 사람으로 도배 될 정도 ^^그래픽 암울하지만 귀엽다고 느껴서 애정한다아이템 스킨 구매는 내가 흑우라는 걸 증명하는 척도.이 정도로 스팀겜에 돈 쓴 적도 없다게임 진입 장벽이 높다불친절하다.
하나를 사면 두개를 줘서 친구와도 나눠서 오기 좋고, 세일때 가격또한 착해서 많은 분들이 해보셨을 게임이라고 생각합니다.
이 게임, 집에 자원이 어느정도 설립되고 시설 다 깔고 먹을 것 풍족해지고 그러면 할 게 없습니다.
가격에 비해서는 매우 효자 게임이라 생각하고, 실제로 재미있게 오래 즐겼지만 한계가 명확히 보이는 게임입니다.
질리는 그 선에 도달하면 그 이후부터는 즐기기 어려워요. 업데이트 이후 간간히 들어가는 정도입니다.
이 정도로 아는것 없고 죽기만하는데도 재미를 느끼니 돈아까운 게임은 아닌게 확실한듯하네요^ㅁ^)b
내가 이 게임 평가를 안했다는게 이해가 안되는데.뭐 근데 최근 몇달간 굶지마
쭉 땡겨서 했으니그럴만도 한듯.120시간 넘게 했지만 킹갓은 아니고 아쉬운면도 있었음.
맵을 돌면 돌수록 느끼는건 아이템이 좀 아쉬움생존에 바빠서 어쩔수 없는건 사실인데뭔가 유틸성 있으면서도 재미있는 아이템이 부족한 느낌?그걸 보완한게 쉽렉인거 같은데 그건 멀티가 안되니까..사실 재밌는 템들이 후반에 나오긴 하는데...
계절별로 고문 받을수도 있고 지하동굴도 서버에 넣으면 지상의 한 70%? 정도 즐길거리 있고...보스의 존재가 투게더를 모여서 하게 되는 느낌임.
일단 보스 패턴도 패턴이지만 피통도 장난아니라보스를 잡기위해 이것저것 많이 챙겨야 되는데너무 모으는데 시간이 많이 소비되고 보상도 좀 애매함.심지어 어떤 보스는 혼자서 잡기 "엄청" 힘들게 설계되어있음.
솔로 기준으로 스피드런인데도 장비를 갖추고 보스를 만나기까지 3시간 9분 보스 잡는데만 9분이 걸림.
내경우는 템+무적 치트를 치고 솔로로 진행을 했는데도정보 없이는 그 보스 만나는 방법조차 알수가 없었고만난후에도 한 20분 삽질 하다가 공략찾고도 30분정도 걸림.
이게 아니더라도 정보가 없다면 알수 없는 숨겨진 컨텐츠도 많아서.사전지식을 어느정도 알고 + 같이 할 친구가 있어야이 게임의 컨텐츠를 다 즐기기 쉬움.
시작할 땐 뭐가 뭔지 몰라서 죽기만 계속 죽고 재미도 없고 흥미도 안생기더라고요.
알아갈수록 더 알것이 수 없이 많고 그러면서 흥미로워지고요.
한번 시작하면 할게 너무 많아서 로그아웃을 못할정도까지..ㅋㅋ 나중엔 시간 정하고 접해야 할 정도ㅋㅋ희안한 매력이 있는 게임이에요!!!
존잼인데 칭구 없고 빡겜이면 3시간정도 하면 좀..어...돈잘알 아니면 할거없어지는데 쨋던 갓겜이라고 생각함완성도 높고 캐 귀엽고 재밌다
6.투게더에서만 있는 스킨은 가격도 아주 합리적이며 색다른 캐릭터의 맛을 느낄 수 있다.
마지막으로 돈스타브 이 게임은 700시간 나도 굶린이 소리를 들을 정도다기본 1000시간이 넘어야 명함 뒷면정도 보여줄 수 있을정도며 1800시간 정도 되야 중수 소리듣는다 그만큼 이 게임은 가성비면에서도 탁월하고 시간이 금방 흐르는 게임이다 처음에만 적응한다면 이 게임에 점점 매료가될것이다
게임을 어느정도 이해하기 시작하고이런저런 아이템을 제작해보기 시작하면생존 자체는 그렇게 어렵지 않은 게임입니다.
생존 보다는 전투가 주 컨텐츠인 게임이며멀티 위주의 게임이다 보니혼자 플레이 하기에는 난이도가 높은 편입니다.
취향은 타겠지만 멀티플레이 게임은 불호 취향도 어느 정도 커버 가능한걸 느꼈습니다
어느정도 할줄알면 개꿀잼 공략 계절 만보고하면 무난하게 즐기는겜
친구랑하면 갓겜 칭구 없다면 할만한거같은정도.
그리고혼자서하면 ㄵ 한100시간정도 하면 지루한데 또 다음날 지나면 하고싶어지는겜
Product received for free 240시간 정도 해보고 리뷰 남깁니다.
그리고 거의 모든 컨텐츠하는 방법을 깨우치면 그때부터는 약간 반복적인 일상이 시작 될 수도 있어요(하운드 잡고, 계절거인 잡고...). 처음에는 무궁무진하게만 느껴졌던 게임의 한계가 드러난다고 해야할까요.
근데 그렇게 반복되는 일상도 저는 괜찮더라고요.
힐링게임을 원하시면서도 하드코어함 또한 즐기고 싶은 사람들에게 추천합니다.
이게임은 필요이상으로 스릴감이 있으며어느정도의 난이도도 있고 쉽게생각하고 게임을 플레이할시 후회할 가능성이 크지만 그만큼 꿀잼입니다.
뉴비에게는 자비가 없지만.. 어느정도 익숙해지면 정말 잼있는 게임
처음 5일간 50시간 플탐 넘길 정도로 재미있게 했고 요즘은 다른 게임 하느라 뜸하긴 하지만 자꾸 생각난다.
가끔 이벤트할 때 스킨을 판매하거나 만들 수 있도록 되어있는데 자주 안해도 스킨은 꼭 사야할 것 같은 소장욕구가 생긴다.
Product received for free 내가 아는 한 가장 단순하면서 극적인 게임.초반에는 생존을 위한 재미가 있고, 중반에는 집을 꾸미는 재미, 후반에는 이번에 추가된 동굴탐험을 할수 있다.
다만, 팁이라면 https://namu.wiki/w/%EB%B6%84%EB%A5%98:Don't%20Starve 사이트를 참고해보길.모드를 사용하지 않을 경우 생존겜이라는 취지에 걸맞게 난이도가 매우 높다.100시간 정도로 모든 컨텐츠를 주파하겠다는 생각 자체가 글러먹은 것.하지만 대부분은 생존보다는 빨리 진행하고 싶어하는 마음 때문에 모드를 사용하는데 이럴 경우 하이테크를 빨리 누릴수는 있겠지만.. 생존에 의한 재미는 현저하게 떨어진다.
모드를 한번 사용하면 다시 끊기는 힘들겠지만, 초보자들은 모드 한번만 사용해보고 어느정도 익혀둔 다음 모드를 다 끄고 진행하는 것도 생존겜으로써의 재미가 있는 것 같다.
굶지마 시리즈 합쳐서 1000시간정도 했음.
탠센트가 지분 50프로정도를 인수해가서 앞날이 걱정 되는 것 빼곤 전부 괜찮은 게임
친구들과 같이 할 만한 게임이 없다면 해 볼만한 게임! 다양한 생존 요소가 있어서 한 번 쯤은 해볼만한 게임이다.
약간 인터넷에서 공략을 어느 정도 보고 게임을 플레이하시는게 좋음...
처음엔 잘 모르면 그냥 계속해서 죽어서 조금 힘듬.이 게임에 단점이 있다면 오래 사는게 생존의 목표라서 끝이 없다는게 큰 단점이라면 단점이랄까.
오래 생존만 한다면 몇시간이고 시간을 잡아 먹는 게임이다.
아직도 모든 컨텐츠를 해보지 못했을 정도이다.
진짜 100시간 정도 하면서 보니까 같이하면 진짜 재밌는 게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천추천 ㅋㅋ
저는 일단 200시간 넘게 플레이 했고, 이 게임이 너무 만족스러워서 돈스타브 솔로, 산소 미포함 등 Klei 게임팩을 다 산 사람입니다
일단 저같은 경우에는 아무것도 모르는 상태에서 시작하니 배울것도 많고 조금 진입장벽이 높았지만 (게임을 해본적이 거의 없는 아마추어 기준) 하다보니 점점 어떻게 하는지 알게되니 점점 재미가 붙기 시작했습니다! 하지만 그렇다고 게임이 너무 쉬워지는것도 아니어서 오랜시간 친구들과 재미있게 한 게임입니다! (요즘도 즐기고 있어요ㅋㅋㅋ)저는 다른 한 친구와 함께 시작해 아무것도 모르는 상태에서 시작했지만, 어느정도 아는 친구가 가르쳐주면서 같이 하면 처음이어도 매우 쉽고 재밌게 할 수 있어요! (친구피셜)제 친구들 진짜 게임의 ㄱ도 모르던 애들이었는데 (한명은 성인 되어서 크아를 처음해봤을정도...) 돈스타브 몇번 같이하다보니 나중에는 혼자서도 하고있고 그러더라구요ㅋㅋㅋㅜㅜㅜ
서버를 한 4번정도 접었다가 다시 만들어서 했는데 이제 좀 뭔지 알아서 더 재밌어요 :>
진짜 굶어죽지 않기위해 계속 식량파밍 > 먹기 > 살아남기 를 반복하는 게임.어느정도 재미는 확실히 있는데 목표가 없어서 하다보면 루즈해집니다.
멀티목적으로 나온거라 게임을 사면 친구에게 선물보낼 수 있게 하나 더 주는점은 좋습니다.
친구가 없으신 분들에게는 강력추천하지는 않지만 그래도 온라인 유저와 같이 플레이가 가능하기 때문에 어느정도는 추천합니다.
처음부터 재미를 해칠 수 있으니게임이 어느정도는 익숙해지고나서 넣는 걸 추천드려요.
일단 스토리를 전혀 몰라서 하는 얘기이지만, 어딘가 불시착한 캐릭터들이 이것저것 주워서 제작하고 요리하고 부시고 탐험하고 사냥해서 사계절속에서 겪을 수 있는 시련들(여름의 더위, 겨울의 추위, 가을의 수확, 봄의 생명탄생)을 무한하게 헤쳐나가는 생존게임입니다.
따라서, 어려운생존게임이지만 꽤 무난하게 플레이 할 수 있게 해주는 귀여운그래픽과 디자인이었습니다.
저마다 장점,단점이있고 특성이있어서 여러방면의 플레이가 가능한게 흥미롭습니다.
이상 장점 끝. 단점 들어갑니다.
먼저, 생존게임들은 대체로 어떠한 특정 고난과 시련속에서 조금씩 살아나가며 무언가를 한다는점에서 기본적으로 암울하고 처절하고 어두운것이 당연하지만, 뭔가 돈스타브는 훨씬 우울합니다.
즉, "아기자기한 그래픽에 속아, 점점 뭔가 우울해지고 피폐해져만가는 암울생존게임"입니다.
똑같은 반복일 뿐이고, 솔직히 제작할 수 있는것도 그렇게까지 다양하지도 않습니다.
신기한것도 솔직히 집 주변정도에요. 이게 무슨말이냐면, 이게임의 가장 띠꺼운 부분이 들고다닐 수 있는 소지품에 '한계'가 있다는건데, 집밖에 조금만 나돌아댕겨도 금방 뒤져가는 우리의 빈약한 종이껍데기같은 캐릭터들이기에, 어디 멀리까지 새로운 발전을 위해 탐험하러 갈 수있는게 아닙니다.
집을 버리고 가자하니 리스크가 너무 크고, 또 너무 멀리까지 가서 죽게되어 템 다 떨구게 되면 그것또한 게임을 접게만드는 최악의 순간이 돼버리기때문에, 결국 그냥 집에서 주구장창 처박히고 간간히 메다닥하고 집주변에서만 반복적인 파밍을 하게되니까 결국엔 발전없이 1~2년보내고 접게되는것 같습니다. 하지만, 저는 적극 추천합니다.
잠시 단점을 지적해볼까요?
멘탈 좋으신분이면 그렇게 신경쓰이지 않을 정도입니다(제가 개인적으로 우울한게임을 잘 못해서 그렇슴). 발전성? 걱정마세요!
캐릭터의 배를 채우는것도 급급하긴 한데 좀만 지나면 정신력이 젤 문제되는듯... 정신력과 배고픔 추위 더움 등등 여러가지의 생존위험이 있지만 시간이 지날수록 같은것만 해야하니 게임이 지루해지는게 잇는듯.. 근데 재밌음 이걸 사야하냐고 물어본다면 사라할수 잇을정도로 재밌다.
Product received for free 돈스타브 싱글도 100시간정도 했는데 슬슬질리더군요
하나를 해도 뭐가 뭔지를 모르겠어서 꺼무위키 찾아봐야되죠결론은 10점만점에 6점 정도?
그렇기떼문에 조금의 지식을 갖고시작했기 때문에 생존하는데에는 크게문제는없었다
이런것처럼 이게임은 지식만 어느정도있으면 생존하는데 문제는없다
등 다양한 패널티(?)가존재한다또한 같이할수있는재미가 있어 평소 친구들과 디스코드 하면서 자신들의 월드에서 생존해나간다는 재미가쏠쏠하다
안질릴정도로 재밌음...
어느정도 플레이 해보니 어중간하게 아는 친구와 하는게 제일 재밌다기본적인건 가르쳐줄 수 잇되 위험이 닥치면 같이 죽는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 알아버려서 친구가 혼자 척척 해버리면알아가는 재미가 떨어진다굳이 아쉬운 점을 뽑자면 다른 멀티 서버와 마찬가지로 서버장이 서버를 닫으면 게임이 종료되는 방식으로같이하는 고정 친구가 없다면 이 서버 저 서버 옮겨다니는 신세가 된다ㅠㅠ
또 들어가는 서버마다 생존날짜가 다르기 때문에생각없이 들어갔다가 들어가자 마자 얼어 죽는 경우도 생긴다ㅋㅋ확실히 같이 하는 친구가 있을때 더 재밌는게임 추천!
Product received for free 동생에게 선물받은 게임.<<돈 스타브>> 시리즈는 유명했기 때문에 꽤 이전부터 알고는 있었지만 남들이 많이 하는 게임은 왠지 정이 안 가는 탓에 큰 관심은 없었다.'그냥 그래픽이 독특하네' 정도..선물 받게 된 계기도 생존 게임을 좋아하는 동생이 이번 세일로 [[돈 스타브 메가 팩]]을 구매했는데, 그 안에 이 <<돈 스타브 투게더>>가 2개 들어있었어서 하나를 선물해준 것이다.
아직 3시간밖에 안 했지만 몰입도 잘 되고 매사가 흥미진진하고 그야말로 시간 가는 줄 모르고 게임했다.
친구들과 간단히 할수있는 게임이며, 자신이 따로 서버를 파서 모드를 넣고 몇일동안 생존가능한 게임이다.
나는 지인들과 200일 정도를 넘기고 접었다만,그래도 질리지 않는게임이다.
생존게임 덕후라면 굶지마정도는 사야
이게임하면서 시간이 가는줄 모를정도로 재미있고 서바이벌 파밍요소가 있어서 너무 재미있는거 같아여
파밍 생존 제작게임에선 꽤 잘 만들어진 축에 속함.4계절이 존재하고, 밤과 아침 오후 시간대가 존재하며, 밤이 되면 주변을 밝혀줄 조명이 없을 시엔 죽음에 이르니까 주의 할 것.여럿이 플레이 하면 더욱 재미 있으나, 파티원이 모두 처음 플레이 할 경우 최소한의 공략은 찾아보고 하길 바람.개인적으론 초보들은 인벤토리 확장 모드 정도는 깔고 하는걸 추천.화로(모닥불) 부활 모드도 추천은 하나, 여기에 맛 들리면 부활을 너무 쉽게 하기 때문에 죽음이 만만해져서 게임이 전체적으로 루즈해질 가능성이 높음.
초보들이라 할 지라도, 확실하게 역할 분배가 필요함. 식량(사냥) 담당과 자원채집 담당, 집 건설 담당 정도로 나누면 좋음.
모드 다운받아서 친구들이랑 하면 세상 제일 꿀잼인것 근데 어느정도 이상 하다보면 플래시게임 같은 느낌이 난다
함께!생존게임인 이상 할일이 많고 시간은 없는게 당연하니 게임의 난이도로 불평할거면 제발 로그라이크 하지마라.
이정도로 후속 서비스가 탄탄한 게임이 추천을 받지 못한다면 이상한 일일것이다.
컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이게임의 대단함을 보여준다.
하다보면 이 미친 난이도가 날 자극하기에 나는 속절없이 내 안에 흐르는 게임의 민족으로서 그 자극에 순순히 응할 수 밖에 없었고 아무리 그렇다고해도 튜토리얼 하나 정도는 넣어줘라이***들아
-이거때메 접을까 생각도 해봄*필자는 선행을 배풀다 밴당하는 상황까지 겪은 적이 있기에 사람들 많은데는 들어가지 말아라3~4정도가 가장 하기 적합하고, 빨리 잘해지고 싶은사람은' Namuwiki ' 라는데에서 글로 공략을 봐도 좋고, Youtube 한국유저 (팁) 보는걸 추천한다.
무겁지 않은 그래픽과 컨트롤어느정도 수준있는 난이도(어려울시 화로 리스폰, dst 등의 게임에 크게 지장을 주지 않는 모드로 즐기기 쉬운 난이도 가능)다양한 창작마당 모드사계절과 바다, 동굴, 달섬등 게임 진행 내내 새로운 과제와 컨텐츠를 제공무엇보다 게임 1회 구매로 5년째 추가 디엘시 패치 없이 무료로 패치 진행중
시작하자마자 친구들이랑 다 같이 토끼 한 마리 쫒다가 밤 되서 죽음친구들이랑 돼지랑 거미가 싸우는거 구경하다가 난입해서 개판 벌이고 죽음상자 만들어서 음식 모으자고 하던 친구가 갑자기 배고프다며 혼자 음식 다 처먹길래 밤 되자마자 모닥불 밖에 나가 죽음드디어 좀 해보는가 싶더니 친구 한 명이 나무거인을 몰고 오길래 묘목은 안 심고 다 같이 레이드 뛰자면서 싸우다 죽음어느정도 살림 차리니까 갑자기 대규모 현탐이와서 모두 꽃 씹어 먹으면서 이히히히히 하다 죽음친구랑 하면 게임 속 멘탈보다 현실 멘탈이 서서히 나가는 신기한 게임그치만 그런 막장 짓이 재밌는 게임입니다???
원래 하드한 게임이었으니 DST의 개성이라고 생각한다.
좀 혼란스러운 느낌이 들 정도로 패치 방향이 아리송하다.
초반이 즐거운 게임 사람들과 소통하고 협동해서 일궈나가는 방식대신 중후반부터 조금 지루해지고 다른 방으로 가도 같은 행동의 반복이 되다보니어느정도 게임에 대한 파악이 된 후에는 질리는 편창작마당의 다양한 모드들을 즐길 수 있던 것도 장점.
쓸쓸히 생존하던 솔플보다 훨 재밌긴 한데 자원문제때문인가 DLC보다 어째 멀티가 더 어려움...
기본맵밖에 없어서 정착하고 맵 밝히고 어느정도 하면 할게 없어서 질려버리는 것 같습니다...
친구들이랑 하면 꿀잼근데 50시간 정도 하면지루해지기 시작
사람에 따라 다르지만 저는 생존게임치고 조금 어려운 편에 속하는 것 같습니다.
모르면 망하거나 죽거나 할 수 있어서 공략을 어노정도 참고하시거나 게임을 알아가면서 해야 4계절 모두 지낼 수 있습니다
쓰리디가 아니여서 쓰리디멀미 있는 사람들도 할 수 있다단점여러 모드를 사용하면 모드충돌로 인해 진짜 가끔 오류가 생기는데 본사가 해외다..
어느정도 해본 친구 한명씩은 두고 시작하자초반엔 렉이 없다가 서버를 오래 켜두면 켜둘 수록 렉이 점점 걸려서 3~4시간 마다 닫고 열어주는게 좋은 것 같다 (i7-8700k / 1070ti 기준)
또한 뉴비를 싫어한다고 하지만 6~70시간 정도 하다보면 어느정도 익숙해져서 재미를 느낄 수 있게 된다.
이게임을 대략 100시간정도 즐겨보면서 1년차를 아직 한번도 넘겨본적이 없지만 충분히 재밌는 게임이라는 걸 느꼈고 저는 집을 만들고 나가질 않아서 잘 모르겠네요
근데 좀 한정된게임이라해야하나한맵파고 일주일? 정도하면 할게 없어서한동안 안하다가 또 생각하면 하고 ㅎㅎ할때마다 재밌습니당!!
저렴한 가격, 어마어마하게 많고 다양한 MOD, 공식한글화는 아니지만 충분한 퀄리티의 유저한글화.다크하면서도 아기자기한 맛을 듬뿍 느낄 수 있는 '재미있는 로그라이크'게임이다. '무서워!
이 가격에 이정도의 완성도와 재미를 쉽게 느낄 수 있을까.
정말 재미있는 생존 게임 아기자기한 캐릭터와 계절별로 들이 닥치는 보스그걸 상쇄하는 창작마당에서의 유저모드로 무장한 게임인생 겜으로 지정해도 문제가 없을정도 보너스로 하나더주니까 친구나 가족 연이끼리 즐겨보시길
정도가 아니라..
엔딩까지 가는 것에 부담도 없었고 지루하지도 않았다.
3) 생각지도 못한 도전과제를 지시하는 점에서,내가 어떻게 행동해야할지 추리하는 것도 재미있었다.
5) 2만원에 3시간만에 엔딩을 봤다.
시간적인 면에서 가성비가 떨어진다고 생각할 수 있지만,영화 두 편이라 생각하면 어느정도 합리적인 가격으로 생각할 수 있지 않을까?
-1회차-1회차 플레이 기준 2시간걸렸습니다.
2만원가격할정도로 잘만들어졌고 다회차요소 충분하다고 생각했습니다.
-공략완료-공략완료기준 시간은 좀더 단축이 가능하겠지만 운적인 요소도 존재하여 약 35분정도 소요되었습니다.(NPC들의 행동이 랜덤적인 요소라 원한다고 바로 할 수 없습니다.)클리어횟수등은 한 6번이상정도 한것 같은데...
난이도도 적당했고 조작의 경우 게임의 초반에만 어려웠지 중반부부터는 익숙해졌으며(한2회차이후부터는 거의 거위와 제가 혼연일체가 되더군요.)게임 클리어이후 할것들도 많아 정가 2만원주고도 살만하다고 생각했습니다.
-추가-공략 필요하시면 아래 영상 만들어놨으니(자세한 설명은 영상에 달려있는 댓글 참고하세요.)참고하세요.
YouTube™ Video: 게임공략 - Untitled Goose Game(부제 : 거위가 방해하는 거위게임공략) Views: 137 자세한 공략은 댓글을 참조하세요.
상황에 따라 변하는 BGM잠입액션을 하는듯한 경험단점:너무 짧다.
초회차 엔딩 3시간정도. 하드모드도 있긴 한데, 일단 맵 전체를 둘러보는데는 3시간이면 완료됨.
마지막 챕터는 데스 스트랜딩이 생각날 정도로 감동적.
친구랑 같이하려 재밌나 켜봤는데 혼자 3시간 정도 했음 ㅋ
홍콩 서버 정도면 쾌적하게 플레이 가능
엄청 추천하진 않지만 두시간정도 즐길 수 있는 게임.고인물이 너무 많아요.
하다보면 계속 떨어지는데 그때 개빡쳐서 alt + f4 누르는데 10분뒤에 다시 들어올정도로 중독성이 심한게임
아직 3시간 정도 밖에 플레이 안했는데 소문으로 듣던 것보다 훨씬 쉬워요.
이건 누가봐도 가격대비 혜자 갓겜이지 않습니까?
보통 한 4시간 정도면 쉽게 엔딩을 보는 재밌는 게임입니다~
플레이시간 40시간 정도는 기본으로 잡고 하셔야 할 것 같아요
컨텐츠도 많고 인생에 관한 여러 조언을 얻을 수 있으니 다들 시간 남으시면 꼭 트라이 해 보시길!!참고로 공주가 너무 예뻐요 공주 보면 인생의 어려움이 싹 씻겨나갑니다!
항아리게임과는 다르게 정말 컨트롤로 하는 겜 조작감이 구리지 않고 1픽셀만 걸쳐도 떨어지지 않을 정도로 판정도 좋은데 겜 자체가 어려운 겜 말 그대로 손 컨트롤에 맞겨야 하는겜 개인적으로 항아리겜보다 재밌었음
그리고 정말 혜자 갓겜 19.4시간만에 클리어했는데 이정도면 16000원 정가 주고 살만한거같아요^^
크 이게 성취감이란 거지레인월드 하면서 운에 의존해야하는게 많고 조작감도 끔찍해서 억울한게 엄청많았는데그에 비해 점프킹은 정말 자기자신만을 믿고 해야하는 게임조작감은 처음에 어색했지만 1시간정도하면 확실하게 익숙해지고비록 잔혹한 환경등이 길을 방해하지만 하면 할수록 쉽게오르는 나 자신을 보고 자랑스러워질 정도영상으로도 여러번 봤지만 직접 그 장면을 보고 도착했을때 그 쾌감은 장난 아니였다
다른 도전과제 한번 해볼겸 클리어햇던 판을 처음 부터 다시 했는데 8시30분에 걸쳐서 도착하던 그 길을 이젠 1시간30분에 걸쳐서 도착을 한다.하면 된다
라는걸 확실하게 깨닫게 해주는 좋은게임뉴베이베+,고스트베이베도 마저 깰수 있으면 정말 좋겠다.(+ 클리어하고 그대로 컨티뉴를 누르면 도착지점에서 시작해서덕분에 15분만에 도착해야하는 거랑 fall횟수 0도 깨버림 다시 시도해보려니까 이제는 없던데 버그일수도 뭔가 양심상 찝찝하기도한데 도전과제 신경쓰신다면 시도해보는것도 좋을듯)
첫트 6시간 4분 47초가 걸렸다.
마지막에 2번떨어져서 2시간이상을 버렸다.
떨어지지만 않았으면 4시간 정도에 깼을 것 같았는데......
진짜 씨발 개 병신게임 좀 어느정도 힘들게 올라가는데 눈치껏 내려와라 공주야
한번정도 사서 해보시는걸 추천합니다
오리지널 2시간 클리어 뉴바베+ 8시간 클리어, 고바베 진행중...정말 잘 만든 게임입니다
제작자의 악의를 매 점프마다 알 수 있을 정도로 정교하게 맵이 짜여져 있죠
'무슨 일이 있더라도' 박자를 따르기만 하면 되는원버튼 리듬게임, 리듬 닥터난이도☐ 손이 있다면 깬다☑ 순한맛(게임에 익숙해진 뒤)☑ 평범☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우)☐ 매운맛☐ 다크소울급☐ 기타컨텐츠,자유도☐ 풍족함☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다)☐ 부족함☑ 기타 모드,창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원커스텀 채보 제작 가능)☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, '큰' 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함☐ ARK : Survival Evolved☐ 기타그래픽☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감☐ 우수함☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다)☐ 어딘가 부족함☐ DOS☐ 기타최적화☐ 90년대☑ 수년된 PC로도 가능☐ 매우 쾌적하게 가능☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느정도의 사양 필요☐ 초고사양 PC☐ NASA사운드☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집)☐ 보통☐ 부족함☐ 매우 부족함☐ 기타☐ 사운드트랙 판매처 있음스토리☐ 매우 우수함☐ 우수함☑ 보통('미들시 병원'에 인턴으로 취직한 플레이어가다양한 심박의 환자들을 '리듬 닥터 시스템'으로치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기)☐ 어딘가 부족함☐ 매우 부족함☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음공식 한글화☑ 지원☐ 미지원가격☑ 원가로도 가능☐ 가급적이면 세일할 때☐ 반드시 세일할 때☐ 무료 게임☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임☐ 살 돈으로 밥이나 한끼☐ 기타DLC☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분하나 유용,매력적인 DLC 있음☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준)☐ EA결론'A Dance Of Fire And Ice'의 개발사의 후속작으로이번에도 원버튼만으로 하되 '박자'에 더욱 중점을 둬어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬게임입니다
이전작인 '얼불춤'이 클리어에서 오는 희열과 배속에서 오는 연타감때문에 다시 찾는 대포집이라면,'리듬닥터'는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기때문에 다시 찾아가는 인스타 감성맛집의 느낌입니다.
에디팅, 커스텀모드, 하드모드, 히든모드 같은 기본기는 물론이고스토리와 연출에 중점을 둔게 좋은 선택이었다고 봅니다.
개인적으로는 응애 리듬게이머와 기존 리듬 게이머 (하드게이머 제외) 모두 만족시킬 게임이라고 생각합니다.
다만 가격적인 측면에서 볼 때, 추후에는 (정식)곡이 지금의 두 배+ 정도 추가 되었으면 해피하겠다는 생각이 드는군요.
"리듬에 맞추어 누르는 버튼 하나만으로 신나는 음악을 즐길 수 있고, 등장인물들이 풀어 가는 스토리에 찡한 감동까지 받을 수 있는 리듬 게임 대작!"버튼을 하나만 사용하는 리듬 게임이라 별로일 거라고 생각하시나요?
아직은 앞서 해보기 단계라서 모든 스테이지를 2-3시간 안에 깰 수 있을 정도로 내용물이 많지는 않지만 게임의 완성도는 굉장히 높습니다.
누구나 노력만 하면 올퍼펙 가능할 정도.
정말 재밌다한번에 몰아서 클리어 하지 않고 아껴서 오래 하고 싶은 게임한 스테이지 넘어갈 때마다 아쉬울정도
진짜 노래로 나오면 돈주고 사서 개인소장하고 싶을 정도예요
믿고 사는 얼불춤 제작사 신작 게임.얼리엑세스라는게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 연출에 감탄했습니다
얼불춤에 비해 플레이 방식은 더 간소화되었지만 방해 요소는 더 확대되었으며,눈으로 타이밍 잡아서 누르는 것보다 박자감을 익혀서 타이밍에 맞춰 누르는게 더 성공할 확률이 높아 좋았습니다
게임에 사용된 음악도 마음에 들었고 아직 얼리엑세스라 분량이 좀 부족하다는 것을 제외하면 흠 잡을 곳이 없다고 생각합니다얼불춤에서 꾸준히 업데이트 해줬던 것을 생각하면플레이 시간 대비 가격이 좀 비싸더라도 구매하는 것을 추천합니다
사람마다 차이는 있겠지만, 개인적으로 이런 변화 덕분에 전작보다 박자를 타며 연주한다는 느낌을 더 강하게 받으면서도, 전작과는 달리 길이 보이지 않기 때문에 더 나은 박자 감각과 순발력을 요하며, 완벽한 연주를 위해서는 약간의 암기도 필요하기 때문에, 버튼을 누르는 횟수는 전작보다 줄었지만 난이도는 상대적으로 올라갔다는 생각이 든다.
누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가독성 좋은 폰트, 한두군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.
가격 역시 엄청 합리적이라고 생각되는게, 게임이 아니라 어레인지곡 포함 30여곡이 들어있는 단순한 음악 앨범을 산다고 하더라도 이 정도 가격이면 엄청 저렴하다고 느껴진다.
마지막으로 30여곡에서 확인할 수 있듯이, 버전 다른 곡과 콜라보 곡까지 합해서 리뷰를 작성하고 있는 2021년 9월 19일 현재 35곡을 보유하고 있기에 게임 플레이 시간 역시도 전작에 비해 훨씬 길어졌고 만족스러운 볼륨이라고 생각한다.
게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, OST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지정도 찾아보자면, '아니 이래도 안 틀릴꺼야?' 식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여있듯 광과민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는게 힘들수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.
진짜 장단점 밸런스가 이렇게 심각하게 안 맞을 정도로 장점만 보이는 게임은 오랜만이다.
게임을 100% 완료하고 황금 버튼을 받은지 며칠 지났지만 아직도 듣기 좋은 OST와 박자감, 따뜻한 스토리의 여운이 가시지 않은 작품이다.
84시간 동안 해보면서 느낀점 우선 나는 이 게임을 사기전엔 그냥 롤/인디게임 하는 유저였다.
컴퓨터 리듬게임은 해본게 얼불춤, 저스트 쉐이프 앤드 비츠나 오수(4시간) 밖에 없음. (그마저도 별로 안함, 그냥 심심하면 잠깐 하다 마는정도)이 게임 데모판도 예전에 어떻게 알게 되서 잠깐 즐기다 말음.
그래서 더욱 마이너한 장르가 되기도 하고그런데 리듬 닥터는 좀 다르다 느낀게구조 상 무조건 7번째 박자에 쳐야되서 연타나 순발력이 미치는 영향도 다소 적다.
저스트 쉐이프 앤드 비츠와 얼불춤의 강점을 그대로 가져왔다 생각함.가볍게 즐길 수 있고, 박자 표현이 직관적이고, 노래를 즐길 수 있는 것. 2.스토리 모드의 완성도 내가 이렇게까지 이 게임을 많이 하게 했던 이유 중 하나인 것 같다.
앞서 말했던 리듬을 타면서 플레이하는 것을 스토리 모드로 하게끔 만들어 준다.
그렇다고 스토리 자체가 빈약한 것도 아니라 해당 스테이지에 스토리를 녹여 몰입할 수 있도록 해주었다.
분량이 적은게 흠이지만, 얼리엑세스인데도 이 정도면 감지덕지. 3.양질의 커스텀 맵들 스토리 모드를 다 깼다면 커스텀 맵들을 둘러볼 차례다.
그러나 스토리 모드를 다 깨고 처음 커스텀 레벨에 입문한다면 -스토리 모드에서 나오지 않는 특수효과 + 컨셉/기믹들을 맞이할 준비가 되어있어야 한다.
맵을 만들다 보니 80시간이 지나가 있더라 (입문 난이도가 높으니 알아두었으면 한다.)긴 글 읽어주어 고맙다.
얼리엑세스가 맞나 싶을 정도로 너무 완벽함. ㅡ슴가가 웅장해진다ㅡ
GOOD다만 4시간정도면 올클리어라 가격대비 가성비가 안좋긴 함.
아직 정식출시는 아니라서 도전과제 없는게 아쉬움.
렉걸리는척 게임 더 재밌게 만들고 화면 움직이는것도 개지림 이건 ㄹㅇ 정가라도 꼭 사야할 정도맵 에디터에 없는게 없음 만들고 싶은거 다 만들어라 이런거임세일해서 만3천원 정도에 샀는데 너무 재밌어서 정가로 선물해버림 ㄹㅇ 갓겜(근데 솔직히 정가로 선물 한거는 좀 후회되니 꼭 세일할때 사자..)<주관적인 개소리가 담긴 글입니다>근데 요즘에 드는 생각처음에 보스 4개만 들어있는거에서는 몰랐는데 이게임에 스토리도 의외로 많다고 해야하나 좋았고 하면 할수록 예전에 보스 이런거였지 하면서 스토리도 하나씩 알아가는 재미가있다
다만 아쉬운점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모버전에 보스들에서 뭔가 추가될줄 알았지만 보스들도 그대로다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식맵이 더 좋다창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는게 내가 제일 바라는거다두박자나 스윙이나 홀드나 다 개성있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇개만 더 만들고 그 개성있는 박자들을 몇개만 더 만들어줬으면 한다 가끔씩 할거 없을때는 혼자 스토리도 짜보고 박자도 짜보고 현타가 온다
대충 4-X에 맞을만한건.. 4-1N..?진짜 이게 야간모드보단 보스스테이지에 가까운 느낌? 월드4에서 야간 깰때 4-3에서부터 시작해서 처음에는 몰랐는데 진짜 야간모드들 중에서 제일 어려웠던거 같다 (후반 홀드만 알면 쉬움)하지만 이미 나온 엔딩하고 파이널 보스같이 등장한 1-XN 때문에 만들어질일은 없을거같아서 조금 슬프긴 하지만 항상 기다린다<짧게 요약>스토리도 좋고 음악도 좀 좋고 에디터도 있어서 좋긴하지만 16500원 내고 사기에는 너무 게임이 짧다 커스텀 맵이 좋은 사람은 창작마당 맵으로 만족할수있겠지만 나는 창작마당 맵을 찾기가 힘들다2021 06 21마음 바뀌었습니다
커스텀도 재밌는게 어느정도 있는거 같네요
맵 만드는것도 재밌는거 같고..그래도 스토리 모드 추가해주면 좋을거 같네요
이미 엔딩이 나와서 더 추가하면 어색할거 같긴 하지만..
진짜 신박한 리듬게임다른리듬겜이랑 다르게 시각,청각만 믿으면 잘죽음.. 박치라 그런지 야간1장 보스 트라이만 20번정도 함 .. 뭣보다 브금최고;;;;bbbb
너무갓겜 이것이 리듬게임이다 리듬세상을 재밌게했다면 구매해도 후회할일 없는 명작방금 엔딩봤는데 벌써 다음게임이 기대될정도인 리듬게임의 명가가 된 회사
스페이스 바를 사용하는 리듬 게임.전작인 얼불춤과는 다르게 직접적인 스토리가 들어가며, 오직 스페이스 바만 사용한다.
그러나, 손가락 아픔쯤은 무시할정도로 뛰어난 사운드와 연출이 있어 계속하게된다.
다만 얼리엑세스라 그런지 불편한 점이 몇개 존재한다.1. 같은 튜토리얼의 반복예를 들어 1-3의 튜토리얼을 깼지만 스테이지는 클리어 못해 재도전을 할 때, 다시 튜토리얼 부터 하는 불편함이 있다.
제작사가 제작사라 그런지 벌써부터 매움의 징조가 보임얼엑이 이정도면 진짜 기대됩니다
일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의미의 얼리억세스로 생각됨.모범적인 후속작이라 할 수 있음.
스테이지 클리어 컷도 후한거 같으면서도 까다롭다...
기차에서 이안이랑 치료할때 말없이 역활이 바뀌거나, 마지막 스테이지에서 보기 힘든곳에서 노트가 나오거나...스토리는 진행을 매끄럽게 하려고 쓰는거 같다.
단점이 많지만 재미는 있는 게임이여서 못만든 작품은 아니다.
갓곡도 많고리듬닥터라는 이름에맞는 스토리도 인상적이었어요
보컬 음절에 맞게 번역해놔서 이해가 쏙쏙쏙대신 리듬게임이라 진입장벽이 쫌잇을거같아요...
osu랑은 차원이 다른 개념있는 게임회사 ㅇㅈ?단점은 눈이 너무 아파요 주의하라고 써있긴한데 30분정도하면 피곤해서 쉬어줘야해요......
어쨌든 게임회사는 빨리 다음 스테이지랑 스토리를 내놨으면 좋겠어요
레벨 퀄리티도 좋고 특히 뮤즈대시와 콜라보는..... 말도 안 나올정도로 잘만들었습니다.
아쉬운점은 아직 많은사람들이 하는게 아니라 커스텀맵이 많지않다는것정도? 이건뭐 시간 지나면 해결될일이니 난 재밌게함
도트, 캐주얼, 리듬게임. What could go wrong?나는 리듬게임을 좋아하지만, 오락실에 가면 으레 있는 씹덕노래 위주의 무한 암기와 피지컬을 강요하는, "저의 강함이 느껴지십니까?"같은 살기를 뿜는 리듬게임은 너무 어려워 좋아하지 않는다.
뭐 그런 좀 더 대중친화적이고 캐주얼한 면이 있는 리듬게임을 좋아하는 편이다.
도트 그래픽 속에서 아기자기하고 귀여운 스토리와, 좋은 노래를 즐길 수 있고, 유저들이 창작마당을 통해 맵을 공유할 수도 있다.
특히 그 시스템을 통해 노트를 보고 누른다기보다 진짜 노래를 '들으면서' 박자를 맞추게 하는 경험을 주려하는 점이 좋았던 것 같다.
지금은 2~3시간 정도 하면 엔딩을 볼 만한 정도의 컨텐츠이지만, 앞으로 업데이트를 통해 더욱 풍부해 질 것이라 믿는다.
얼리엑세스라 스토리부족은 감수하고화려한 연출과 기믹이 풍부하고 말 그래도 '리듬'을 느끼는 맛이 있습니다.
이 가격에 이정도 재미? 커스텀을 즐기지 않는다면 챕터 6까지만 나와도 돈값을 충분히 하는 게임이 됐을것이고커스텀을 즐긴다면 컨텐츠는 무한하죠
가격대비 즐길거리 적은 건 맞는데 아직 정발된 게임도 아니고 이정도면 즐길만하다고 생각함그리고 난 박치였구나 ㅅㅂㅜ
너무 재밌어서 앉은 자리에서 엔딩까지 봤습니다.
음악, 스토리, 기믹 등 다양한 연출 덕분에 즐거웠습니다.
난이도는 스토리모드만 보면 중~하 정도입니다.
게이머라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 닌텐도의 "리듬세상" 과 유사한 원버튼 리듬게임플레이 방식은 음악 리듬에 맞춰 하나의 버튼을 누르거나, 꾹 눌럿다가 떼거나 두번 연속 누르거나 하는, 리듬세상과 거의 비슷함, 실제로도 제작진이 리듬세상에 영감을 받았다고 함단순히 음악만 플레이하지 않고 리?듬 충격요?법? 같은 설정으로 환자들의 마음을 치료한다는 내용으로 나름 환자들만의 드라마와 스토리 감성도 느낄수 있음그 사소한 스토리 드라마를 뒷받침하는 수록곡들도 딱히 기대는 안했는데 기대이상으로 좋았음난이도의 관해선 정확히 리듬세상과 비슷한 수준으로 남녀노소 부담없이 즐길수 있다고 생각함. 보스 스테이지를 제외하면 다 틀려도 깰수있고 판정도 빡세지 않은편임.
튜토리얼도 친절하게 잘 설명해줌,요즘엔 딱히 신기하다고는 볼수없는데 글리치랑 창모드 연출로 장난치는 게임은 오랜만이어서 반가웠고,글리치 퀄리티도 게임 컨셉이랑도 어울리는데다가 꽤나 성의있게 잘 만들어져 있었음.
리듬게임이란 장르가 추억속으로 잊혀지지 않고 아직도 남녀노소 할수있는 이런 좋은 게임이 나온다는거에 기쁨아직 얼리억세스 중이라 한창 재미있을때 끝나버려서 아쉽긴 한데창작마당 커스텀 곡들이랑 로컬 2인플레이도 지원해서 얼엑때 사도 전혀 아깝지 않음.
그리고 페인트기능도 없어서 넗은범위를 칠하려면 시간이 오래 걸리고 색깔도 10가지 정도로 상당히 제한되어 있다
S+ 찍을려고 하면 판정도 유독 빡세서 띄우기 힘들고 어려움 판정으로는 도대체 어떻게 할지 감도 안옵니다.
훌륭한 노래, 화려한 효과, 웃기고 감동적인 스토리 즐기기 완벽한 리듬게임리모트 플래이로 친구와 즐겁게해서 응원겸 구매했습니다.
혼자 2회차해도 충분히 재밌겠더군요.
이대로 ui나 조금 손보고 정식버전을 출시해도 손색없겠지만 약간의 욕심으로 의사들의 해피엔딩정도는 보여줬음
야간모드로 바꾸면 스토리도 어느정도 이어져서 정신없이 했네요 ㅎㅎ
버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함.아직 얼엑인데도 이정도니까 정식출시때는 얼마나 더 발전될지 기대해봅니다
은근 하기 쉬우면서도 약간정도의 어렵지만 그래도 조작법이 괜찮아서 쉽게 깰수 있다고 생각합니다.
89분만에 클리어할정도로 쉬운데 재미는 있다!
일단 리듬 게임인데 조작이 쉽고 (버튼 하나), 스토리가 있으면서, 난이도가 조금 후한 편이에요.
난이도 부분은 개인적인 편차가 있겠지만, 일단 B+ (캐릭터 반대쪽에 있는 하트 아이콘이 깨지지 않게끔만 플레이) 이상을 받으면 스토리 진행이 가능합니다.
리듬감, 박자감이 필요한 게임들은 조금 해봤지만 (대표적으로 네크로댄서), 스토리가 있는 건 처음 봤어요.
그렇다고 막 만들어진 내용은 아니고, 제대로 신경쓰고 있다는 인상을 받았습니다.
음악들도 장르가 다양하고, 보스 스테이지는 굉장한 연출력을 보여줍니다.
이 정도 연출은 ONE SHOT정도에서나 본듯 ㅋㅋ 스토리 진행에 심한 제약이 없으며, 조금만 연습하면 충분히 진행 할 수 있다는 점이 매력적입니다.
플레이 방식 자체도 다양합니다.
단 아직 개발중이라 그런지 스테이지가 20개정도라조금은 아쉬우나 추후 더 업데이트 되겠지
스토리모드 다깨는데 대충 2시간정도 걸렸지만 돈이 아깝지 않을정도의 게임
할인기간을 놓쳐 살까말까 고민하다가 정가주고 샀지만 웃돈 주고 샀어도 아깝지 않았을 게임.얼리억세스라는 게 믿기지 않을 정도로 완벽한 경험과 완성도.새로운 리듬게임 경험을 계속해서 만들어가고 있는 게임사앞으로도 믿고 살 듯.
개졸잼 야간도 있고 속도조절되고카페 속도 빠르게 하면 꿀잼연습하면 따라할 수 있는 정도의 난이도 딱좋음
저의 리듬감각은 정말 대단해서 이런 게임정도는 너무 쉽게 클리어할 수 있었습니다.
가격에 비해서 컨텐츠가 부족하긴 하지만 뭐 그정도는 괜찮습니다.
갓겜. 얼리억세스인데도 이정도면 제대로 출시될 때에는 어느정도일지 너무 기대됨
리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개좋은 노래를 곁들인각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스전 연출 너무 잘해서 플레이하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트감성 너무 좋아하는데 안본 눈 사고 싶을 정도난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신같이 손가락이 움직여요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더더 좋을 것 같아요!
그것만으로 리듬게임으로 좋지만정말 단순한 원버튼인데도 불구하고 내가 박치인가 의심이 들 정도로 난이도가 있다.
혹은 못깼을거야 이런 정신승리와 함께3시간을 달려 클리어를 했다.
솔직히 환불런해도 문제는 없어보이는 분량이라 걱정이 되지만나중에 더 업데이트가 되고 더 많은 노래들과 커스텀적인 부분이 많이 활성화된다면 더 좋을것 같다
번역 퀄리티가 너무 좋아요!!!!!!!!!!!
이게 얼리억세스라는게 안 믿길 정도네요 그냥 완성품같아요
노래 좋고 난이도 쌉쌀하고 연출 좋고 얼리엑세스라서 플탐이 약간 짧은게 아쉬운 정도뿐 후회는 안남는 겜이다..
몸이 자동으로 들썩들썩 거릴 정도로 재밌어요!
얼불춤보다 먼저 나왔어야 할 게임이라고 들었는데 시간이 오래 걸린 만큼 꽤나 잘 만든 리듬 게임. 연출도 좋고 음악선정도 좋았음.
아직 정식출시가 아닌데도 부족함을 느끼지 못할정도로 든든하고 재밌음.
뭔가 억지스러운 박자감을 조성하여 게임을 힘들게 만들긴 합니다.하지만, 재미있는 스토리와 노래들이 귀를 즐겁게 해주네요.
배경음악만 있다가 가수가 직접 노래를 부르는 곡들은 정말 다운로드해서 그냥 듣고 싶은 정도에요.페이지 박사 목소리가 저스틴 비버 생각이나네요.
오랜시간을 기다렸고 기다린만큼 즐겁고 행복합니다.
리듬게임중에선 난이도가 높지 않지만 굉장히 즐겁게 플레이 할수 있는 정도라 입문하시는 분들도 재밌게 즐기실수 있을겁니다.
도트감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악얼리엑세스인데 이정도 느낌이면 정식발매가 매우 기대가 됩니다
솔직히 초반부에는 이걸 대체 왜 16000원이나 받아먹나 싶을정도로 쉬운 난이도와 간단한 스테이지 구성으로 환불각이 날카롭게 섰으나 전혀 그렇지 않았다.
신기하게도 리듬게임 주제에 스토리가 있다.
머리가 안좋아 잘 이해하진 못했지만 대략적인 내용으로는 음악치료를 해 환자의 심장박동을 어캐저캐해서 치료한다는데 솔직히 스토리를 이해하지 못해도 게임플레이에는 큰 지장이 없다.
꼭 완벽하게 숙지한 뒤 플레이하여야 본스테이지를 쉽게 플레이할 수 있다.
정말 좋은 게임이네요간단하게 조작하지만 어려게 디자인된 게임초반분에는 그냥 눈속임 좀 있는 리듬 게임인 줄 알았는데만약 초반 보스 정도까지만 하고 그만 두지 마시고 두번째 보스전까지는 해보세요
보통 정도 어려웟고 니콜 팅 부분이 더 어려웟어요 그리고 4-1 그부분 더 어려워요 타이밍을 몰르겟어요
독특한 리듬게임의 방식과 스토리를 합친 참신한 게임리듬닥터는 7번째 박자에 맞춰 스페이스바를 누르면 되는 아주 간단한 게임입니다.
당장 본편만 봐도 엇박, 스윙 노트, 홀드 노트가 나오는것도 모자라 박자 자체를 7/8박으로 만드는 경우도 있어서난이도도 상당히 어려우면서도 도전심을 자극했습니다.
또한 노래가 너무 좋고 거기에 녹아든 스토리까지 보면 "이게 갓겜이다" 라고 생각이 들 정도로 상당히 재미있게 한것 같네요.
평가점수그래픽3.5/5창의성4.8/5게임성4.5/5스토리4.8/5난이도4/5배경음7/5
얼불춤을 제작한 7th Beat Games 의 신작인 원 터치 리듬게임인 '리듬닥터'의 개인적인 생각 장점1. 얼불춤 처럼 매~~우 간단한 조작방법2. 스토리 추가3. 스테이지 곡들이 모두 좋음(일부 스테이지는 호불호 갈릴 수도 있음)4. 아직 얼리엑세스인데 이 정도의 퀄리티라는 것에 놀람.
3. 아쉬운 분량, 이는 추후에 더 추가 될거라 크게 문제는 되지 않겠지만, 업데이트 주기가 얼마나 될지는 모르겠네요.
이게 얼리억세스라는데 말이 안될정도로 완성도도 높고 연출력 스토리 음악 모든게 좋습니다.
거의 모두 좋았던 게임 유튜브에서 보고 흥미를 가졌는데 사봐서 해봤을 때도 재미있었던 게임생각보다 난이도도 나도 할 수 있을 정도로 이지하고 속도 조절, 스토리, 모두 좋았음추천함
얼리억세스에 이정도면 본 출시도 더욱 기대가 되네요.
팁1) 노래 진행중 shift + c를 누르면 정확한 판정시간을 알 수 있습니다.
구지 단점을 몇개 꼽자
생각보다... 전부 깨는데는 80분정도 걸렸고 All S+ 를 향해 달려가는중.. 기대는 안했던 게임인데 재밌음~~
어려우면서도 깰때마다 추가되는 스토리가 꽤 흥미로웠다.
레벨을 클리어 할때마다 새로운 기믹도 신기했다.
비록 분량은 살짝 짧아서 좀 아쉬웠다.
약간의 단점이라면 난이도 좀 어렵다는것 정확히 2-3 레벨이 꽤나 난이도 상승이 컸다.
거의 야간근무랑 난이도차이를 못느낄정도 이점에선 나중에 나올 레벨들은 난이도 급상승이 없어졌으면 좋겠다.
아쉬운 부분이라면1. 곡 수가 적음. 창작마당 능력자님들이 업로드 해주시길 기대.2. 판정도 애매한 느낌이 있지만 점차 나아지길 기대하며.3. 하단 손은 없앨 수 있으면 좋을듯... 은근 거슬려...아직 얼엑이라 아쉬운 부분이 없진 않지만 나아지길 기대함!
원버튼 리듬게임의 정수라 봐도 무방할정도인 리듬겜.이말 하나면 이겜 요약가능.리듬겜은 보는것도 중요하지만 젤 중요한건 듣는겁니다.
자체의 노래 또한 훌륭하며, 평소 스토리따위 스킵해버리거나 금새 까먹던 저도 그 내용에 집중하고 기대하게 된다.
게다가 판정도 후한 편이고 리듬 자체도 어렵지는 않다. (눈으로 하는 리듬게임이 불가능 할정도의 시각적 방해요소가 클 뿐이다.)이에 더해, 정말 수준급으로 다룰 수 있는 커스텀 레벨이 더해질 것을 생각하니 후반부 고인물들에게는 유저가 만들어가는 게임이 될 것 같다. (그렇다고 기본 레벨의 퀄리티가 떨어진단 이야기는 전혀 아니다.)게임의 후기를 잘 남기는 편은 아니지만(유로트럭이 어제에 이어 두번째다.) 이 게임의 후기는 못참겠다.
그 정도로 게임이 마음에 든다.
모르면 맞아야지 공식은 충실히 따르긴 하지만 그래도 알면 기회는 준다인 정도로 그렇게 많은 피지컬을 요구하진 않습니다.
중간의 소소한 스토리들도 참 좋습니다.
리듬게임 스토리는 곁다리인줄 알았는데 리닥 특유의 연출이 그 스토리의 감성을 배가시켜주는 것 같습니다.
4. 3-X 진엔딩에서 마지막 노트를 안치고 기다려보자..
저는 올클리어 하고 나중에 알게된 옵션입니다.
주변 사람들을 보니 보통 2-3시간이면 주간모드 올클리어를 했습니다.
● 분량분량은 아직 얼리라 적습니다. 하지만 창작마당이 있어서한달정도 기달리면 커스텀맵들이 득실득실 해갈꺼같습니다.
원터치 리듬게임으로써 단순하고 재미를 더한.게임하는 내내 몸이 리듬을 타면서 게임을 할 정도로신나고 재밌는 게임이었다
그리고 스토리가 완전하지는 않지만 개발된 부분은 다 있어요.
박자감각이 있다면 괜찮겠지만, 본판에서 A+ 이상을 받을 정도의 실력이어야 도전하기 수월하시겠죠?
몇년전에 나온 플래시판 체험판때부터 스팀판 발매까지 약5~6년 정도 기다린 사람으로썬 출시초기여서 버그가 조금식 보이지만 상당히 만족스러웠다.
본인처럼 이전부터 기다려왔다면 실망하지는 않을정도니 추천
시각적 효과를 진짜 거이 완전 배제하고 오로지 자신의 리듬감각만을 믿고 해야하는 게임 ㄷㄷ 그래서 오히려 화면 말고 키보드를 보고 하는 플레이가 더 편할 정도 ㅋㅋ 자기가 한 리듬감각 좀 한다 하시는분들께는 진짜 인생 게임이 될 수도 있음. ㄹㅇ
각 음악과 노래가 상당히 취향저격이였고, 각 곡마다 가벼운 스토리텔링이 가미되어 있어 곡을 더욱 몰입하게 되네요.
하이스코어링을 노리지 않고 단순히 플레이만 한다면2시간 이상 정도 플레이해서 모든 컨텐츠를 즐길 수 있을 듯 싶습니다.
Product refunded 메트로베니아 장르 좋아하시는분에게는 정말 추천합니다하지만 저는 1시간 정도 플레이하다가 환불했습니다
*현재 게임은 얼리 엑세스 상태. 본인은 키보드 + 마우스로 플레이함.요즘 가면 갈수록 망작 인디게임도 무수히 많이 나오지만 수작들도 많이 나오는데 , 이 게임은 얼리 엑세스임에도 수작이라고 할만함.가장 빛을 발하는 부분은 메트로배니아 + 로그 라이크의 조합. 부분적으로 계속 변하는 맵을 지속적으로 탐색할 가치를 있게 만들어서 장르적 재미가 극대화 됨. (다만 아직은 얼리엑세스인지 본인 경험 + 포럼에서 나온 자료를 종합해보면 탐색에서 가장 큰 의미가 있는 숨겨진 방과 시간 제한 방의 보상 청사진은 동일한걸로 보이는게 아쉽다.) 로그 라이크 게임 답게 죽은 경우 당시 수집한 Cell과 돈 , 파밍한 장비 , 투자한 능력치가 초기화 되지만 이 게임의 경우 죽은 다음 죽은 시기의 돈을 일부 복구 가능 하고 각종 업그레이드가 포함된 연구의 경우 죽어도 '영구적'으로 적용되는 시스템이라 이런 장르의 게임이 호불호가 갈리는 이유 중 하나인 리트라이의 거부감을 어느정도 줄이는데 효과적이라고 생각함.아이템 밸런스의 경우 현재 기준으로 나름 OP에 가까운 빌드가 있긴 하지만 '전체적'으로 밸런스는 크게 붕괴된 수준은 아님.
전투의 경우 제작진들이 공식적으로 소울 라이크라 언급할정도로 비슷한 소울 라이크류 게임 Salt and Sanctuary 처럼 나름 잔인하면서 성공적인 액션을 적절히 잘 구현함. 상술한 게임과 마찬가지로 적들의 패턴이 아직은 단순한 감이 없잖아 있는게 좀 아쉬운점?게임의 스토리적인 파트는 아직 말 그대로 토대 중에 토대만 잡히고 개발중인걸로 보임.
그래픽의 경우 완전 메트로이드 , 악마성 시리즈 재밌게 한 사람들을 취향 저격.. 개인적으로 HLD도 그렇고 고퀄 픽셀 그래픽이 요즘은 더 마음에 드는듯.Ori and the Blind Forest 으로 시작해서 Hollow Knight , Salt and Sanctuary , Rain World 같이 요즘 나름 메트로배니아 스타일을 가져오는 게임들이 늘고있는데 개인적으로 어린 시절에 메트로이드 퓨전과 제로 미션을 좋아했기에 수작 메트로배니아류 게임이 계속 나와서 좋다.
단점이라면 비정상적으로 높은 난이도. 0셀(초기 난이도)는 별로 어렵지 않고 조금만 익숙해지면 쉽게 클리어가 가능한데 보스 셀을 얻으며 셀 단계를 높일 때의 난이도 상승 수준이 굉장히 높다. 1~2셀까지는 그럭저럭 할만한데 4셀 쯤 가면 매 판이 다른 게임들의 챌린지 수준이다.
문제는 게임의 진엔딩을 최종난이도인 5셀에서만 볼 수 있게 해놨다는 것;;각종 글들을 보면 처음에는 이 정도가 아니었는데 거듭된 패치를 하며 난이도를 점점 높여놨다고 한다.
다행인 건 제작사에서도 심각한 난이도 곡선을 인지해서 다시 난이도를 하향하고 있다는 점.극심한 난이도는 (도전과제 습득에 개의치 않는다면) 커스텀 모드라는 기능으로 해결이 가능하다.
로그라이크답게 운에 요소가 있긴하나 그것을 컨트롤로 극복할 수 있다.(힘들면 반복작업으로 해금한 아이템의 힘을 쓰자)몬스터는 빠르게 공격하며 데미지도 체력을 순식간에 깍아먹는 수준으로 신체 파손됨을 보여준다.
간략 팁:시간제한 문에 돈과 주문서가 있으니 반드시 여는 것이 좋다. (첫 제한문:2분)첫 스테이지에는 2개의 주문서 먹고 진행하면 된다. (별이 붙은 몬스터는 주문서가 있는 것이다.)첫 제한문을 열면 여유가 있으니 맵을 전부 도는 것이 좋다.(천천히 가도 된다는 뜻은 아니다.)몬스터는 죽이지않고 넘어가는 것도 좋다.(죽이면서 다니다가 제한문 앞에서 통곡한다.)얼음 수류탄은 적을 얼려서 행동을 멈춰서 해동 이후 느려지게 해주니 좋다.(보스또한 적용된다.)항상 지도를 자주 열어본다. (지도를 열면 지나치거나 못본 아이템,상점,상자 등을 잘볼수 있다.)엘리트 몬스터는 부관 몬스터를 스폰하며 공격이 2배로 빠르다. (즐기지말고 피하는 것도 좋다.)모든 공격은 대부분 패링과 구르기가 통한다. (패링이나 구르기가 안통하는 공격도 존재한다.)몬스터는 문 부수거나 높은 곳에서의 강하공격에 기절을 당한다.(구르기나 공격은 문을 부순다.)셀을 쓰지않고 지나갈 수도 있지만 다잃어버린다. (친절하게 몇개의 셀을 잃었는 지도 애기해준다.)보스전 이후 무기가 앞으로 나올 때 강화가 붙여주는 장인이 있으니 셀을 관리하는 것이 중요하다.
변이는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할수있다.)회복물약은 자신의 체력을 약 60%정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야한다.)설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이들어간다.)스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자:노란색 상인:붉은색)경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.
어려운 것을 원하며 쌓여가는 경험과 아이템을 해금하여 새로운 것이 생기는 것을 즐긴다라거나최저사양으로 돌려도 최신 게임이 렉이 걸리는 클리어를 위해 몇 번이라도 구를 수 있다면추천드리겠습니다.(이 리뷰는 슬프게도 히오스가 최저사양으로 렉걸리는 작성되었습니다.)
그러나 클리어 후 몇 번 난이도를 올릴 경우 잡몹한테 몇 대 맞으면 죽고, 몬스터는 피곤할 정도로 많이 나오고, 사방 팔방에서 공격해서 정신이 하나도 없으니 주의가 필요합니다.
이미 알 사람 다 아는 웰메이드 도트그래픽 메트로베니아 로그라이크10시간 PC로 깔짝깔짝하다가 스위치판 나오자마자 지르고 200시간 정도 했다.
대충 3회차 정도 돌고 존나 어려워서 더 못 하겠더라.
시간을 투자할수록 캐릭 스펙이 강해지는데, 그렇다고 스텟빨 무지성 고무고무 버튼 난타로 몹 패턴을 씹으면서 클리어하기는 어려운 게임이다.
그렇기에 도전욕구를 자극하고 내 손이 버텨내는 최대한의 난이도로 다회차 플레이를 즐길 수 있다.
마지막으로 게임성데드셀은 한국인이 가장 싫어하는 말하기 방식 2번째를 채용하는 스토리 전개를 보여주며(이 방식의 예를 들자면),난이도와 비슷한 방식으로 살살 긁으며 플레이어가 스스로 스토리 요소를 탐색하기 위해 맵을 뒤지게 만든다.
스토리와 별개로 무기와 특성, 코스튬을 수집하기 위해 다회차 요소가 충분하며,난이도 역시 앞서 말한 것처럼 얼마든지 확장이 가능해 자학에 미친 변태들도 만족하며 즐길 수 있다.
30시간 정도 했는데 짬짬히 남는 시간에 하기 정말 좋은것 같아 추천합니다.
2시간정도해보고 알았습니다
플레이 시간에 비해 아직 2셀이지만 여전히 재미있네요.
제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.
지금은 좀.. 이라며 미루다가 정식 출시 이후에 사고 플레이했는데 왜 살까말까 고민했는지 바보같을정도로 재미있다.
난이도는 내가 했던 로그라이크 게임중 손 꼽힐 정도로 어렵다.
솔직히 처음에 어려워서 환불했다가머리속에서 지워지지않아서 다시 샀었던게임돈아깝다는 생각이 들지않을정도로 재미있게 플레이함
삽질기사도 솔직히 그저 그랬을 정도로 플랫포머는 나에게 맞지 않는다.
지금 이정도 난이도라면 로그라이트 입문자도 사서 재밌게 할만하다고 생각합니다.
다만... 1셀정도 까지는 똥손 이라도 깨겠는데 2셀이상부터는...... 힘드네요.ㅎㅎ
한 10시간 정도만 더 도전해보고 2셀 못깨면 포기하고 다른 겜으로 넘어가야겠네요.
도전 욕구가 마구 샘솟게 해요.
첫 엔딩을 본 후 본게임이 시작되는 류...개인적으로 어느 게임이든 조작감이 다 다르기때문에 이렇게도 해보고 저렇게도 해보는 즐겜러라서 객관적으로 이게 좋은 조작감인지 아닌지는 잘 모르겠으나 방패로 막고 공격하고 구르며 회피도 하면서 리뷰쓰는 현 시점 최고난이도인 지옥(5셀)에서 맞지않으려고 구르고 막으며 공격할때면 짜릿할때가 많다.
평소에도 따로 듣고싶을정도의 웅장함이 마음에 든다.
제작진이 노력한 것이 보일 정도의 게임이다.
좀 과대 포장해서 말하면 로그라이크의 표본이다 라고 할 수 있는 게임로그라이크의 장르도 정석 그 자체고 도트도 수준급으로 너무 잘뽑았고 추후 업뎃 떡밥인지는 몰라도 NPC들의 대사나 스토리들이 간간이 재미있게 나와있다한가지 불만이라면 점점 이 제작사가 정도를 모르고 난이도를 답도 없이 계속 쳐 올린다는것
오랜만에 도전욕구를 불러 일으키는 게임을 만났다.
아직 플레이를 하지 않았다면 강추.이정도로 압도적인 긍정적 평가가 어울리는게임.
이정도로 그래픽이 마음에 듬니다타격감도 너무 좋고 여러 아이템으로 적을 썰어버리는 맛이있는게임이지만많이 하다보니 질리는 문제점이 있어요
로그라이크성 장르지만 죽어도 아무거도 안남는건 아니라 로그라이크 장르를 처음 하기엔 그렇게 하드한 편도 아니라 난이도도 적당한듯 하다 조작도 깔끔하고 그래픽은 더할나위없이 훌륭하고 타격감마저 뛰어나다 기대했던것보다 더 많은 게임성을 보여주는듯. 초반엔 컨텐츠 부족 문제가 있었지만 점점 패치도 하고 있는 모양이고 이정도 게임성에 이정도 가격이면 훌륭한듯 하다
종종 시간날 때마다 30분 정도하는 게임.반복적인 플레이기는 하지만 아이템을 하나씩 해제하면서 새로운 맵에 접근하는 것이 재미있다.
일일도전도 언제 생겼는지는 모르겠지만 종종 들어가서 플레이.복잡하거나 플레이를 준비하는 데까지 시간이 걸리는, 혹은 플레이가 재미있어지기까지 시간을 들여야하는 게임들보다 퇴근 후 30분 간단하게 즐기기에 참 좋은 게임이다.
실력이 미천해서 3~4단계까지 갔다가 다시 반복하고 있지만반복작업이여도 재밌다로그라이크 류를 정말 싫어하는데도 불구하고 시간가는줄 모르고 하고 있다이상알수 없는 오류 뜨는 사람들은 게임폴더를 바이러스 체크 해제 시켜놓고 하면 실행됨 ㅇㅇ추가 : 지금 열려있는곳까지 클리어한 입장에서 피통 1500정도에 얼폭이랑 쌍검있으면 그냥 클리어 가능합니다.
얼리엑세스 게임 출시 치고는 굉장히 좋은 완성도를 보여줍니다.
더블점프와 구르기가 원하는 타이밍에 정확히 발동되기 때문에컨트롤하기 힘들어서 못해먹겠네
진동만 더 지원되면 더 좋을듯.난이도는 좀 어렵지만 죽는다고 해서 모든 상태가 리셋되는 게 아니고 어느정도 '반복과 극복'을 통해서 조금씩 조금씩 발컨 유저라도 진행이 가능한 수준에 도달할수 있습니다.
이 게임의 최고 단점은 초기 키맵핑 설정이 병신 같이 되어있다는 점이다.
엔터 더 건전처럼 마우스로 조준하는 과정도 없는데 도대체 왜 주무기 보조무기가 마우스 좌우클릭으로 되어있는지 전혀 이해할수 없음.
같은 메트로배니아 장르에 같이 패드를 지원하는 게임인데 왜 꺼라위키에는 데드 셀은 패드 강추고 할나는 키보드 강추일까?
개다만 장시간 했을 때에는 눈에 피로감이 많이 쌓임모바일이랑 컴 통틀어 대략 50시간정도 채워가는데 아직 까지는 질린다는 느낌은 못 받았음.
오히려 롤 안하고 이거나 하고 있는 나 자신을 발견함.그만큼 1 ~ 5셀을 클리어 해 나가는게 재밌음.
각 셀마다 패널티가 주어지고, 더 강력한 몹들이 나오면서 피지컬이 더 좋던지, 더 많이 안맞던지 해야됨.
난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐맞고 끌려나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22,250원이면 사운드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료고 Bad Seed는 사놓고 낫갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.
어렵지만 가면 갈수록 쉬워지다 2셀쯤되면 또 조온나어렵다가 4셀정도되면 쉬워지다 5셀가면 토나오게 어렵다가 자기만의 빌드를 찾기만 하면 깨는것같다가 5셀최종보스가 존나 어려워서 또 시간좀 걸리다가 깬 어찌보면 컨텐츠가 많고 어찌보면 밸런스가 안좋은 게임이라 생각한다 난 재밌게 했다 뿌뿌뿌뿌
얼리엑세스 게임 중 성공한 작품 중 하나로그 라이크 특성상 이정도 길이면 적당하다고 본다 1시간정도?
가아아아아아아아앗-게임단순 로그라이크 게임마냥뒈짖-랜덤맵, 랜덤템-죧같은 난이도가 아닌몹을 잡거나 숨겨진 비밀공간이나 일일퀘스트를완료해서 청사진(설계도)를 얻고 아이템을 해금!해금 ‘한’아이템만 랜덤으류 등장하며,어느정도 유틸리티를 통해 후반에는상점고르기, 상점품목재설정 등을 통해랜덤요소를 줄일 수 있다.
여러 전술 스타일을 조합해서 플레이를 완전히달리할 수 있으며데미지, 체력 사이에서 선택해야 하는 딜레마,원거리, 설치포탑, 트랩, 근거리, 방패, 폭탄류 등하나하나 모든 템들이 장단점이 뚜렷해서어느정도 컨트롤이나 상호보완 조합을 나가야함각설하고 공략따윈없다.
-초기평가-2D 횡스크롤 게임으로써 무엇이 필요한지 정확하게 이해하여 장르의 특징과 장점이 확실하게 살아있는 게임게임 스타일은 록맨이나 castlevania 시리즈 같은 작품으로 대표되는 횡스크롤 게임. 개인적으로 해본 게임들 중에서는 악마성 castlevania 시리즈가 바로 연상될 정도로 유사한 점을 많이 보여주고 있으며 casltevania 시리즈 처럼 미지의 맵을 자유롭게 돌아다니며 게임을 진행시키는 구조를 띄고 있습니다.
여기에 로그라이크 형식의 진행방식을 섞은 부분이 인상깊게 다가옵니다.
얼리엑세스 상태로 특별히 게임 시작시 스토리에 대한 설명, 해설이 없이도 주인공이 처한 상황과 주변 환경, 이미지 등을 바로 이해할 수 있을 정도로 비주얼적인 측면의 완성도도 상당히 높습니다.
디자인 질감의 스타일은 개인적으로 접해본 CCG 게임 Duelist 하고 상당히 흡사한 편이되 약간 더 묘사의 정도가 섬세하다고 느껴집니다.
신세대 2D 진행형 플랫포머 게임의 귀감...괜찮은 타격감 괜찮은 그래픽 독특한 스토리가 버무려져 있다 참 재밌는 게임문제는 난이도...솔직히 죽고나서 다시 처음부터 시작하는건 너무하다 싶을정도...세이브 포인트가 절실히 필요한 게임이다
스피디한 조작으로 액션성을 잘 살린 게임처음엔 랜덤성이 의지하고 장비또한 고난이지만진행을 반복할수록 장비 또한 한결 수월해지고적 또한 더 강한 루트를 찾게된다.
약한 적이 많아 느끼기 어렵지만다크소울3 정도는 되는 느낌
모바일로 100시간정도 하고 컴으로 넘어왔는데 컴으로 하니까 더 재밌네요
처음에 한 몇 시간 하고 방치해뒀다가 한 2년 지나고서야 다시 하는데전엔 별 재미 없다고 생각했던 게 너무 재밌네요
벌써 47시간 했어요...
그래도 앞으로 100시간정도는 더 할 예정이니 언젠간 깰 수 있을 거라고 생각해요
보스보다 잡몹한테 죽는게 너무많음 심지어잡몹한테 맞으면 체력반토막 될수있는데 보스한테맞으면 5분의1정도 담한마디로 이게임은 보스가50마리넘고 잡몹이8명임
시간날때마다 즐겨봤는데 재밌더라구요
20시간이나 30시간정도 하면 방패에게 빙의해서 미친듯이 패링하고있는 자기 자신을 발견할겁니다
스피드런이 아니라 정상적인 루트로 깨면 1시간 정도 걸리더라구요2~3셀만 가도 머가리 깨질듯한 개 그지같은 데미지와 밸런스를 보여주지만 그래도 역시 재밌는 게임입니다
컨 좋은 기준 8~10시간 정도 플레이가능.2회차쯤 되면 슬슬 질리기 때문에 생각 날때 종종 할듯.다회차 플레이도 나름 즐겁고 탐험요소도 많이 숨겨놔서 가성비 있는 게임이다.
스토리가 정해져 있단게 아쉬울따름
근데 지금 4324번 정도 죽은거같은데 여전히 처음 부터 다시 시작해야한다는게 고통스러워요 그래도 재밌어요
엄청나게 재밌지는 않았지만 이정도면 재미는 있었어요
죽으면 처음부터 다시 시작하는 게임이다, 소울류 처럼소울을 모아 강화하고 죽으면 소울이 사라지는 방식이다.
낮은 가격이랑 완성도 부분이 압도적 평가가 납득이 되고, 전투 방식과 다양한 루트들 다 회차로 얻을 수 있는 것들 등게임이 대체로 컨텐츠가 풍성한 편이며 이번에 무료 DLC까지 뿌렸다..
한번 보스를 클리어하고 평가를 남기기엔 부족하겠다고 생각이 들 정도로 다 회차 게임이다.
근데 좀 많이하다보면 물리는정도
사실 이런 변태같은 게임을 좋아하는 성격이 아니었지만, 합리적인 가격에 업데이트도 자주해주고..게임성도 좋으며 도대체 왜 더 많은 사람들이 안해보는지 잘 이해가안갈정도.물론 난이도때문에 포기하는 사람들도 있을거라 생각하지만 한번 실행하면 멈출수없다는게 팩트
1. 미친 타격감. 질렸다가도, 이 몹들 썰고다니는 타격감을 못잊고 가끔씩 켜게 만들정도로 엄청나다.2. 다양성. 무기가 다양하고, 스킬트리와 변이 시스템 또한 조합을 맞추는 맛이 있다.
물흐르듯이 쓰던 포션이 2단계만 올라가도 신줏단지에 모시듯 저엉말 아껴야함은 물론, 몹들의 데미지도 한두대 맞으면 대가리가 깨질 정도.. 물론 진엔딩이고 뭐고 적당한 단계에서 즐기면 괜찮다.
템빨이라기보단 컨트롤이 중요합니다.
그 과정에서 무기의 장단점을 비교해보는 재미도 있고요.
단점 : 단조로운 맵. 맵이 조금씩 바뀌긴 하지만 결국 패턴이 똑같습니다.
아이템 수집에 너무 많이 걸리는 시간. 맵을 돌아다니다보면 아이템 설계도를 얻을 수 있는데, 설계도만 얻는다고 아이템을 무조건 얻을 수 있는 건 아닙니다.
문제는 이 세포가 많아봤자 한 맵에서 최대 50개정도밖에 얻을 수 없다는 겁니다.
기껏해야 한 맵을 통과할 때마다 아이템 한두개만 해금할 수 있는 셈인데, 너무 오랜 시간이 걸립니다.
결론은 세포 노가다를 해야 하는데 노가다 좋아하는 사람 없죠.
조금 허무한 엔딩. 히든엔딩이 있다는 건 알고 있습니다만... 노말 엔딩을 보면 조금 허무합니다.
내가 무얼 위해 여기까지 왔나 싶을 정도. 맵 곳곳에 있는 조사 장소로 스토리에 대한 궁금증을 키워놓고 정작 아무것도 해결된 게 없는 기분입니다.
앞으로 스토리가 더 업데이트 될지도 모르겠습니다.
3시간 정도 하니까 8차 스테이지까지 깼는데 4시간동안 국왕의 대리인 못 깨서 뇌절오네..하지만 이건 내가 똥손이니까 그런거겠지ㅠ
1. 사양엘지 그램으로 돌아갈 정도. 일단 롤을 돌릴 수 있는 컴퓨터라면 무조건 가능. 필자도 그램으로 렉 없이 돌리는 중2. 게임방법키보드와 컨트롤러 두개를 모두 사용해보았는데, 컨트롤러가 압도적으로 편리. 괜히 키보드 썼다가 필자처럼 손 고여서 죽지 말자3. 브금무난무난. 나쁘진 않음.
그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은정도?4. 난이도필자는 개똥손이어서 셀모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다보면 개꿀잼5. 게임성꿀잼6. 도전과제, 해금요소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.
멀티가 안되서 모쏠 전용인 단점이 있지만, 한두판 하다보면 나도 모르게 시간 ㅈㄴ 증발하는 걸 알아차릴것이다.
가뜩이나 부족한 포션도, 2보스셀부터는 음식점에서 되팔렘한테 포션 한방에 2만골드나 줘야하는 용팔이현상을 경험하면서, 겜 후반부에 갈수록 체력 관리를 정말로 중요하게 해야한다.
그래도 이런 극혐 난이도에도 불구하고 하는 이유는 이 겜에서 타격감이랑 블루프린트 3개정도씩 들고 스테이지 클리어할때의 쾌감이 위의 단점을 모조리 해결하기 때문이다.
그리고 순수히 실력겜이라서, 나중에 패링하는 거도 완벽하게 습득하면 저주받은 검 (거의 모든 적이 한대에 뒤지지만 한대맞는 순간 뒤짐.
물론, 0~1 보스셀에서 "캐주얼"하게(?) 겜을 즐기는 거도 한가지 방법이지만, 자신이 똥냄새 ㅈㄴ 풍기는 데-창이 돼서 진정한 개헬 난이도를 도전하고 싶다면 DLC맵들을 추천한다 (특히 동굴맵에서 비둘기색기는 대처법 모르면 극암존재이다).요약: 로그라이크를 즐긴다?
이런 장르를 즐긴다?
80시간 정도 밖에 못해서 보스줄기세포 4개 밖에 못 얻었지만 잼있어요!
제가 할인 받아서 15000원 정도 주고 샀는데 꽤나 타격감과 손맛이 좋고 스트레스도 많이 풀리는 것 같아서 너무 좋았구요.
다양한 무기들과 다양한 컨트롤로 즐길 수 있다는 것도 꽤나 메리트 있었던것 같습니다.
시작할때만 적응하고 로그라이크 장르를 좋아하시는 분들 한테는 추천드립니다 하지만 너무 하드코어 한것을 싫어하는 분들이나 시작할때 조작감이 불편해서 적응을 못하시는 분들에게는 추천드리지 않습니다
64시간을 키보드 마우스로 하고 3시간을 패드로 했는데 너무 적응이 안돼서 못하겠다는 생각이 들정도 입니다
적응 돼면 다른게임들이 적응이 안될정도로 빠져있는 저를 봤습니다
뭘하는 쉬프트를 누르고있고 에임이 필요한게임도 에임을 안써서 많이 죽을 정도니까요 다른게임도 적당히 섞어가면서 이 게임을 한다면 정말 재미있는게임이 될것입니다
마지막으로 5셀까지 깨봤는데 5셀은 할게안돼요 스팀 본계정은 1000시간 정도 했군요
자신의 스타일대로 즐길 수 있는 게임. 빠르고 스타일리쉬를 원한다면, 몹을 지나쳐 빠른 클리어를 노리기만 해도 맵 전환되는 세이브 포인트에서 높은 등급의 무기를 얻을 수 있기에 충분히 재밌고,천천히 가는 스타일을 원한다면, 강력한 방패의 패링을 쓰며 기술과 함께 천천히 나아가 노데미지 클리어등을 노릴 수도 있다.
물론, 보스전에서는 적당히 빨라야 한다만 그럼에도 자신의 스타일을 하나만 판다고 하더라도 충분히 깰 수 있을 정도의 밸런스를 가지고 있다.
그러나, 하드한 유저들을 위해 어려운 DLC의 추가와, 보스세포가 활성화 될 때마다 훅훅 올라가는 난이도는 게임 자체를 쉽지 않게 만든다.
도트 그래픽으로 스타일리쉬를 구현한 이 게임은 사무용 노트북으로도 잘 돌아가기 때문에 더욱 좋다.
타격감,재미 모두 완벽하나, 난이도를 한 단계만 높혀도 난이도가 비약적으로 상승한다.
노말모드 다음의 하드모드도 상당히 어려우며, 줄기세포 5개로 플레이할시 거의 노히트 클리어를 강요할정도로 난이도가 상당히 높다.
이러한 충격적인 신선함은내가 게임쪽 진로를 정한 것에 대해90%정도 지분이 있을것이다.
심하면 그것은 일주일에 세네번 씩 되며 그것을 내가 태어났을때 부터 지금까지 하고 계신다그정도로 신앙심이 깊으시고....기도를 많이 하신다..
아직 모든 엔딩에는 도달하지 않았지만 곧 모두 보리라 다른 모든 종교로 인해 고통받는 이들에게 이게임을 추천한다.
기존의 아이작 시리즈를 생각하면 전체적인 게임 플레이는 비슷하다고 볼 수 있지만, 그 모습은 완전히 다른 게임을 소개할 정도로 많이 변했습니다.
스토리는 전작과 같은 내용으로 시작합니다.
점점 더 깊은 지하로 내려가면서 더 어렵거나 괴상하게 생긴 몬스터들을 만나고, 최종 보스는 클리어를 할 때마다 조금씩 바뀌게 됩니다.
그리고 결코 한 번의 클리어로 엔딩을 볼 수 있는 게임이 아니기 때문에, 플레이어는 게임을 여러 번 클리어 하면서 점차 새로운 엔딩이나 새로운 진행 장면을 보실 수 있게 되실 겁니다.
타이틀 화면의 Credit을 통해 클리어하신 다양한 엔딩 장면을 다시 시청하실 수 있는데, 재미있는 엔딩들, 결말에 지장을 주는 중요한 엔딩들도 모아서 살펴보실 수 있습니다.
특히 광역기나 시간차공격 조종공격등 다양한 방법의 공격이 생겨나 게임에 재미가 증가했다.
보스나 네임드와 싸울때는 그에 걸맞는 음악이 나오는데, 게임에 몰입하고있음에도 불구하고 그음악이 들릴정도로 음악에 신경을 많이썻다. 박진감 넘치는 음악이 존재하며 음산하고 기분나쁜 음악또한 존재한다.
전작과 비교한다면 볼륨은 몇배로 커진것같다.
이렇게 완벽한 게임은 더이상 없을것이다.
인디게임 만세요약1. 비교하자면 보더랜드 1에서 2로 넘어온격이다.
모든DLC를 가지고!2. 방의 추가는 매우 흥미롭다.
4. 음향또한 볼륨이 2배이상!5. 그래픽은 도트그래픽이 가장 적절하다는것을 알았으며 60프레임은 매우 부드럽다.6. 전작의 퍽킹 렉따위는 없다.
어느정도 깨야 보이나 봅니다.3. 게임을 3개로 나눠서 플레이가 가능합니다.
혹은 닌텐도 등에 쓰이는 게임지니 같은 코드 입력방식을 통해 특별한 아이작모드를 즐길 수 있습니다. (그러나 이 기능을 쓰면 해금이 안된다는군요.)10점만점에 9.5점 정도 나오네요..
제가 전작인 아이작도 80시간 정도 해봤고 리버스도 60시간 정도 했는데 아이작이야 리버스때문에 질린거지만 리버스는 아직까지 질리지 않고 계속 하고 있습니다.
제가 60시간 정도 했는데 아직까지 아이템도 제대로 다 못모았고 챌린지도 아직 다 못깰정도로 불륨도 있습니다
로그라이크류 게임 중에선 가장 성공한 게임이지 않을까 싶기도 하고 아케이드성 게임 좋아하시는 분들은 짬짬이 시간내면서 하기에 굉장히 좋은 게임입니다 거기다 이번에 추가로 dlc도 나오는데 지립니다 꼭하세요
할 수록 빠져드는 매력적인 게임 아이작은 매력적인 ui, 스토리, 몹디자인을 가지고 있는 게임이다.
게임 자체로서도 완성도가 높은 편이지만,스토리 적으로도 그 나름의 끌리는 무언가가 있다,하지만 초보자에게는 매우 불친절한 편.게임 스트리머들의 방송을 안보거나, 전작에 대한 경험이 없다면적어도 나무위키는 키고 플레이하는 것이 도움이 될 것이다.
수많은 아이템을 언록하거나 조합하는 재미가 쏠쏠하며,운빨좆망에 따라 게임판도가 크게 달라지는 점이 나에게는 흥미로웠다.
물론 간단해 보이는 게임이지만 어느정도의 뇌지컬과 피지컬을 필요로해다회차를 하면 할 수록 더더욱 재밌다.
그냥 할 것 없을 때 마다 하면 딱인 게임. 스피드런이면 40분 안팍이면 빅토리랩 한바퀴정도는 돌 수 있고 안 돌면 20분이면 한판이 마무리. 조금 길게 파밍하면서 하면 기본 엔딩인 체스트까지만 깨도 1시간이 넘지만 뭐 스피디하게 하든 천천히 템 조합 맞추면서 하든 플레이어 취향차이니까.
뭐 아무리 이런 저런 장점 단점 특이점 공략 다 써봤자 다 쓸모 없고 그런 것 보다는 아이작은 그냥 한 줄로 모든 걸 요약할 수 있음.
처음하면 어려운데 게속 해보면 1층은 그래도 어느정도 가능
다시한번 에드먼드 맥밀런이 인디게임 중 대작을 만들어냈습니다.
가격도 예약구매할땐 10달러정도 지금은 15달러로 꽤 저렴한 가격이구요.
게임플레이시간은 그다지 길지않지만, 대체적으로 제 주변의 반응과 제가 10시간동안 플레이하면서 느낀점 위주로 장단점을 써보려고합니다.
제가생각하는 최대장점이고, 10시간동안 정말 감탄많이했습니다.
게임설명에 >벌레<라고 나와있어서 거부감드는 분들이 있을수도 있을것같은데 귀엽게 표현되어있는 경우가 많습니다. (일부는 좀 징그러울수도있겠네요)4. 보스 패턴들 굉장히 다채롭고 공략하는 재미가 있었습니다.
5. 전투방식의 다양성도 좋았어요.
점점 갈수록 전투스킬 추가되니까 어떻게 전투할지 머릿속에서 구상하고 보스전에서 써먹고 하니 정말 재밌었습니다.[단점]1. 컨트롤 자신 없으신분들은 길가다 죽을 가능성 정말 높습니다. >>맵지나다니는 난이도가 되게높은 느낌입니다.<< 그래서 우겨우겨 저멀리서 왔는데 처음부터 다시 와야되고 돈도잃고 하는 경우가 너무많을수 있어요.
벽타기 하면서 그거로만 몇번죽고나니 '이것도 못하는데 내가 이 게임 엔딩을 볼 수 있을까?' 라는 생각이 정말 많이들더라구요.
개인적으로 뽑는 최고단점이라고생각합니다.
2. 어느정도의 가이드라인이 필요하다고 생각하시는 분들은 정말 답답하실 수 있습니다.
스토리는 있는데 그 스토리를 진행하기위해서 어떻게 해야하는지에대한 사전정보가 거의 주어지지않습니다.
에 대해서 스토리진행이 안된건지 아니면 내가 뭔가 빠뜨리고 안하고온건지 등등을 전혀 모르게됩니다.(가이드라인이 너무 없어서 게임조작법마저 잘모르겠더라고요....
퀘스트라고 할만한 것도 없고 그냥 돌아다니다가 보스나오면 보스죽이고 길막히면 다른곳찾아보고 하다보면 흘러가듯이 스토리가 진행되는게임이에요.)---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------저는 보스전은 어려워도 괜찮은데 보스전 가다가 죽고, 그냥 길가다 몹한테죽고, 길에 나있는 가시나 끓는물(?)에 다쳐서죽고를 너무 반복하다보니 스트레스로 다가왔었어요.
5. 컨트롤을 어느정도 요구하는 게임을 하고싶다.
1. 그냥 길가다 죽는거에 굉장히 스트레스받는다.2. 어느정도 가이드라인이 있어야 안답답하다.
3. 컨트롤요구 없이 스토리만 즐기고싶다.
:) 제가 좀만더 컨트롤이 좋았다면, 혹은 컨트롤이안좋아도 진행이안되는 것에 스트레스받지 않았다면 엔딩까지 쭉 잡고 플탐도 50몇시간 100몇시간 이렇게 찍지않았을까 싶습니다.
제가 이 게임을 플레이 한 48시간 중 40시간은 거의 이 세상을 돌아다니면서 이곳저곳을 탐험했다고 봐도 무방할 겁니다.
자기자신에게 좋은 경험과 빅엿을 함께 주고싶으시다면 추천드립니다:) 1만6천원이 아깝지 않은 게임입니다.
키보드를 입력했을 때 대략 0.2~0.3초 정도 딜레이가 발생합니다.
특히 보스와의 전투의 경우 보스가 각 패턴을 할때 선 딜레이가 거의 없다보니 패턴이 나오는 순간 무슨 패턴인지 바로 파악해야하는데 파악하고 바로 키보드를 눌러도 저 0.2~0.3초 정도의 딜레이로 인해 피하지 못하고 죽을 수 있습니다.
최소한 권장정도는 되어야 딜레이가 줄어들 것 같습니다.
저금이요? 13시간 정도 해보니까 은행이 있기는 합니다만... 계좌 하나 만드는데 100GEO를 지출해야 하고 이용하실 수 있는 장소가 딱 한 곳 밖에 없기에 크게 의미가 없습니다...
아이템을 사기 위해 비교적 외진 곳에 있는 은행에 들렀다 다시 오기에는 좀 번거롭죠.
그리고 GEO를 어느정도 맡기게 되신다면...◎ 4.회복의 불편함 : 회복할 수 있는 수단은 '저장' 과 '온천' 그리고 '차지'로 채우는 것입니다.
도전욕구를 올린다기 보다는 약이 오릅니다.
예를들어 컨트롤로 함정들을 돌파해야하는 구간이 있다면 함정을 피해 지나가는 길에 유령이 있어서 진행을 방해한다거나 보스한테 죽어서 보스에 가는 길목에 버티고 있어서 HP가 좀 까인 상태로 시작한다건가, 때로는 보스룸 한가운데에 버티고 있어서 보스룸에 입장하는 순간 보스와 같이 협공하는 것도 봤습니다.
흥미롭고 광대한 미지의 세계를 탐험해 보고 싶으십니까?
어려운 것에 도전해 보시고 싶으십니까?
1.컨트롤이 좋지 않은사람2.길치인 사람3.공략보는거 극혐인사람(이사람은 정말 고민해보신 후에 사셔야합니다)4.마우스나 키보드가 비싼사람5.너저같은 경우에는 1,2번에 해당했는데 깨는데 40시간 걸렸습니다
길찾는데 걸린시간이 20시간은 되는거같아요
길찾는거 개극혐하는데 그거 참으면서 할정도로 재밌습니다
타 횡스크롤 어드벤쳐 게임에서 당연하듯이 누리던 이단 점프 조차 얻기 쉽지 않다너무나도 박한 반격 판정에 당신은 게임을 클리어 할때까지 반격의 존재 조차도 모를수 있으며타 게임에서 길가며 난사하던 대쉬 어택은 리듬게임 마냥 타이밍이 어려울 것이다세이브가 간절할때 의자는 보이지 않을 것이며 간단해 보이는 맵에서도 길을 잃고인내심의 한계가 오기 시작 할 때 지도를 얻을수 있을것이다개발자는 당신을 엿먹이기 위해서 엘리베이터 위에 조차 가시를 박아 놨으며폭탄물을 때리면 당연하다는 듯이 터질것이다 보스는 엿같은 패턴을 보여주며 당신을 능욕 할 것이며 엿같이 당한 당신은먼 거리를 다시 뛰어와야 할 것이다
그리고 엿같은 보스를 처치하고 나면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼거리를 다시 뛰어와야 할 것이다하지만 이 엿같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고혐오스러울수 있는 벌레에게도 매력을 느낄수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며엿같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.
간단해 보이는 전투는 몰입감이 있고 엿같은 진행 속에 클리어는 성취감을 느끼게 한다.
엿같이 싼 가격에 볼륨은 크고 스토리는 심오하며 오래 즐길수 있다.
찬란한 그 이름, Hollow Knight. (갓겜 이펙트)장르의 호불호를 어느 정도 뛰어넘게 만드는 갓겜이 아니었을까 생각하며 감히 한줄 평을 적어봅니다. "똥손에게 이 게임은 PT체조와 같다" 못 하겠어요, 너무 어려워요 하다가 계속 하다보면 어떻게든 끝까지 간다는게.. 제작진이 어마무시하게 노력하고 잘 만든 게임이고 상당한 피지컬이 요구되는 게임이기도 합니다. (중요! 별표 두 개 쫙쫙) 다만 끈기와 노오력으로 대부분이 극복이 가능한 부분이구요.
스팀 커뮤니티에 이름난 똥손으로써 상당한 어려움을 겪었으나 계속 죽고 또 죽다보니 첫 엔딩보고 진엔딩 보고 만신전도 즐기고.. 재미는 스트레스에 비례한다고 하죠?
개인적으로 자주 하던 장르는 아니었으나 너무 매콤하고 재밌게 즐겼고, 여러분도 꼭 해보셨으면 좋겠습니다.
별이 다슷개! 도전과제는 난이도가 매우 높은 편입니다.
처음에는 림보나 도쿠로같은 게임 + 오리처럼 마음을 정화시키는게임 인거처럼 보여서 지르고봤더니 악마성+다크소울을 섞어놓은 컨트롤 게임이였다
진짜 고통받네+) 2017년 7월 4일 추가내용 한 .... 40~50%정도 진행한거같고 섣부른 판단일지모르겠지만 나중에 엔딩다보면 제 관점이 다를지몰라 작성합니다
그떄도 펭귄가족나오는 부분에서 막혀서 나중에 엔딩본것처럼 이게임도 몇번 진행하다죽으면 현탐이옵니다 결론 가성비가 오질나게 좋습니다
+)2017년 7/6일 추가내용 12시간 완성도 50%에 그냥 엔딩봤습니다
여타 플레이한것과 엔딩을보아하니 정말로 소울시리즈에서 영감을 받은듯했습니다 (정작 느낀건 마리오 64같지만 )7/4일에 쓸떄 관점은 딱히 후반부에 바뀌진 않더군요나중에 완성도 100%채워보고 엔딩이 달라지는지 테스트해보고 다시 추가리뷰쓸거같습니다
+)2017년 7월/10일 추가내용 진엔딩을보기위해선 우리는 슈퍼미트보이같이 끔찍한 맵을 필수적으로 꺠야하며 감동이 넘쳐흐르는 스토리를 보면서 마지막보스이름을외치면서 진엔딩을보고나서 컷씬을보고 암이걸려 사망했습니다
가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜그래픽에 브금 뭐하나 빠지는거 없는 정말 초 갓겜입니다
보통 이런 어려운 게임은 '앗쉬 겁나 어렵네'라며 비추를 주는 사람들에 의해 평가는 매우 긍정적정도로 나오지만, 이 게임은 그냥 압도적으로 긍정적이었다.
느껴지는 성취감이보스 클리어: ★★★★★라면새로운 지역을 발견했을때: ★★★★★★★★이다.
ㅆ그렇다고 단점이 없는 것도 아닌게, 길찾기가 정말 뭐같다.
-> 아 막혀있었ㄱ십ㅂ 한 이렇게 무한반복해서 진엔딩까지 플탐이 51시간이나 나온 것 같다.
또한 안죽도록 설계된 애를 1시간동안 죽이려고 붙잡고 있다가 켜무위키 보고 안죽는다는걸 알고 현탐온적도 있다.
이렇게 날린 플탐만 한 5~6시간은 될 것이다..
그렇다고 이런 불친절한 시스템이 플레이어가 직접 알아가는 재미를 느껴보게 해주기도 하니 단점만은 아닌 것 같다.
스토리 라인은 매우 견고하고 흥미로운 편이고, 세계관 구축이 정말정말 잘되어있어서 난이도만 제외하면 몰입력이 상당했다.
다만 적극적으로 스토리를 설명해주는 편이 아니라, 찾아다니면서 스토리를 캐내야했는데 탐험심을 요구하는 것 같아 개인적으로 즐거웠다.
정말 이 게임 공략 영상을 너무 많이 봤다.
여튼간에 자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각하면 아주 격하게 추천하고, 만일 컨트롤이 약하고, 한 게임에 20시간이 달하는 노력을 하지 못하는 사람에게는 비추천한다.
나처럼 컨트롤 약하지만 한 게임에 20시간 정도는 그냥 투자할 수 있는 사람에게는 아주아주 추천한다.
스토리는 대충 귀여운 벌레 주인공이 '거대거대거대'한 왕국을 여행하며 '다크소울 그거'하는 내용입니다.
분량.. 많습니다.
제가 30시간을 해서 103% 클리어했내요. 가볍게 플레이할 생각은 하지 않는게 좋습니다.
저같은 경우는 굉장히 지쳐서 다시 할 생각이 들지 않을 정도입니다.
Product received for free 벌레 징그러워서 소름이 돋을 정도로 싫어합니다.
왠만한 AAA게임들보다도 꽉차있고 긴장감 하나는 손에 꼽을 정도다.
홀로 NPC들을 찾아다니며 정보를 캐내고 맵을 발견하며 스토리를 이어나가야 한다.
목표가 노멀엔딩수준이라면 그럭저럭 할만할지도 모른다.
하지만 진엔딩이라면 다크소울을 넘어서 극악의 난이도를 보여준다.
컨트롤에 자신이 없다면 노멀엔딩까지만을 보는걸 권한다.
엄청난 도전 욕구가 생길것이다.
45시간을 끝으로 진엔딩,엔딩을 모두보았다 진엔딩만 딱! 봣으면 30시간정도 걸린것같은데 부적찾고 정거장 다 열고 도전과제 깨고 꽃배달하고 그러다보니 45시간은 걸린것같음...
16000원에 이정도 플탐이면 정말 내 최고의 혜자게임인듯
- 20시간정도 했는데, 엔딩까진 한참 남았다.(추정하기로는...) 친구들이 이 리뷰를 읽고 함께 할로우 나이트를 즐겨주길 바라면서 리뷰를 쓴다.
지역별 브금과 보스전 브금, 죽은 뒤, '후회'가 있는 맵에 다다르면 나오는 브금 등 다양한 브금들이 존재하며 몰입을 도와준다.
단점 1. 불친절하다.
미리 해야하는 선행퀘스트와 비슷한 부분은 미리 알려주지 않아서 인터넷 공략에 힘을 빌려야 하는 경우도 많았다.
목표가 눈 앞에 없다면 플레이를 어려워하는 사람은 한 번 고민해보는걸 추천한다. 2. 어렵다.
개인적인 부분이 많고, 단점이라기엔 설득력이 없지만, 일단 적어두기는 하겠다.
게임이 쉽게 느껴지기까진 많은 시간을 들이고 익숙해져야 할것이다.
자신이 컨트롤이나 타이밍에 약하다면 한 번 고민해보는걸 추천한다. 3. 우리 모두 길치가 되보아요.
끝 그래도 결과적으로는 매우 즐거운 게임이며, 스스로 공략법을 터득해나가는 재미가 있다.
캐릭터도 귀엽고... 이정도 난이도의 게임은 내가 할 수 있구나를 알려주는 게임이었다.
제발... 과몰입을 도와줌미다.
제가요.. 진짜 컨트롤이 필요한 게임을 거의 처음으로 해봤는데 일단 이 게임을 깐 이유는 솔직히 그래픽이 너무 매력적이라서 어떻게해서든 깔고 싶었습니다.
제가 게임을 60시간을 했는데 아직까지 그냥 엔딩도 못보고 있습니다.
엔딩이랑 진엔딩보면 리뷰 써야지 하면서 행복회로 돌리면서 어떻게든 엔딩을 보려고 했는데 지금 드림보스한테 맨탈 깨지고 리뷰 쓰러 왔습니다.
일단 제가 60시간까지 게임을 할 수 있었던 이유는 보스를 깰 때의 성취감과 몽환적인 그래픽 그리고 중간중간에 있는 npc들이 제가 게임을 접지 못하도록 붙잡고 있었습니다.
게다가 전혀 희망이 보이지 않았다면 바로 빡돌아서 접었겠지만 근성으로 몇 트씩 그리고 몇 시간씩 하면서 보스들을 깰 수 있었습니다.
제가 진짜 컨트롤이 요구 되는 게임은 거의 처음 해보는데 생각보다 할만 했습니다.
그런데도 똥손이라 못깨는 곳은 그냥 죽으면서 깼어요( 진짜 체감상 한50트씩 한 기분 입니다). 공략을 봐도 참.. 못깨겠더라고요..
제가 공략대로 제 손을 못움직이겠더라구요.
그래서 근성으로 밀어붙이면서 지금 중간지점을 넘고 한 4분의3정도 왔어요.
저도 꼭 엔딩보고 진엔딩도 보겠습니다.
3명이서 만들었다고 믿기 힘들 정도로 뛰어난 음악과 훌륭한 아트워크, 슬프면서도 흥미진진한 스토리를 자랑합니다. 하지만 인터넷에 떠돌아다니는 악명대로 만만찮은 난이도를 자랑하며, 끈기있게 연습하고 포기하지 않아야 게임의 진가를 알 수 있을 것입니다(사실 저도 몇 번이나 접을 뻔 했습니다).
스토리는 말할 것도 없이 완벽하다.
뭣도 모르고 교차로로 진입하던 때가 엊그제 같은데 스토리의 최종보스인 [검열됨]을 잡는 순간 느껴지는 희열은 참을 수 없었으며 컷씬을 보고 이제껏 진행해온 스토리의 파편들이 맞춰질 때는 소름이 돋았다.
난이도는 '벌레소울'이라는 말이 어울릴 정도였다.
처음 거짓된기사와 호넷을 깨고 쉽다 생각했던 나는, 군주님들과 악몽의 왕, 그리고 최종보스를 봤을 때 얼마나 몰랐던 것인지를 깨달았으며 스테이지도 각 스테이지에 맞는 컨셉으로 날 괴롭혔다. 하지만 절대 클리어가 불가능한 수준은 아니었고, 유저가 성장하는 게임이라는 말이 어울릴 정도로 완벽한 밸런스를 보여주었다.
정말 정성이 가득해서 이 가격에 하기 미안할 정도이다.
아직 중반정도 온것 같네요
초반에 방방뛰는 버섯에 아래보고 칼질해야 높이 점프 된다는거 모르고 3~4시간쯤 헤맸습니다....
왠지 공략집 보기 싫더라구요
천천히 하면 20-30시간 정도며 엔딩볼 수 있겠죠!
=============35시간만에 첫번째 엔딩을 봤습니다.
맵 은 70%정도 찾았네요 ㅋㅋ
======================바보들의 투기장 3번째 단계에서 실력이 일천해서 20시간 정도 플레이 한것 같네요 (ㅠ_ㅠ)보스전 어렵긴한데 계속 트라이하다보면 파해법을 배울 수 있습니다...
결국 65시간만에 100% 달성 엔딩 3개 모두 봤습니다....
그러나 DLC컨텐츠가 아직도 남았네요 100시간 이상도 플레이가능할것 같습니다....
체감상 한 두배쯤 쉬운 듯(?) 공략안봐도 답답하지 않고 재미있다면 공략 안보는 걸 추천, 길잃거나 어디가야하는 지 잘 모르겠는 일이 많은데 어쨌든 갈 수 있는 길로 가면 뭔가 진행되긴 함.
그리고 스토리 진행 될수록 애정이 깊어진다....
보스들도 발컨이라 못 깨도 패턴만 외우고 실수 안하면 깰 수 있는 편이라 리트를 몇번이나 할 수 있게 만들어준다(그리고 호넷2차20트한인간이되었다) 방금 노멀엔딩 봤는데 엔딩보는데 실질적으로 17시간..?정도 걸린 것 같습니다.
공략은 거의 안보고 후반인데 중요한 스킬 없을 때 그것만 찾아봤어요진엔딩까지는 노말엔딩 후 10시간정도 더 걸렸습니다.
100퍼센트 달성도로 1회차를 깨는데 약 70시간정도 걸렸습니다. (컨트롤을 잘 못해서 투기장 3단계에서 시간이 너무 오래걸렸어요ㅠㅠ) 2회차는 20시간 안에 바로 클리어 할수 있었습니다.
어렵긴 해도 못깰정도는 아니에요!
이 맵 저 맵 탐험하고 다니면서 조그만 스토리 요소들 하나 두개씩 찾아가면서 짜맞추는 재미가 쏠쏠합니다.
통합 거의 100시간정도 한것 같은데 아마 50시간은 더 플레이할 것 같습니다, 16000원인거 생각하면 가성비 굿굿. 추천합니다!
전체적인 보스의 난이도는 어렵게 디자인 되었지만 플레이어가 깨지 못할 정도로 어려운 수준은 아니다.
개인차가 있을 수도 있지만 소울 시리즈를 즐겁게 플레이했고, 소울 시리즈의 서사 구조를 좋아하는 사람이라면 16,000원이라는 가격이 아깝지 않을 작품이 될 것이다.
메트로배니아 류 게임중에서도 손에 꼽을만한 수작입니다.
어떤면에서 보스전의 재미는 여태껏 나온 소울류 중에 최고가 아닌가 생각될 정도 입니다.
100% 달성을 위한 수집 요소를 찾아 가는 과정에서 반복적으로 죽어가며 무의미한 밀리 단위 점프 액션을 거듭하고 있으면 이게 뭐하는 짓인가 싶기도 합니다.
특히 진엔딩 조건을 위한 던전에서의 록맨 시리즈 뺨치는 플랫포밍 지옥은...손이 둔한 40대 아재는 속편하게 노멀 엔딩 보고 더이상 스트레스 안받을렵니다.
전반적으로 독특하면서도 유려한 컨셉을 완성도 있게 잘 구현해낸 게임입니다.
만 요 근래 공략 사이트들이 잘 되어 있어 그럭저럭 괴로워 하며 클리어 하기엔 적당하다고 보입니다.
장엄하고 비장한 세계.완전히 압도적.-----------------------------------------------------------2018.11.22처음 평가를 남긴 후로 1년이 지난 지금.몇 번의 무료 업데이트, 완전한 한글화.이정도면 갓게임을 아득히 넘어클래식의 반열.
만원정도로 할인 할때 삿는데 그게 미안할 정도로 재미있는 게임입니다.
진엔딩 까지 40시간 정도 걸렸는데..
정말 이세상에 쉬운건 없군요 노력하면 엔딩볼수 있는 걸 가르처 주는 갓 겜입니다.
고향집 할머니같은 푸짐함. 오리지널 게임 볼륨도 30시간정도 해야 씹뜯맛즐 다해보는데 그거 끝나면 유저들 심심할까봐 무료로 DLC를 두개나 풀었고 그중 하나는 30시간 더해야 깰수있는수준. 제작진이 석유부자라 게임 취미로 만든다는게 빈말이 아님
●이 가격의 두 배를 받아도 사야함●미쳐버린 갓브금●더 귀여울 수가 없는 그래픽●노트북으로는 힘듦압도적으로 완벽한 게임얼마나 완벽하냐면 기억을 지우고 처음의 두근거림과 충격을 느끼며 다시 해보고싶을정도.진행이 불친절하다고는 하지만 지금 못 가는 곳은 애초에 다 막아놓아서 죽고 죽으면서 들이박아보지만 않으면 왠만큼은 정규루트대로 갈 수 있다.
울면서 진엔딩을 보고나면 어느샌가 자신은 고여있고 이 게임의 모든 거지같은 지형은 그저 평지가 됩니다.
완벽한 빛표현과 귀여운 주인공 그리고 친구들 오지는 브금을 즐기며 자기도 모르게 고여보세요.
인디게임이란 생각이 안들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기매력적인 캐릭터 디자인과 배경가볍고 직관적이되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투시스템가격대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트우리 Team Cherry가 美쳤어요!
112% 만신전 5문 클리어로 게임을 마무리했습니다.
게임난이도는 만신전만 아니라면 충분히 이러한 장르의 게임을 해보지 않았던 사람도 즐길 수 있는 정도입니다.
정말 커다란 세계관과 그 요소들, 그리고 이야기. 그것들을 전부 보여주는 정가 2만원도 안되는 가격의 이 게임은 볼륨은 정말 어마무시합니다.
오늘날 현역으로 뛰는 게임들 중 메트로베니아 장르로서 게임성은 가장 꼭대기로 엄청난 완성도를 자랑합니다.
이러한 장르에 관심이 있거나 적절한 챌린지함을 즐기고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.
스팀이나 플랫포머 장르 게임에 생소했던 내가 뭣도 모르고 처음으로 집어든 매콤한 게임. 보통 사람이 죽다보면 빡쳐서 게임을 끄기 마련인데 묘하게 이를 악물게 만드는 헤어나올수 없는 마성의 매력이 있다.
당신이 손가락에 어느정도 자신이 있다고 생각한다면 주저없이 도전해볼 만한 갓-겜!추신: 진보스는 맵입니다.
정말 좋은 게임이다하지만 너희는 낙뎀이 없다는거에 감사해야 할것이다다크소울하다가 엄청난 소울을 가지고 룰루날라 하다가떨어졌을때 내 패드 키 빠질 뻔 정도 빡쳤었는데 다행히 이게임은 낙뎀이 없어서 너무나 행복하게 할 수있을것같다
메트로베니아장르를 처음 접하며초반에는 몬스터 한 마리 잡을때마다 치고 빠지며 힘들게 잡았고 호넷도 여러 번 죽어가며 겨우 깨었습니다.
5~6시간동안 계속 도전하며 새벽4시가 되서 잡고나니 뿌듯함과 자랑스러움, 그리고 어떠한 보스라도 깰 수 있다는 자신감이 생겨났습니다.
첫 엔딩까지그 이후로는 컨트롤이 향상되서 무난했습니다.
그리고 플탐 45시간쯤에 엔딩을 보게 되며 감동의 시간을 보냈습니다.
이것때문에 게임을 포기했다가 1달 후 다시 하게 되었고 엄청난 시간을 들여가며 겨우 클리어하고 마무리하게 되었습니다.
가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.
악마성 스타일의 RPG 스타일에 기반을 둔 방식이 아니라액션 플래포머 게임에 매트로배니아식 맵핑을 가미한 형태에 더 가깝습니다.
스토리는 많이 아쉬운 편으로 게임의 진행에 스토리를 그다지 녹이지 못했고불편한 맵핑과 합쳐서 플레이어의 텐션을 떨구는 문제점이 있었습니다.
위에도 썼듯이 플래포머 스타일의 액션 게임으로 맵의 진행과 보스의 공략이플레이어의 조작 능력을 요구하는 점프 액션이 주가 되는 스타일이라 기본적인 조작에서부터 난이도가 꽤 높은 편입니다.
이 게임에 대한 평가가 상당히 좋았던데다가 매트로배니아 스타일의 게임을 좋아라해서 이 게임에 기대가 됐었는데 따지고 보면 재미가 없는 게임은 아니나개인적인 생각으로 비슷한 부류인 '아울보이'나 '샨테 시리즈'에 비해서이 게임이 특출나게 낫다라는 생각이 들지는 않았고완성도에 비해 조금은 후한 평가가 이루어진 게임이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.
메트로배니아 스타일의 게임을 좋아하는 사람에게 권하기 보다는어려운 난이도의 플래포머 게임을 즐기는 분들은 한번 해봄직한 게임 정도 되겠네요.
11/10 -내 인생 최고의 2D 게임-내가 살면서 해본 2D 게임 이라곤 메이플스토리와 그랜드 체이스 뿐이다.
그런데 어느날 약 1시간정도이 게임을 XBOX 컨트롤러로 플레이 해 보았고 그때 정말 재밌다고 느껴XBOX 컨트롤러와 함께 이 게임을 구매했다.
나는 스토리가 있는 게임이라면 가장 중요시 여기는 것이 스토리다.
스토리가 있지만 그저 게임만 한다면 그 게임은 안하는 것만도 못한것이라 생각하기 때문이다.
이 게임은 스토리의 이해 없인 절대 해선 안될 게임이다.
만약 모든걸 깨고 모든걸 이해한 다음 내용을 되돌아 본다면 스토리는 매우 정교하고 잘만들어져 있다고 느껴 질 것이다.
이 게임의 스토리는 초반에 살짝 이해하는데 어려움이 있을 수도 있지만 후반부에 나오는 내용을 이해한다면 그 전에 있었던 일을 떠올려 모든걸 이해할 수 있을 것이다.
스토리를 전부 이해하고 진엔딩을 깼을때의 그 감정은 글로 표현할 수 없다.
마지막 진엔딩에 들어가기전 하는 전투에서 나온 그 상황과 음악이 이끌어낸내가 느낀 그 감정은 말로 표한하기 힘들 정도로 놀라웠다.
일반적으로 평소에 게임을 자주 즐기는 게이머라면 평범한 정도이고, 어려운 보스는 그 어려움이 그것을 이겼을 때의 성취감을 극대화 시켜준다.
억지로 많은 공격을 하거나 랜덤으로 공격을 하는 고인물이나 피하는 게임같은 것이 아닌 패턴을 이해했을때 정확히 피할 수 있는 방식으로 게임에 많은 집중력과 순발력을 필요로 하는 방식이다.
게임의 수준에 맞게 DLC의 퀄리티는 매우 높다.
※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는거 추천 한다고 게임 킬때 말하길래USB 허브 1만 - USB 칸 부족블루투스 동글 5천 - 존나 끊김XBOX ONE 리시버 2만5천 - 블루투스 끊겨서 삼그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.
메트로배니아 장르인만큼 맵도 넓고 미로같은데 이 넓은 맵에서 숨겨진 요소를 찾고 보스들을 물리치며 새로운 맵을 찾아가는 게 상당히 재밌습니다
물론 이동에시간이 꽤나 걸리기 때문에 감안하셔야 합니다
또한 그리 쉬운 게임은 아니니 어느정도의 컨트롤 실력도 필요합니다
스토리도 꽤나 잘짜여져 있어서 스토리를 찾아보고 하니 더욱 흥미롭더군요 여튼 개꿀잼갓겜입니다
좋은 점:- 나름 무거운 분위기의 스토리. 적당히 지루하지 않고 흥미로운 수준. 진엔딩 따로 있음.
- 상당한 몰입을 선사하는 보스전. 다크소울의 미니버전이 이런 느낌이랄까.
- 컨텐츠에 비해 가격이 착하다.
엔딩까지 상당한 시간이 걸리는 게임인지라 24.99$는 받아도 될 듯 한 게임.- 곤충들이 졸귀.나쁜 점:- 결정적인 순간에 프레임 드랍 발생. 패치로 곧 해결될 듯.- 벤치에 앉아있어야만 인벤토리 사용이 가능하고, 보스전 직전에 세이브 기능이 없는 등 답답한 부분이 좀 많음.
- 맵 이동시 대략 0.5초 정도의 검은 로딩 화면을 보게 됨. 2015년 게임인 Ori조차 맵이 하나로 쭉 연결되어 있는데, 이 게임은 이동할때마다 검은 화면을 봐야 한다.
같은 장르의 게임인 Ori and the Blind Forest가 안겨주는 감동은 없지만, 스토리 파고드는 맛이나 수집 요소, 독특하면서도 무거운 분위기를 자랑하는 컨셉 덕분에 대체 불가능한 게임이 되어버렸기 때문. 재미와 가성비, 둘 다 만족하는 게임이니 구매를 망설이고 있다면 일단 2시간 만이라도 플레이해보시길! 후회하지 않을 것이다.
스테이지 구성과 플랫폼 요소들이 도전욕을 불러일으키게 잘 짜여져 있습니다. 가보지 않은 곳에는 반드시 놀라운 것이 숨겨져 있어 길을 헤매는 것마저 재미있습니다.
선호가 갈릴 수 있는 장르이기는 하지만, 메트로배니아라 불리는 게임들 중에서는 2010년대는 물론이고 지금까지 나온 최고의 게임이 아닐까 하는 생각마저 들 정도로 훌륭한 게임입니다.
저는 메트로베니아도 익숙하지 않고 소울라이크라 불리는 게임도 거의 해본 적이 없지만, 할로우 나이트 하나만으로 이 장르라 불리는 게임들을 한번씩 해 보고 싶다는 생각마저 들 정도로 엄청난 매력을 지녔습니다.
- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다보면 어느새 클리어하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이스타일/전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이할 수 있는 최적화 수준- 가독성 좋고 별 무리없이 와닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가격 (!!!)- 하드코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함
그래도 매번 보스를 잡았을때 맛 보는 성취감과 각기 다른 장소들에서 듣는 브금(참고로 눈물의 도시 브금이 제일 좋았었다)들이 그간의 고통들을 잊게 해주었고 게임을 계속 진행하면서 진엔딩을 거쳐 개인적으로 세워둔 종착지인 그림 악단까지 완전히 깼을때의 그 기분은 이루 설명할 수 없었다.
듣기로는 후속작이 나온다던데 그때 기회가 된다면 꼭 플레이 하고 싶을정도로 아직 여운이 많이 남는 게임.
Product received for free 살까 말까 고민했었는데 지인분이 선물해주셔서 플레이해본 게임.플레이해보고 나니까 할로우나이트를 구매할 지 고민했었던 게 후회될 정도로 재밌다.
16000원이라는 가격 대비해서 1개만의 엔딩을 본다고 가정했을 때 30시간 정도 플탐이 나오는데 (내손기준) 그 시간이 정말 짜릿하고 모든 패턴들이 피할 수 있게 설계되어있어 이것들을 해냈을 때의 성취감은 이로 말할 수 없다.
스토리텔링이 약간 닼소같긴 하지만 충분히 공략을 보지 않아도 이해할 수 있다.
와 세일하길레 샀더만처음에 30분정도는 게임 이해 안됬는데금방 띵작이라고 느껴지는 겜 고민한다면지금 사라!
길 찾기가 너무 힘들어서 중간에 두번 정도 포기했었는데, 몇달 뒤에 다시 시작해서 결국 다 깨고 나니 이만한 혜자겜이 없는듯적들도 엄청 다양하고 죽다보면 손이 성장하는 게임
예전에 엔딩보고 넣어놨다가 요즘 생각나서 2회차 달리고 있습니다
피지컬이 안된다고 걱정이신 분들 걱정하지 마세요
첫 보스에 15트 정도 할만큼 피지컬 구데기인 저도 결국엔 깼습니다
감시자의 기사인가 거기서 4시간 넘게 걸리긴 했는데 하다보면 몸이 기억해서 깨지더라고요길치이신 분들 지도보고 하세요
맵이 크고 스킬 가진 거에 따라 갈 수 있는 길 없는 길이 나뉘기에 초회차엔 딱딱 맞게 찾아가기 힘듭니다
필자는 등불모르고 어두운 곳 3시간 헤매다가 지도랑 진행 공략보고 빡대가리 짓임을 알아차렸습니다
보스 공략은 안 보더라도 지도나 진행을 어디로 해야 하는지 막힐 때마다 공략을 보시면 훨씬 게임이 쾌적해집니다
괜히 공략 안 보겠다는 똥고집때문에 저처럼 고통받지 마세요
'쁘띠 다크소울' 과거의 찬란했던 문명의 유산만을 남기고 몰락한 세계관, 죽지못하고 세상을 방랑하는 주인공이라는 점에서 다크소울과 매우 유사한 느낌을 받을 수 있다,다만 2D 게임인 관계로 실제 플레이 스타일은 악마성 시리즈와 흡사한 메트로바니아식 구성으로 이루어져있으며 특정 어빌리티를 요구하는 구역이라도 어느정도의 꼼수를 이용한다면 질러가기가 가능하다는 점도 동일하다.
진짜 개쩌는게 모든 보스들의 재도전 횟수가 15회를 넘지 않게 되어있음
밸런스가 개인적으론 미쳤다고 생각함. 처음보는 보스도 3트정도 하다보면 패턴을 파악하게 되고 그에맞는 부적을 효율적으로 장착해서 보스를 공략해냈을 때의 성취감은 이루말할 수 없음.
나는 전투를 하며 모험을 떠나는 게임을 할로우나이트로 처음 접해보았는데, 그러한 게임 방식에 큰 매력을 느끼게 될 정도로 정말 재미있었다.
컨트롤이 어렵다고 해서 걱정을 많이 했는데, 각각의 보스들마다 특유의 패턴과 공략법이 있기 때문에 반복해서 트라이하다보면 어떻게든 깨게 된다.
그리고 그렇게 깨게 되었을 때 얻게 되는 성취감이 굿... (하지만 컨트롤 타는건 맞는 것 같다.
확실히 컨트롤 잘하는 사람은 더 잘깬다.
누구는 몇시간만에 깨는걸 누구는 몇분만에 깨기도 한다...
근데 컨트롤도 이런게임 많이 해봐야 늘기 때문에 ㅎㅎ.) 맵도 다양하고 여러 맵들이 신기한 구조로 연결되어 있어서 이리저리 모험하면서 지도를 완성해나가는 재미도 쏠쏠하다.
스토리 자체는 처음에 이해가 잘 가지 않을 수 있는데, 첫 엔딩을 본다면 반드시 엔딩 해석을 이해하길 바란다... (이해하고 보면 상상 이상으로 심오하고 깊은 스토리라는 것을 느낄 수 있을것이다. ) 유일하게 많이 힘들었던건 길찾기...^^ 길치는 지도랑 나침반 없으면 개힘들다. (맵이 졸라 복잡해서 길치 아니어도 힘들다.) 뉴비분들 시작하면 꼭 지도랑 나침반 깃펜부터 사도록 하자...
만약 살까 말까 고민하면 무조건 사라어려운거야 하다보면 실력 늘고 컨텐츠도 16000짜리라고는 생각 못할정도로 많음
길찾기 생각보다 매우 쉬움초반에 dirtmouth가서 나침반 부적만 사면 길찾기가 왜 어려운지 이해 못할정도로 쉬워짐대신 컨트롤이 어려움보스전은 아래공격이 중요한데 이게 생각보다 컨트롤이 어려워서 실수 했다가 맞은적이 한두번이 아님
그리고 메*플스*리 인내의 숲마냥 필수적으로 지나가야하는 길목들 지나가는데 필요한 컨트롤도 꽤.. 중요함솔직히 보스한테 맞아 죽는건 그냥 억울하고 분한데 인내의 숲 코스에서 죽으면 키보드 내려치고 싶음
몽환적 느낌인 게임. 배경과 브금으로 분위기를 만들어 몰입하기 좋음.
보스 난이도도 적당함 어려운 보스들은 오기가 생길정도의 어려움임.
게임 플레이 방식이 남녀노소 모두가 좋아할 스타일이고 스토리를 점점 헤쳐나가는 재미가 엄청남.여행을 하면서 스킬을 얻고, 맵을 열며 자신의 캐릭터가 성장하는 걸 느끼는 것이 이 게임의 최대강점임.7시간 정도 했는데 아직도 이 게임의 끝이 무엇일지 짐작도 안가고 기대가 엄청 됨.
시간 많으신 분들 특히 추천함. 학생분들은 방학 때 시간 때우기 용으로 너무 괜찮음.
게임성은 말할것도 없이 완벽하고 일러스트, 스토리까지 거를 타선이 없다.하지만 그중 BGM은 정말 게임 몰입도를 확 높여줄정도로 완성도와 퀄리티가 정말 높다고 생각한다.
정말 엔딩을 보고 가슴이 웅장해져 후속작 실크송을 기다리는데 너무 찔끔찔끔씩만 공개를 하니기다리는 팬 입장에서는 복장이 터질지경이다.
이 점만 뺴면 모든것이 완벽한 게임
점차 길 잃어버리는 데에 익숙해질 겁니다(제가 길치입니다) 그런데 공략 보는 것보다 이게 탐험?관광?하는 것 같아서 공략 보고 하는 것보다 오히려 더 재밌었네요ㅋㅋ
빠르게 클리어하고 싶은 분은 공략 보시고 이 게임을 즐기고 싶다 하시는 분은 공략 안 보고 헤매면서 해가는 거 추천...그리고 너무 재밌습니다
제가 컨트롤이 발인데 주인공이랑 보스 한놈씩 잡아가면서 같이 성장해가는 기분입니다.
지금까지는 훈련해서 못 잡을 정도는 절대 아니고 패턴 익히면 초심자분들도 쓰러뜨릴 수 있습니다.
단점길 복잡한 거 싫어하시는 분들 비추 그리고 초반에는 스킬이 여러가지는 아니어서 본인의 컨트롤이 중요합니다
전에 30시간 정도 플레이하고 썼었는데 다시 더 씁니다...
장점1. 예쁘고 몽환적인 맵2. 매우 재밌음3. 컨텐츠 정말 많음 이 가격에 플레이하기 황송함4. 초보들도 컨트롤 실력 충분히 기를 수 있음
단 보스전에서 20트 이상 할 인내심만 있다면..그런데 보스전에서 막혀도 컨텐츠가 많아서 무기 강화하고 이것저것 하고 오면 깨짐할나 어려워서 엄두가 안 된다고 하는 분들 걱정 안 해도 되는 게...게임이 멱살 잡고 컨트롤 실력 올려줌
해보면 앎5. 탐험하는 기분 정말 최고..마지막 지도 얻을 때의 서운함을 잊을 수 없음단점1. 길 개 복잡함 근데 호불호는 갈리는 게 탐험하는 기분이 들어서 ㅈ같아도 재밌었음2. 초반에 길 다니면서 조심해야 되고 컨트롤 딸리면 어려울 수 있는데..초반 버티면 길도 많이 다양해지고 수월해짐
도전과제를 하나하나 깨가는 쾌감이 게임을 계속 할 수 있도록 만든다.
게임 자체의 난이도는 어려운편에 속하지만 도전을 자극하는 정도의 난이도라서 오히려 화내면서 보스를 계속 해서 도전하고 있는 날 볼수가 있다.
재밌게 즐긴 게임이라고 해도 엔딩 보고나면 손 놓게되는 게임도 꽤 있었는데, 이렇게 수집욕 생기는 게임도 내 겜생에서는 손에 꼽을 정도인듯하다.
50퍼할인을 꽤 하는편8000원에 샀는데 볼륨이 이 가격으로 절대 나올수가없는 볼륨이에요
컨텐츠가 너무많고 노가다성이 약간 있긴하지만맵밝히고 로그라이트류 좋아하면 이만한 갓겜이 있을수가없습니다.
진짜 너무 많아서 엔딩이후에도 할게 너무많아서 다 하기가 두려워서 여기까지 하렵니다...
오리와 눈먼숲 생각하고 2일 정도 생각했는데 일주일내내 했는데도 진행 달성률 90%언저리 찍은거보면...
개인적으로 2D 오픈월드라고 생각하는 메트로배니아 장르의 역대급 수작게임의 흐름이 고정적이지 않기 때문에 하는사람마다 플레이 하는 경로가 다르다(친구 4명에게 소개해서 해봤는데 각기 다른 루트로 진행하는걸보고 신기했다)무언갈 해야한다고 하는것도 없고 그저 흥미가 가는대로 움직이고 싸우다보면 어느샌가 엔딩이 기다린다.
자유롭게 풀어주면서도 너무 자유로워서 할게없다고 느껴지지 않는 그야말로 메트로배니아의 최정상게임이다뿐만 아니라 가지각색의 다양한 보스패턴, 루트는 다르지만 어떻게 맞췄는지 모를정도의 레벨디자인으로 막힌다싶은 부분이 없을정도로 자연스럽게 플레이할 수 있다.
조금만 적응되면 정말 생각하는 그대로 움직일 수 있는 완벽한 조작감, 화려하고 질리지않는 그래픽까지... 실크송... 언제나와....
신이 인간세상에 내려준 은총...이 게임을 하지 못하고 알지 못한채 인생을 살아가는 사람들이 안타까워질 정도로....너무..갓겜이다....
나도 내가 8천원에 산 게임을 300시간 넘게 할 줄은 몰랐지...
컨이 후달린다면 좀 어렵다 하는 보스마다 몇 시간씩 발목잡혀 있을 수도 있다. 하지만 그러는 한이 있더라도 도전하는 과정에서 자신이 발전함을 몸소 느낄 수 있어, 그 과정이 지루하다고는 느껴지지 않는다.
게임플레이 외에도, 그래픽, 사운드, 스토리 어느 것도 부족한 것이 없다.
어드벤처 장르를 좋아하는 게이머라면 새로운 지역으로의 모험 자체가 주된 동기가 될 것이다.
분위기를 더더욱 살려주는 BGM은 덤. 그리고 게임 내에는 쥐꼬리만한 단서들이 뿔뿔이 흩어져 있는 정도지만, 의외로 아주 심도 있는 스토리를 가진 게임이다. (관심이 간다면 유튜버 mossbag의 영상 '"거의" 완벽한 할로우 나이트 설정' 참고)초회차 엔딩까지 걸리는 시간은 평균적으로 20~50시간 정도. 여기에서 그쳐도 그럭저럭 가성비 괜찮은 게임일텐데, 파고들 요소가 정말 많다.
도전과제작(주로 스피드런, 완성도 채우기, 특정 선택지 고르기 등등)까지 한다면 100~150시간까지 기대해볼 수 있겠다.
대전이나 로그라이크 장르가 아니라는 태생 상 컨텐츠의 한계가 명확하다는 점은 아쉽기도 하다.
그럼에도, 할로우 나이트는 적지 않은 도전들을 통해 매력적인 경험을 제공한다.
모험과 도전을 원한다면 고민 없이 구매해도 후회는 없을 것이다.
주인공 인형이 귀여우니 많관부.잡담 2: 실크송 발매 전까지 5문 황금봉인에 성공하는 게 목표. 1000시간쯤 하면 되려나...
난이도가 전체적으로 쉽지는 않지만 그렇다고 못깰 정도는 아니다.
어렵다고 불평하면서 어느새 엔딩까지 봐버림....
내 최고의 메트로베니아 장점 훌륭한 가성비와 컨텐츠16000원이라는 가격에 최소 플레이시간 50시간은 충분히 즐길 수 있으며 더 나아가 도전과제나 DLC 신을 찾는 이를 플레이하면 100시간은 족히 플레이 할 수 있다.
뛰어난 스토리와 캐릭터게임의 시작부터 배경을 보여주며 등장인물인 여주인공호넷과 주인공의 이야기 배경을 잘 풀어나간다.
장비를 맞춰가며 올라가는 실력단순히 이기는 것에 끝나는게 아닌 점차 나아가며 아이템을 얻고 장비의 조합을 고려해 보스들을 공략할 수 있다.
몰입되는 배경음악과 게임사운드분위기가 매우 좋다 음악이 잔잔하고 어떨때는 고조되어 게임의 집중도를 높혀준다.
게임을 플레이하다보면 시간이 사라질 수도 있다.
단점 쉽지 않은 난이도태그에서도 보이듯이 이 게임은 쉽지않다.
이러한 장르의 게임을 즐기지 않았다면 막히는 구간이 있을 수 있다.
스포일 수 있는 평가 지오 깔랄라 정리 잘 고민해 보시고 구매하는 걸 추천하고 찜목록에 넣을 정도의 호감이 있다면 해봐도 후회하지 않을 것이다.
핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집요소와 더럽게 어려운 업적들!정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길찾기와 어려운 난이도다.
슈퍼대시 또한 고독한 강하가 없으면 1800원으로 빛파리 등불을 사야 얻을 수 있으므로 이제서야 대시와 벽붙기를 얻은 뉴비는 뭘 해야할지 알 수 없게되고 결국 공략이 없으면 대부분 해메는 처지에 놓이게 된다.
아무리 어려워도 대부분의 유저들은 노말엔딩 까지는 볼 수 있겠지만 그 외 추가적인 요소들이 극한의 난이도를 자랑한다.
이 게임을 재밌게 하는 유저라면 수집요소나 업적을 모두 달성하고 싶어하겠지만 드림보스, 신의 관문 등이 가진 극한의 난이도는 벌써부터 진입장벽을 만들고 피지컬 높은 유저만을 거르기 시작한다.
결국 어느정도의 업적은 포기하게 되는 셈.그렇지만 노말 엔딩까지라도 충분한 재미를 얻을 수 있고 자유로운 탐색과 수집욕을 자극 하는 여러 수집요소는 게임플레이 자체는 재밌고, 지루할 시간이 없게 만들어준다.
이러한 재미를 위해서라면 가격이 2배여도 충분히 살 수 있을 정도.
특히 웅장한 느낌의 bgm의 완성도가 높아서 자주 듣고 있습니다.
곤충 캐릭터들의 디자인이 비교적 귀여우면서도 각자의 특색을 잘 살린것이 매력적이었습니다.
지네나 거미의 특징들을 살리면서도 거의 징그럽지 않고 다채롭게 구현한 게임을 꼽자면 1순위로 할로우나이트를 꼽을 정도입니다.) 주연급, 조연급 캐릭터나 몬스터들의 디자인도 신경을 많이 쓴 듯한 느낌이 들어요.
맵을 넓혀가며 숨겨진 길을 찾는 것을 좋아한다면 정말 강력하게 추천해주고 싶습니다. (이 부분은 호불호가 갈릴것 같은데 전 재미있었습니다.)단점1. 고사양 게임생각외로 게임을 돌리는 컴퓨터 스펙이 높아야합니다.
일반 사무용 노트북으로는 정말 모든 옵션을 최소한으로 낮추고 화면을 작게 해야 겨우 돌아갈 정도입니다.
플레이하실때 유의하셔야할것 같아요. (피시방에선 아주 잘 돌아갑니다.)2. 높은 난이도(단점인가...? 하지만 진입장벽을 높이는 요인 중 하나일 것 같습니다.)이건 호불호가 갈리는 부분인데, 상상 이상으로 난이도가 높습니다.
컨트롤이 좋은 사람들이 아니면 플레이할때 많이 힘듭니다.
전반적으로 섬세하고 정확한 컨트롤을 요구해서... 연습하면 늘긴 하는데 어려운지라 상당한 인내심을 요구했었습니다. (어려운 거 좋아하시는 분들껜 강추. 엄청 강추.)세일하면 만원 가량밖에 안하는데 볼륨은 그 이상의 가치를 하는 것 같습니다. 가성비가 아주 좋은 편이라고 생각해요.
근데 하나하나 깰 때 마다 흥분되서 계속 하게됨" 이정도 했으면 더 어려운게 없겠지? "가 자꾸 갱신된다 + 2019/4/24이 씨123발 고통의 길 미쳤나고꽃배달도 하고 그림도 깨고 왕새끼 영혼 부적까지 얻었는데이건아니지 씨@@@@@발+ 2019/5/7드디어 고통의 길을 깼다.
아우 호넷 왜캐 이뿌냐암튼 패드 플레이로 정말 재미있게 했습니다 가격에 비해 엄청난 볼륨을 자랑하며 계속 추가되는 DLC로 꾸준하게 즐길 수 있어 정말 지를 만 한 게임이라고 생각됩니다.
다만 한가지 아쉬운 점은 패드 진동이 없다는 것 정도?많이 어렵습니다.
점프 높이조절, 더블점프가 있는 가이시리즈와 비교해 보자면아이워너비더가이가 난이도 별 5개 만점에 4~5에 해당된다면 이 할로우나이트 또한 그에 준하는 3.5 내지 4는 된다고 느껴졌습니다.
스토리도 언뜻 보면 알기 힘들지만, 중간중간 있는 비석들과 NPC들의 대사를 통해 유추할 수 있는 수준이다.
각종 재밌는 떡밥거리도 잔뜩 들어있고. 애초에 다크 소울에 익숙해진 요즘 유저들은 불친절한 스토리텔링을 단점보다 특징으로 받아들이는 경향이 있으니 상관 없을 듯.완벽에 가까운 게임. 5점 만점에 4.9점.0.1점 깎인 이유는 그놈의 후반부 가시 맵. 이 좋은 게임에 싫증이 나는 거로 모자라 빡치게 만들 정도였다.
올해 나온 플랫포머 게임 중 가장 완성도가 높다고 자부함.UI도 캐릭터 디자인도 귀엽고 멋지고 세련됐음!
다만 레벨 디자인이... 좀... 아 이걸 사람이 하라고 만들었나 싶은 난이도이긴 한데세 번 정도 진화해서 탈인간 한다면 이 게임을 완벽하게 마스터 할 수 있을 거임.
말로 표현하기 힘들정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이들었다 하지만 예상과는 달리 어느정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을때 안하던 욕까지 했지만 깬이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나다 동시에 노래또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇안되는 갓겜이라 팀체리 에서 열일해주면 고마울것 같다
단점은 플레이 가능 캐릭터가 하나밖에 없다는 거랑 멀티플레이를 지원하면 꽤 재미있지 않을까 하는 마음도 있어요.
그런데 제가 언급한 단점이란 것들 중 플레이 가능한 캐릭터가 하나밖게 없다는 부분은 새로운 캐릭터를 제작하신단 말을 들어서 별 의미는 없고요 멀티같은건 스팀을 이용해서 친구들끼리 플레이할수 있게 하는것도 좋을것 같습니다.
추천 몇십개는 날리고 싶을 정도입니다 ㅋㅋ
최소 보스전은 10판을 해야 꺱니다 그정도로 파악을 잘하시거나 멘탈이 아주 강하신분들은 추천드립니다 하지만 유리멘탈은매우비추천드립니다 노트북이나 키보드를 고징내실수 있거든요
근데 빡치긴 함하다보면 어떻게든 간신히 클리어 되는 정도로 혈압 올려놓고 아슬아슬하게 클리어시켜준다.
사실 스토리는 하나도 모르겠다.
거기 클리어 영상을 봤는데 정말 헬이길래 안갔음.
진짜 재밌는데 개빡치는게임임ㄹㅇ 빡침열받는데 개팔조팔 욕하면서 하고있음30시간 하고 더 하면 뒷목잡고 쓰러질거같아서 관뒀음확실히 재밌음
처음 시작(접을 확률1%"연출만 보고 끄는 사람이 있기에"):오 연출 괜찮네감시자들을 만남(접을 확률50%):ㅅ1ㅂ 나는 하나인데 쟤네는 둘이서 정크렛 궁쓰고 ㅈㄹ하네 "백색궁전"(접을 확률75%):제작자 개(입에 담을수 없을 정도의 욕설과 패드립)어디를 갈질 모를때(접을 확률99%):저기도 막히고 여기도 막히고 리신도 아니고 어디로 가야 하냐고 시발 (꼬우면 꺼무위키 보시든지 ㅅㄱ)
닼소3 200시간, 몬헌 120시간 라이트 유저의 기준으로 작성한 글입니다.
이 게임의 장점1.가성비-16000이라는 가격 대비 상당한 콘텐츠량과 완성도를 자랑합니다.
3.흥미로운 스토리-이 게임은 스토리를 NPC들의 입으로 대놓고 이야기하지 않고 간접적인 스토리텔링 방식을 취합니다.
이 게임의 단점1.개같은 길찾기-이건 도저히 커버 쳐줄 수 없는 단점입니다.
맵을 복잡하게 꼬아놨을 뿐만 아니라 지도 역시도 얻으려면 돈을 내고 사서 직접 완성시켜야 하기에 길찾는데 걸리는 시간만 한세월입니다..
메이플스토리 인내의 숲이 떠올랐어요...
저도 초반에 5시간 정도를 후반지역을 헤매다 길을 찾았어요.
공략 안보면 뭐가 뭔지 모를 구간도 있더라구요
총평-수려한 액션과 매트로배니아 장르에서 높은 완성도를 보여준 할로우 나이트, 비록 짜증나는 맵 시스템과 불친절함을 지니고 있긴 하지만, 이 모든걸 감내하고 플레이 하셨을 경우에는 색다른 경험이 될 수도 있을 것 같습니다.
어쩌면 매트로배니아 장르로서의 입문작이 될지도? 개인적인 점수 7/10
플레이 스타일에 부적시스템이 어느정도 작용하는데 다양한 플레이 스타일을 즐기게만드는 요소라기 보단상황에 따른 고정적인 셋팅을 강요 받는 느낌이 강했음.
그로인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.).그리고 지도상에서 자신의 위치를표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 '지도를 보며 천천히 걷는다.'는 어느정도 게임의 재미요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서떨어지거나 점프하면 지도창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬바니아 마냥 화면 구석에미니맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.
그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦.플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인의 실수라는 것을납득하게 만들어줌.
스토리에 관심이 있는 플레이어라면 찾을 수 있는 스토리의 단서도적절한 장소에 숨겨져 있었고 진실에 대한 궁금증과 흥미를 유발하기에 충분하였으며플레이어를 몰입시키고 앞으로 나아갈 의욕이 생기는 서사를 품고 있음.
13시간 플레이 했다.
게임 볼륨이 매우 큰 것 같다.
게임의 단점을 먼저 설명하자면, 분명 일부 장소에서 프레임드랍이 나타난다.
프레임드랍이 나타난다는 댓글을 보고 일부러 SSD 쪽에 설치했는데, 극심한 프레임드랍은 일어나지 않지만, 가끔씩 신경쓰일 정도는 되는 것 같다.
그리고 게임 난이도 조절 방식이 약간 짜증을 유발한다.
길찾기 노가다로 난이도를 높인 느낌이다.
사실 보스전도 꽤나 까다롭긴 한데, 록맨이나 레이맨 시리즈를 즐겼던 사람에게는새로울 것도 없는 전투 방식과 난이도다.
그렇지만 이러한 단점들을 모두 뛰어넘을 정도로 게임이 아주 재미있다.
그 보스 또한 숨이 턱 막힐 정도의 난이도를 가진다.
또 이 게임은 여러가지 엔딩을 가지고 있는데 이 게임을 계속하게 만드는 이유이다.
캐릭터들 조형도 디자인도 멋지고(주인공은 귀여운 작은하마임), 스토리&설정도 좋음
굳굳 갓겜다른 게임도 그렇지만 몰입하면 할수록 재밌기 때문에 스포일러 피하셈 시간 널널하면 게임 곳곳 탐험하듯이 하면 좋음
설정 떡밥 파면 팔수록 뭐가 계속 나옴. 시간을 들일수록 재밌다진행에 따라 엔딩 & 캐릭터별 스토리 달라짐
열심히 해서 진엔딩도 보고 DLC도 해보자
진짜 완벽한 게임이다.
새로운 지형을 발견할 떄 마다 벅차는 느낌을 주고 스토리가 진행되면 점점 빠져들 수 밖에 없다.
겨우 곤충일 뿐인 모든 등장인물들이 저마다의 배경을 가졌고, 파고들면 방대한 스토리를 가졌지만, 자연스럽게 게임에 녹여내 놓았고 텔링을 강제하지도 않는다.
전혀 질리지 않고 합리적인 레벨디자인과 납득이 가는 패턴과 이해할 수 있는 정도의 난이도다.
모든 지역과 찰떡인 분위기의 음악, 보스의 특징을 살리고 성격을 돋보이게 해주는 배경음악으로 나는 아직도 각 보스의 배경음악이 또렷하게 기억날 정도다.
진짜 앞뒤 다 제껴두고 이 겜만 46시간정도한거같다.
스토리 또한 흥미롭다.
많이 말하면 스포가 될 수 있으므로 짧게 쓰겠지만, 탐험의 재미를 서너배로 뻥튀기시키는 것이 바로 이 신성둥지의 스토리와 세계관인것 같다.
유적에 쓰여진 글귀라거나, 오랫동안 살아온 벌레들에게 듣는 것들로, 스토리를 대충 파악할 수 있는데, 이게 또 기가 막히다.
내가 메트로바니아 게임이 이게 처음이라서 그런건진 모르겠는데, 이런 작품이 많다면, 이 장르에 푹 빠질 것 같다.
16000에 이정도 퀄리티면 거저먹는거다
재밌는데 난이도 조절도 없는데다가 난이도자체가 그냥 뒤지게 어려움초반이든 후반이든 보스하나 잡을려면 30번정도 뒤지고 공략보고 20번 정도 더 뒤진다음 깸패드로 하면 전사독마냥 강철팬티차고 하는 느낌임
하단공격이 ㅈ도 안됨물론 내가 실력이 부족한것도 있는데 같은 부류의 다른 게임들 보다도 훨씬 어려움또 길찾기도 개어렵고 다들 스토리 좋다던데 초반엔 가르쳐주는것도 아무것도 없고 이후에 알아가는 내용이라 처음시작하면 다들 뭔소린가 싶음
그래도 후반가면 좋은내용인거 같긴함
이 '가격'에 이 '퀄리티'를 가진 게임을 보기란 정말 힘들것입니다.
- 찰진 타격감(손맛), 직관적으로 와닿는 연출, 생각보다 몰입되는 스토리와 그 반전. 무엇하나 빠질게 없군요.<단점>- 어느정도 난이도가 있습니다.(적당한 피지컬 혹은 인내심을 요합니다.)- 다소 스포일지 모르겠지만 벌레npc라그런지 다들 인성이 벌레...많이 짧게 적긴햇지만, 가성비에서 일단 8할 먹고 들어가는 명작입니다.
더구나 스팀에서 세일도 자주하니 가격이 문제 될 일은 없겠지요.
나의 첫번째 스팀게임이자 첫번째 로그라이크 게임 이젠 인생게임이라고 봐도 무방할정도로 잘 만들어진 게임 일단 훌륭한 그래픽과 웅장한 배경음악 이 두가지만으로도 이 게임을 살 가치는 충분하다
더군다나 방대한 스토리와 경쾌한 타격감이 좋음
16000원 이라는 가격에 이정도 퀄리티면 거의 공짜로 주는급 게다가 꾸준히 업데이트까지 되고있으니 이게 갓겜이 아니라면 무엇이 갓겜이란 말인가
길 찾는건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기보다 적당히 배경이나 브금 같은 플레이 외 요소를적당히 즐기면서하니까 전 괜찮았습니다.
길 찾기 어렵고 난이도가 좀 있지만, 길은 돌아다니다보면 찾아지고난이도 또한 미친듯이 어렵다기보다 유저가 스스로 성장할 정도의 난이도라 크게 어려움은 느낀적이 없다.
길찾는 과정도 좋았고 보스전도 재미있었고 스토리까지 뭐 하나 빠진게 없는데다가 엔딩을 봐도 할 수 있는 컨텐츠가 쌓여있는데 2만원이 안넘는다고??
모든 도전과제까지 달성한 결과로 말씀드립니다.
사실 분들은 무조건 추천해드릴 정도로 잘 만든 작품입니다.
스토리의 이해라던가 게임의 난이도는 전반적으로 어려운 편이지만 나름 감동도 있고 재미있습니다.
70시간 아깝지 않네요
이제와서 환불받고 싶을 정도로 사마귀 마을 파쿠르에서 3개월째 주차 중입니다ㅠㅠ
진짜 제가 원래 평가글을 조금 길게 쓰는 편이긴 한데이거는 그럴 필요가 없을 정도로 정말로 갓 겜 그 자 체.호넷 누나 너무 예뻐요,.,, 헹으으응..실에 묶이고 싶어요
50프로 세일할때 샀는데 8천원으로 이 정도 양의 게임은 이것 밖에 없는듯
맵에서 해맨시간이 꽤 되네요 진행순서정도는 인터넷에서 참고해서 할만하다고 생각합니다
그후 도전과제를 깨려면 공략좀 봐야하구요
도전요소도 충분. 다만 어디로 가야
스토리: 다크소울스럽게 불친절해요.
무슨 일이 있었는진 알겠지만 지금 내가 왜 얠 때려잡고 있는지는 계속 의문이 듭니다. 모모도라랑 비슷한 느낌?그래픽: 픽셀도 아니고 카툰 형식인데 인디가 이 정도면 훌륭하죠.
애벌레 부분들이 까다롭긴 하지만 할만하고 꿈속 궁전이 어렵긴 해도 이 정도면 도전욕구도 생기고 괜찮게 할만한 정도입니다.
문제는 보스 때려잡기. 사마귀 군주 정도만 되도 리스폰 장소가 멀긴해도 도전정신으로 시도하고 때려잡기 적당합니다.
그런데 영혼통달자 정도부터 되면 슬슬 짜증이 나기 시작합니다.
일단 가장 기본적인 엔딩 하나를 본 이후의 평가입니다.
기본 엔딩까지 플레이하면서 제 나름대로 정리를 해 보았습니다.
다만, 기본을 익히는 건 쉽되 실제로 보스전을 치룰 때는 직관적인 조작법이 무색하다는 걸 느낄 정도로 나름 숙련이 필요하기도 합니다.
레벨 디자인 및 보스 디자인 : 아직 게임 내 하드 플랫포밍 부분을 하지는 않았지만, 그 부분만 제외하면 전체적으로 곡예를 부릴 정도로 이동 기술이 필요한 지역은 없습니다.
길찾기는 따로 언급할 정도로 이 게임에서 가장 불편한 것인 동시에 게임 내에서 극복해 나가는 장애물이기도 합니다.
스토리 및 등장인물 : 사람마다 다르겠지만, 제게는 충분히 개성있고 매력적이었습니다. '할로우 나이트'가 게임 내에서 갖고 있는 의미를 매우 잘 묘사한 스토리 역시 저는 재밌게 즐겼습니다.
크흠음난이도가 상당하고, 오픈월드라는 느낌이 들 정도로 광할한 인디 게임.이게 인디게임이냐??
팀체리는 당장ㅇ 개임의 가격을올리고 여러 컨텐츠를 더 뽑아서서섯ㅅ기사님쌕ㄱㅅ
재미는 있는데 진도를 못나가겠음다크소울보다는 좀 쉬울 거 같지만 그 정도 난이도에컵헤드 작화? 벌레들 넘 귀엽쓰..(둘다 어려운 게임이네)
사방이 벌레새끼들 투성이에다 보스방에서 피 한칸 까일때마다 눈물콧물똥물까지 다짜내며 일부 보스 제외하고 보스방앞 세이브룸 같은게 별로 없어서 뒤지면 그 좆같은 길을 다시 걸어가야 한다는 생각에 온 몸을 비틀어가며 보스와 싸우지만 끝내 보스한테 얻어터지고 그 짓을 한 5번 정도 반복하다보면 개 빡쳐서 끄는데 다음날 이상하게 다시켜게되는 진성 마조히스트 게임인거같다.
스토리가 탄탄하고 타격감도 좋고 적당히 어렵네요
몇달씩 걸릴정도로 어렵진 않아요
어렵거나 재미없는 게임은 3분하고 바로 접을 정도로 잘 질리는데 할나는 보스한테 30번을 죽어도 즐거워요.......................... 너무 재밌고 실크송 존버
벽이 느껴지지만 결국 연습하면 못깰 정도는 아닙니다
모든 컨덴츠를 즐기는데 60시간 정도면 충분하고, 이는 가격대비 훌륭한 볼륨이라고 생각합니다.
그래픽이나 타격감도 준수한편이고, 인게임의 느낌도 잘 살려서 몰입하기 충분합니다.
112% 완료까지는 할만 하나, 모든 도전과제 완료는 만신전 5문 클리어때문에 약간의 트레이닝이 필요합니다.
현재 40시간 플레이 했고 엔딩도 2개나 봤습니다.
근데 바로 직전에 겪은 버근데 극장단 그림 잡으려고 4번 정도 죽고 깼는데,깨고 보니까 약 18000정도 있던 제 지오가 모두 사라졌습니다.
오리와 눈먼 숲 이후로 두 번째 레트로베니아 장르를 했습니다.
할인을 안해서 살까 망설였는데 가격도 착하고 엔드 컨텐츠까지 도전해보고 싶을 정도로 재밌네요.
장점:캐릭터의 깜찍함,타격감,노래,즐길것이 어느정도 많은,난이도가 세키로는 불닭이라면 이게임은 까르보불닭정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자뺴고),분위기,숨겨진게많은 이벤트단점:갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다,난이도 조절이 없어서 아쉬움결론:소울라이크 게임은 하고싶은데 겁이 나는사람들한데 좋은게임(벌레는 위대하다)
메트로베니아류를 처음 접해보지만 어느정도 컨트롤과 뚝배기 깨져도버틸수 있는 인내심이 있다면 충분이 엔딩 볼 수 있다.
5클 정도했지만 한번씩 땡김...근데 할때마다 위치가 가물가물 어려운 만큼 클리어 희열은 최고인듯
'압도적으로 긍정적'이런 장르게임 취향이 아닌데도 너무 재밌게 즐겼다취향을 무시 할 정도로 잘 만든 게임구매해도 돈이 아깝지 않지만 난이도가 무자비함...초반에는 길 찾기 때문에 많이 헤매는데진짜 어려운건 보스전임...진엔딩 보고나서 만신전에서 지려버림
Product received for free 한번 플레이해보면 빠져나올수없을정도로 재밌다.
정가주고 샀어도되게 잘 즐겼을 정도 입니다.
16000원으로 이정도 퀄리티를 보여주는 게임은 할나 밖에 없다.
왜 블라스 머시기가 생각이 잊어질 정도로 재미있네요
길찾기 좀 빡세지만 못찾을정도는 아님9000지오 한번에 증발해서 통곡 했는데 투기장 노가다하면 지오도 금방벌어서 돈은 별로 안중요함자신 손이 평범하다 하면 그림극단 까지만 하는걸 추천 만신전 어렵......
1시간 정도 하면 재밌어짐
Product received for free 진짜 분위기도 그렇고 게임 존나 잘 만듦 원가 주고 사도 절대 안 아까울 정도임 ㄹㅇ
곤충소울이라고 불릴정도로 소울라이크 게임의 어려움을 상당히 잘 구현했다.
커여운 곤충들도 존재하지만 진짜 비명나올정도로 징그러운 것들도 잘 구현했다.
메트로바니아의 입문작으로도 훌륭하다고 생각됨근데 맵을 보다보면 갈 수 없는 곳을 표시하는게 그렇게 어려웠나, 내가 안간 부분이 있을때 '읭? 내가 저긴 왜 안갔지' 싶어서 가면 아직 언락하지 못한 장비로 통과해서 가야하는 부분인것을 몰라서 3번인가 반복한것같은데 진짜 개빡치지 않을 수 없다.
자기가 주변에서 인정할만한 똥컨트롤이다 싶으면 하지마셈그거아니면 dlc컨탠츠까지 쌉가능할로우나이트같은 판정이 구대기면 스컬은도대체?공격전 사전모션 + 대놓고보이는 공격사거리 이렇게 다알려주는데도 어려우면 안보이는공격 사전동작없는 공격들이 떡칠되어있는 스컬은 사람새끼 깨라고만든게임이아닌듯스컬처럼 운빨요소가없는대신 대부분 사람손으로 꺨수있게 만들어놨음재대로 보려고하지않았을뿐임
노력하면 깰수있음54시간밖에안했지만 보스러쉬 3단계까지 깸 (보스러쉬는 시발진짜 어려움ㅋㅋㅋ)진짜 다시한번말하지만 이정도로 직관적이고 혜자스러운 모션과 판정은 별로찾기힘듬
나는 스팀 계정을 만들었으면서 왜 게임을 안한지도 잘 모르겠고 다른 게임을 안해도 이 게임을 몰랐다는 것이 정말 후회가 될 정도로 재밌는 게임이다 * 대신 난이도가 다크소울임( 벌레소울 ) *
난이도가 어느 정도 있는 플래포머 게임막 못깨겠다 싶을 정도로 어려운 수준은 아님, 길찾기가 매우 불편함, 강화시 게임의 난이도가 급격히 하락함.보스전은 어느정도 감이 잡히면 어렵지않게 클리어 가능그런데 간간히 한 방에 2데미지를 주는 보스들이 있음, 이런 보스들은 기존 운영이 아예 불가능하니...
사운드트렉과 비주얼은 말할 것도 없는것이 정말로 영혼을 쓴다는 느낌의 스킬모션과 시원하고 객관적인 공격모션이 눈을 즐겁게 하고, 각 상황과 보스, 지역별로 차별화된 사운드 트렉이 각 지역이 어떤 공간이고, 어떤 일이 벌어지는지 알 수 있을 정도로 몰입감과 완성도가 높다.
사운드 트랙은 과제할때나 공부할때 종종 들을 정도로 좋다.
스토리 또한 아름다운데, 사람보다 훨씬 인간적인 벌레들이 보여주는 여러가지 군상들과, 초월적 존재들의 신성함, 각각의 인물들이 왜 그런 행동을 했어야만 하는지에 대한 정당성을 부여하여 몰입감을 한층 더했다.
게임을 진행할 때마다 점점 알아가는 세계관은 스토리를 맵 디자인과 엮어 정말 모험을 한다는 느낌을 줄 수 있었는데 정말 완벽한 경험이였다.
맵 디자인 이야기도 빼먹을 수 없는데, 스토리와 연관된 맵은 큰 흐름을 지키면서도 여러가지 선택권을 플레이어에게 부여한다.
플레이어는 자신이 나아가고 싶은 길을 선택할 수 있고 그것은 정말로 자기가 원하는 방향으로 모험을 한다는 경험을 하게 한다.
몽환적인 분위기와 무너진 왕국의 잔재라는 암울한 스토리는 아름다웠고, 신성함마저 느껴졌다.
맵 곳곳에 있는 디테일들이 살아있고 세부적인 스토리들과 떡밥들을 회수해 내면서 완벽한 게임이 되었다.
차라리 더 어려워서 오래할 수 있으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 재밌게 즐겼다.
꼭 듣자3. 어렵다 하지만 오래 즐길 수 있어서 그것마저 장점이다몇가지 단점이 있는데 1. 만신전과 조트는 어느정도까지만 즐기자 너무 난이도가 높은 경우 필자는 불합리함을 느끼고 포기해버렸다.
스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소등 버릴 게 없습니다.
이 정도 가격에 이 게임이면 쌉혜자라고 생각하면 됩니다.
초반에는 이게임을 어떻게 접근해야할지를 파악하기가 어렵지만 2시간정도 하면 그때부터 알수 있습니다.
자신이 창문 틈에 물티슈넣어서 닦을 정도의 꼼꼼함이 아니면 하지마셈정신병걸림
이 게임 처음사고 엔딩본 이후로 컨트롤감 다시 생각나서 다시 처음부터 깼습니다.
스토리부터 조작감까지 만족했던 게임이고, 이정도 퀄리티 가진 게임있다면 추천받아서 해볼 정도로고퀄리티 게임입니다.
컨트롤 자신 있다면 진 광휘까지는 깨겠죠
툴툴 거렸지만,다 이유가 있었고 스토리 몰입도가 장난 아니었습니다.
35시간 정도 하면서 겨우 스토리를 봤는데, 더 할 자신은 없습니다.
+) 2회차를 진행하였습니다.
1회차에 너무 너무 힘들게 깼던 보스들이 쉽게 깨졌고,스토리를 아는 상태에서 다시 플레이 해보니 이해가 되면서 재밌었습니다.
아직 헤매는 부분이 많아서 공략을 보며 플레이 했습니다..
처음 시도하는 악몽의 왕 그림에서 30여 트라이만에 클리어 할 때에 1회차에서의 광휘보다 쾌감이 좋았습니다.
퀄리티 높고 그래픽 취향은탈 수 있지만 갠적으로 너무좋고 스토리도 어느정도 뭉뚱그려있지만 상상할 수 있도록 짐작이되고 컨텐츠도 너무많음
다크소울 세키로도 이정도로 선 안넘습니다
차악을 택하라면 차라리 그걸 하십쇼(게임에서까지 이 단어를 꺼낼 정도의 게임) 게임은 재미있어서 추천줍니다 근데 패드를 언제 던질지 감이 안잡히네요 ㅅㅂ
귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장한 브금, 그리고 그 모든것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직상승 시켜주는 지옥같은 맵 구성!매우 매력적이고 흡입력있는 스토리와 손이 배배 꼬일것만 같은 완벽한 난이도의 보스전!독창적이며 다양한 조합을 시도해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지!이 모든것을 16000원이라는 가격에 즐겨보세요!
물론 길찾기에 어려움이 없으신 분들이라면 괜찮으시겠지만, 저처럼 한번 가본 길을 다시 뱅뱅 돌아버릴 정도로 길치이신 분들껜 이 게임을 추천하지 않습니다.
길찾는데만 약 15시간은 넘게 걸린것 같습니다.
진엔딩을 약 35시간정도만에 봤거든요.
세이브포인트의 수도 상당히 적은 편이라, 반복적인 길찾기 노가다와 멘탈이 약하신 분들껜 추천드리지 않습니다.하지만 할로우나이트가 이런 좆같은 단점이 있었다면 이만한 인기를 얻지 않았겠죠!
물론 할로우나이트가 어려운 게임인것 맞습니다.하지만 캐릭터의 조작 자체도 굉장히 직관적이라 단순하고, 보스들의 패턴도 외우기만 하면 노히트로 클리어 할만큼 어렵지 않습니다.
각기 다른 지형, 공격패턴, 그리고 가장 큰 장점인 사운드와 브금은 다음 보스전을 기다리게 만들 정도로 뛰어납니다.
분위기에 걸맞는 테마와 맵의 디자인도 굉장히 손에 꼽을 정도로 좋은 장점입니다.
이로써 플레이어는 직관적으로 스토리와 대략적인 배경에 대해 유추해낼 수 있고, 그만큼 매력적인 npc들은 그 장점에 박차를 가합니다.
꾸역꾸역 진엔딩을 보셨다구요?
할로우 나이트는 매력적이고 볼륨 큰 2개의 DLC를 무료로 제공합니다.
실질적인 가격은 16000원이지만, 그 이상의 효율을 뽑아낼 수 있다는 소리죠.
-어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 (존나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드한 게임을 좋아하시는 분-어렵지만 매력적인 보스, 찰떡같은 브금, 진득한 스토리를 원하시는 분-세이브포인트가 불친절한걸 감수할 수 있으신 분이런 분들껜 추천드리지 않습니다.
-하드한 게임을 싫어하시는 분 (존11111나 중요)-기괴하고 끈적한 공포를 싫어하시는 분-길찾기에 신물이 나, 어제 먹은 아침이 역류하실법한 분-세이브 포인트가 불친절한걸 싫어하시는 분-라이트한 게임을 좋아하시는 분이정도가 되겠습니다.
정말 이 게임을 이제 안것이 후회될정도로 잘만든 게임 노트북에서도 잘돌아가고 그래픽도 너무 아름답다.
말로는 설명 못할 정도로 재밌음.
후반으로 갈수록 토나오게 어려운데 이게 아예답이없을 정도로 어려운게아니라 조금만 더하면 할수있을 것 같은데를 반복하게하는 기묘하고도 정교한 난이도 조절이 마치 다크소울 시리즈를 연상캐합니다.
물론 최후반까지 가면 정말 혀를 내두르게 되는 난이도에 정말 앞이 깜깜해서 엔딩을 못보고있지만 그래도 이 게임을 완성 시키고자하는 의지로 가득 차있습니다.
당신이 완성되지 않은 지도를 개척하며 미지의 땅을 모험하길 즐기고 강력한 적들을 다양한 방법으로 극복하길 두려워 하지 않는다면 이 게임을 적극 추천합니다.
만원 이하에 이 정도 볼륨이면 그냥 사서 해보시는게 낫다고 봅니다.
저는 이제 다른 엔딩 보러 갑니다.
물론 컨트롤 게임 같은 거에 힘들어하거나 진짜 안 맞으면 비추그냥 다 상관 없이 재밌게 할 게임 찾고 있다면 이 게임 당장 사서 하는거 강추 진짜 강추너무 재밌게 했고 사자마자 5~6일( 거의 일주일) 동안 하루에 5~6시간씩 투자해서 할 정도로너무 재밌다
이런류의 게임을 자주한 편은 아니지만 되게 재미있었음특히나 녹색도시의 브금과 배경은 내가 스토리 진행안하고 계속 돌아다닐 정도로 너무 맘에 쏙들었음다만 이런 귀엽고 평화로운 게임의 외관과는 달리 나오는 보스나 몬스터들은 나의 손가락 몇개와 멘탈을 깨부수기에는 충분했음세일하니까 일단 사라 재밌다.
난이도가 없다고는 못하겠으나 조금만하면 금방익숙해질정도의 난이도게임성이 확보된게임에서 노래까지 좋으니 진짜 최고의게임 할인중 단돈 8천원!
엔딩까지 간다면 이게임의 팬이 되어 있을거고 그렇지 않다면 재미 없는 게임으로 생각할 수 있습니다.
일단 장점으로는 조작법이 매우 쉽고, 그래픽이 눈에 피로를 줄정도에 화려함이 없지만 그렇다고 밋밋하진 않습니다.
스토리도 이정도면 되게 잘 뽑힌 수준이라고 생각합니다.
메인 스토리 이외에 DLC 들도 결국엔 메인과 하나가 되게 보일 수 있도록 동떨어져 있지는 않습니다.
단점은 게임 자체가 친절하다고 생각되진 않습니다.
맵을 돌아다니면서 지도를 사야 특정 영역이 나오는데 그것 마저도 별도로 펜을 구매해야 지도를 갱신 할 수 있을정도로 다른 게임에선 당연하다고 생각될 부분들이 이 게임에서는 당연하지 않습니다.
특히 드림보스가 개어려워요하지만 브금이나 스토리 그리고 결국 잡는데 성공하는 쾌감이 58시간을 플레이 하게 만들었네요.....
인생겜으로 봐도 무방할 정도로 강력 추천하니 반드시 플레이 해보세요
이 정도의 게임은 거의 없다
개어려운데 하다보면 인내심은 길러집니다그냥 참고견디면 다른사람하는시간의 5배정도 걸려서 어찌저찌 깨져요
엔딩보는데까지는 20시간정도 걸리지만 제가 지금까지도 하고있는이유는 dlc를 전부 즐겨보고 수집과 도전과제의 재미에 빠져있기때문입니다.
마지막 신을 찾는이 dlc는 정말 도전정신과 보스를 공략하는재미가 정말재밌습니다.
20시간째 맵 구경 보스 구경하는데 난이도도 사람들이 말하는거처럼 못깰정도는 아니고 정말 정말 재밌습니다.
발컨한테는 난이도는 화딱지 나게하지만 이 가격?에 이정도의 재미? 해볼만하다고 봅니다(조트빼고 ...)
다들 벌레소울이라곤 하지만 소울라이크 게임치고는 길이 복잡할 뿐 손 잘타는 사람은 생각보다 쉬울거고 손이 잘 안타더라도 죽다보면 언젠가는 노말 엔딩 정도는 깰 수 있을 정도라 어려운 게임 입문해보고 싶으면 추천.근데 굳이 난이도 안 따져도 게임 자체가 되게 예쁨.
게임 못하는 나도 메인은 19시간만에 다깼다.
너무 재밌고 많이 죽었지만 빡종을 해본적은 없을 정도의 난이도.
색깔 확고하고 존잼인 게임. 공략참조 없이는 진엔딩까지의 길 찾기가 너무 고된 편이지만, 그걸 전 클리어까지는 생각 안들어올 정도로 몰입도 짱짱이라 재미지게 했습니다.
참고로 패드로 할거면 200시간 동안 아랫쪽 공격을 매우 자유롭게 할 수 있도록 길들여 놓으세요.
못하면 플레이 내내 고생하고 진엔딩 가는 중 새하얀 곳에서 패드 하나 박살낼 게 분명합니다.
어쨰 보스가 투기장 3단계보다 쉬운지..그거 빼면 완전 명작.. 보스까지 다 깼는데도 완성도가 74%인거만 봐도 엔딩보단 탐험이 목적인 탐험가들이 엄청 재밌어할 게임이란걸 알수있음난이도는 음.. 이정도 난이도일거 알았으면 눈길 하나안줬을 정도? ㅋㅋㅋㅋ 근데 난이도 하나때문에 이게임을 안하기엔 너무 잃는게 많음 그정도로 재밌음
소울류/혹은 메트로바니아 장르롤 좋아한다면 강추, 가성비 갓겜, 난이도는 닼소 시리즈보다는 쉬운 정도?
길치에다가 똥손.. 이게임을 할수있을까 하다가 처음에 들어서는 조약돌 같은 캐릭터 뭐 이정도 그래픽이 얼마나 어렵겠어 했는데 만만의 콩떡이었습니다
지금 노말엔딩 봤는데이게 모꼬 하면서 진엔딩이있다는소릴 듣고안가본곳 다녀보는중,,100시간찍을게 뻔할것 같음 이게임 좀 세일할때 삿는데과거의자신을 칭찬중임
2D 다크소울이라는 별명이 있을 정도로 불친절하며 컨트롤을 요구하는 게임이다기본적으로 모험을 하는 게임이라 길치들은 꽤나 애를 먹을 수도 있다 길의 끝에 존재하는 보스들은 처음에는 어려우나 패턴을 알게되면 잡을 수 있을 정도의 난이도이며대부분의 보스들은 그에 합당한 보상(지오, 부적)을 준다이 게임의 화폐 지오는 처음부터 끝까지 사용할 곳이 많으며 후반에 가면 쓸모없어지는 타게임들과는 다르게게임이 끝난 직후에도 모자라지만 많은 노가다를 할 필요 없을 정도로 화폐 밸런스를 잘 맞추었다
파다 보면 실력이 느는 걸 내가 체감할 수 있음할 게 많음도전욕구를 불러일으킴솔직히 처음 할 때는 타격감이 괜찮다는 이야기 듣고 했었는데 타격감보단 피격감이 더 좋은 것 같음세계관에 푹 빠질 수 있음깊은둥지가 길이 좀 이상한것? 만 빼면 길 헤맬 걱정도 솔직히 별로 안 해도 됨
뭐라고 설명해야 할지 모르겠는 정도로 재밌는 게임. 게임을 많이 해보지 않은 나도 즐겁게 플레이할 수 있다.
어렵긴 하지만 즐거운 어려움. 공략을 찾아보면서 이곳저곳 탐험하는 기분이 들게 한다.
난이도가 어려운면이 있지만컨트롤을 못하면 업그레이드에 신경쓰면 됩니다
아이템과 업그레이드로 발컨을 어느정도 커버할 수 있습니다!
ㅋㅋㅋㅋ 이게 제일 오랜 시간 동안 플레이한 게임이네?
이 게임 하느라 진짜 현생 불가능할 정도였다.
근데 오기로는 깰 수 있을 정도의 난이도이다.
참고로 나는 보스 한 마리 잡는데 거의 4~5시간 소모했다.
시작시 조언길을 잘못들어가서 준비 안된 상태에서 후반 지역이나 특정장비가 있어야 가는곳으로 빠져버리면 아주 게임이 쓰레기가 되니 최소한의 진행 순서정도는 참고한후 게임하면 명작입니다.
그렇기에 극한의 동체시력과 손가락이 제어력이 없어도 엔딩까지는 시간만 들이면 다 깰 수 있게 되어있습니다. 고인물이 즐길 요소도 있는가?
기존의 깻던 보스들도 난이도를 높여서 다시 깰 수 있는 지역이 있어서 이쪽 장르를 잘하시는 분들도 재미있게 할 수 있을거라 생각됩니다.
이런 성장등에 스토리를 부여하고 그 스토리를 더 엿볼 수 있는 특정 아이템이 존재해서 다크소울처럼 배경되는 이야기를 플레이어 스스로 상상하게 유도하여 스토리도 충분히 즐길 수 있었습니다.
그래픽은 어떤가? 어설픈 3d, 80년대 도트 그래픽만도 못한 도트, 플래시 게임에서와 같이 많은 요소들이 생략되어 묘사되는 어설픈 캐릭터들의 인디게임만 보다가 이 게임의 그래픽을 보니 도저히 인디라고는 상상할 수 없을정도의 그래픽이었습니다.
일반 키보드로 게임을 진행했는데 점프를 눌렀을때 시간에 따라 점프 높이가 달라지기 때문에 눌려진 상태와 안눌려진 상태의 구분이 구분되는 키감이 필요하다는걸 느꼇습니다.
후반부의 플랫포머 라인 플레이할 때는 인내심을 상당히 시험받은 기분도 들었으나 클리어 했을 때의 쾌감과 만족감도 꽤 컸어요
이 가격에 이정도의 만족감과 여운이 남는 게임 찾아보기도 쉽지 않은데 정말 완성도 높은 게임이라 생각합니다
되게 싫어해서 참으면서 하는중참으면서 할 정도로 재미있다.
어렵지만 어려움을 무릅쓰고서라도 엔딩까지 볼 정도로 재미있네요!
아직 클리어는 못했지만 이 정도 가격에 이 정도 볼륨과 이 정도 재미와 이 정도의 깊이를 주는 게임은 별로 없을 것 같습니다.
컨트롤도 쉬운 듯 하면서 까다롭고 난이도도 제법 있지만 명성대로 아주 잘 나온 게임이네요!
90점의 리뷰 점수 및 내용을 보고 기대를 하면 실망할 수 있음.(스포일러 미포함* , 다른 게임의 예시를 든 부분이 있음.) 일단 사이버펑크 2077을 추천으로 해야할지, 비추천으로 해야할지 고민을 했으나 확실한 장점이 있는 것은 부정못할 사실이고, 개인적으로 70점은 넘으며 , 특정 부분을 기준으로 돈값 유무를 생각해서 '추천'으로 설정하였음.
괘씸해서 비추천도 고민했었는데, 내가 과하게 정보를 확대해석한거 아닌가 싶어서 보류. 스팀에서 추천/비추천 말고 반반이 있으면 반반으로 설정했을 듯. 아무튼 이 게임은 CDPR의 여러 플레이 공개, 인터뷰, 정보 제공으로 많은 유저들의 기대감이 높아졌고 , 출시 직전에 평론가들의 점수가 높아서 많은 사람들이 기대를 하였으나 현재는 그 기대에 못미치는건 부정할 수 없는 부분이며, 여러모로 고평가를 한 리뷰어들이 나랑 같은 게임을 한게 맞는지가 의구심이 들 정도로 세부적인 부분에서는 실망할 수 밖에 없었다.
또한 맵에 널려있는 샤드로 보는 많은 텍스트 , TV에서 나오는 내용 , 단말기에서 확인 가능한 이메일과 메세지같은 부분은 베데스다의 오픈월드에서 볼법한 세계관을 맛보는게 가능한 텍스트를 제공하는데, 퀄리티가 좋은편이라 세계관 몰입에 도움을 준다.
단점을 언급하면 버그인지 , AI 문제인지 일반적인 시민들은 주변에 범죄나 돌발적인 차량 움직임에 대한 반응이 처참한지라 이러한 생동감에 몰입할 경우, 김이 새는 경우가 생긴다.
확실한건 광고에 나오는 유기적인 오픈월드를 기대했다면 기대를 접는 것이 좋다.2. 스토리 몰입도 액트 1 중반부 까지는 상대적으로 몰입도가 떨어질 수 있으나, 이후에 진행되는 부분의 몰입도에 대해서는 상당히 좋다.
앞서 말한대로 메인 퀘스트 한정으로 등장하는 지역들은 상당히 매력적이라 분위기와 함께, 플레이어가 전체 흐름에 몰입하게 하는 진행이 많아 싱글 스토리 게임을 선호하는 사람은 매력에 빠질 수 있다.
이 과정에서 1인칭으로 선택한 부분과 메인 퀘스트에 등장하는 특정 케릭터들이 몰입도를 캐리하는 느낌. 그러나 스토리 자체가 참신하냐?고 묻는다면 사실 웨스트월드나 심지어 블랙옵스3 까지 다양한 여러 미래물을 접해봤으면 어느정도 예측되는 내용이 좀 많다고 볼 수 있음. V 라는 주인공에 대한 문제는 후술할 RPG에 작성. 이 부분에서 큰 단점이라면 스토리 진행과정에서 나오는 버그가 이 몰입에 찬물을 뿌린다는 점이 유일하다고 볼 수 있다.3. 퀘스트 진행 및 선택지 이 부분이 현재 사이버펑크 2077에서 게임성으로 가장 많은 유저들이 실망한 부분이 아닌가 싶음. CDPR은 사전에 공개한 여러 플레이 영상에서 미션에서 '다양'한 진행 방식이 있으며 '선택지'들이 중요하다는 사실을 보여주었다.
문제는 '사전에 보여준 미션'에서 주로 그런 진행이 나오고 , 그 다양성도 대상이 누구인지, 등장하는 NPC 정도의 차이로만 나타나며 , 대부분의 진행 방식 자체는 한가지로 귀결이 된다.
한 가지 구체적인 예시를 들어보면 플레이어는 한 퀘스트 진행 과정에서 선택적으로 내부 권력싸움에서 밀린 갱단의 전 보스를 구출하거나 , 기업 내부에서 정보를 흘린 NPC의 정체를 알 수 있는데 , 해당 상황만 보면 얼마나 다양한 진행이 가능할지 생각을 하게 되지만 , 갱단의 전 보스를 구출해도 해당 갱단은 지속적으로 갱단 A로 나오며 , 플레이어는 해당 NPC에 대한 선택지를 골라도 그냥 다른 선택지와 같은 내용으로 진행이 된다.
즉 엔딩 분기를 제외하면 대부분의 퀘스트와 선택지가 일방향 진행이 나온다.
선택지의 경우 구체적으로 들어가보면, CDPR은 선택지로 다양한 경험을 제공한다고 하였으나 주인공의 배경 , 능력치 , 상황 정보로 생기는 선택지든 , 기존 선택지든 역시 전체적인 흐름은 같다.
중간에 대화문이 1~3개 정도 바뀌거나 , 스킵이 되거나 , 아니면 상대 NPC를 죽이는지 , 걍 대화로 통과하는지의 차이가 전부다.
당장의 나 같은 경우에도 전작 위쳐 3에서 메인퀘스트나 특정 사이드에서 선택의 잘못으로 겪은 경험으로 초중반까지만해도 신중하게 선택을 했었는데, 버그로 로드를 하고 다른 선택지를 골라도 차이가 없다는 사실을 알고 엔딩 분기를 제외하곤 그냥 편안하게 선택을 했다.
로맨스에서는 선택지를 고르는 것에 따라 씬을 보는 유무가 갈리기 떄문. 4. 사이드 퀘스트 사이드 퀘스트 자체는 특정 복붙형 사이드 퀘스트 (이 부분도 배경 텍스트는 재밌음.) 를 제외한다면 인상깊고 , 흥미롭고 , 재밌게 구성이 되어있다.
물론 특정 주제는 약간 겹치는 느낌이 있지만, 전반적으로 내용 자체에 빠져가면서 세계관을 즐기는 것이 가능하다.
사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항]이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.
이럴거면 선택 사항으로 왜 분류를 했는지 모르겠음. 5. 메인 퀘스트와 사이드 퀘스트 사이의 괴리감. (액트 1 이후) 이 부분 역시 몰입감을 저해시키는 요인이자 , CDPR이 놓친 포인트라 언급을 하자면 , 4번 부분에서 장점에서 추가로 언급한 부분에서 액트 1 이후 주인공은 사이드 퀘스트에서도 특정 인물과 동행을 하게 된다. 하지만 메인 퀘스트에서 해당 인물과 주인공과의 관계를 고려 안하고, 집필을 한 것으로 추정할 정도로 메인 퀘스트와 충돌하는 부분이 생긴다.
위쳐3는 완성이 되가는 풍경화를 마무리 작업을 하고 액자에 담아가는 과정이다.
위쳐 시리즈 , 매스이펙트 등으로 대표되는 내러티브 RPG에서는 플레이어기 기존에 설정된 케릭터에 몰입을 할 수 있는 게임 내 장치가 많이 설정되어 있다.
그나마 제작진이 말한 V의 인생경로에 대한 부분 (이 역시 해외에서는 도전과제 따기용이라고 평가하는 경우가 있다.) 을 제외하면 유저가 설정한대로 이야기가 진행되지도 , 내러티브 측면에서도 V의 배경 및 플레이어의 능력치 설정, 특정 부분의 서술 차이로 케릭터성에 일관성이 부족한, 샌드박스와 내러티브 양측의 RPG 요소가 아쉽다.
특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃4의 주 문제점과 어느정도 통하는 바 있다.
긴 잡소리를 정리하자면 , CDPR측은 부정한 사실이지만, 이 게임은 AAA RPG보다는 스토리에 몰입 가능한 AAA 이머시브 심에 더 가깝다는 생각이 지속해서 들 수밖에 없다.
7. 전투 이 게임의 전투는 매우 독특한데 , 총기 사격 메커니즘은 나쁘지 않고 , 해킹과 같은 부분 , 특정 신체 개조를 통한 전투 , 잠입과 같이 다양한 방식과 AI 문제를 제외하면 솔직히 괜찮게 굴러간다고 생각한다.
문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄만한 신체개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창내는데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.
스토리 핵심 연출을 하는데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩의 지연으로 연출씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는게 그래픽이 더 좋은건지 모르겠다.
요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼.+ 사운드트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.
+ 사이드 퀘스트는 전체적으로 흥미롭고 재밌음.
+ 액트 1 이후의 사이드 퀘스트.+ 메인 퀘스트에서 보여주는 뛰어난 몰입도.+ 특정 케릭터들은 인상적이며, 극을 캐리함.+ 국내한정, 현지화단점 - 엔딩 분기와 로맨스를 제외하고는 전체적인 흐름에는 큰 변화가 없는 선택지 - 메인퀘스트와 사이드 퀘스트에서 오는 충돌적인 부분 - 특정 사이드 퀘스트에서 발생하는 모순.- 장점을 훼손시키는 기술적인 문제- 나이트 시티에서 할 수 있는건 많으나 대체로 의미가 없는게 많음.
- 오픈월드 장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.
- RPG장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.
내 인생 최고의 싱글플레이 게임. 당신에게 최고의 감동과 전율을 선사해줄 것이며 컨텐츠가 매우 섬세하고 완성도가 높다.
샌드박스 게임의 모습을 하고 있지만 게임을 하면서 단계적으로 목표가 계속 주어지고 이를 모두 수행하면 최종적으로 게임을 클리어하게 된다는 점에서 스토리 진행형 게임에 더 가깝다.
대신 이 목표를 어떻게 완수하느냐는 오롯이 플레이어의 몫이며 샌드박스 게임이라 착각이 들 정도로 자유도가 매우 높다.
이 게임을 할 때에는 모든 공략이나 위키, 플레이 영상은 절대 보지 말고 홀로 하기를 권장한다.
인상 깊었던 점:- 매우 방대하고 섬세하게 짜여진 세계관- 완성도/자유도 모두 만점에 가까운 기지 커스터마이징- 장비 덕후들을 매료시키는 함정, 함선 운영- 새로운 세계에 처음 발을 들일 때마다 느끼는 공포와 전율- 메이저 대형 개발사 게임 뺨치는 쩌는 브금인디 게임의 한계가 느껴졌던 부분:- 빠르게 이동할 때마다 각종 지형지물들이 눈앞에서 팝업하는 현상: 3D 오픈월드라는게 쉬운게 아닌데 리소스를 최소화하면서 자연스러운 그래픽을 구현하는 부분에서 아직 개발자들의 역량이 좀 힘에 부친 느낌.- 다소 아쉬운 플레이어 물리 엔진: 주변 사물들의 물리 엔진은 나무랄 데가 없다. 하지만 플레이어가 수트를 입고 해저면을 걸을 때, 어딘가 문턱 같은 데를 지나다닐 때 낑기고 득득 끊기는 면이 좀 아쉽다.
마지막으로 아직 2월 3일 기준으로 한국어 번역이 절반 정도 밖에 되지 않았다.
스토리 진행형 게임인 만큼 이 게임에서 스토리는 적지 않은 부분을 차지한다.
또한 플레이 목표가 명시적으로 주어지는 것이 아닌, 각종 단서들을 통해 간접적으로 주어지기 때문에 영어를 안 읽으면 게임 진행 자체에도 애로사항이 꽃핀다.
영어에 익숙하지 않은 사람은 한국어 번역이 완성될 때까지 조금만 더 기다려 보는 것을 추천한다.
평가를 쓰면서 아쉬운 부분도 많이 적긴 했는데 각종 버그를 걍 다 씹어먹을 정도로 게임 자체가 갓겜이다.
멀티가 개발되면 GTA5 급정도 될게임
진심. 다른 리뷰들 보면 멀티이야기가 많은데 제작진이 굳이 싱글플레이를 고집한 이유를 십분 이해하고도 남는다.
정말 10000% 만족하지만, 정말 단 한가지 아쉬운게 있다면 (내가 멍청해서 그럴수도 있겠지만,) 단순히 게임내 정보만을 가지고 오롯이 플레이 하기가 어려워서 공략이나 정보들을 찾아보게 만드는건 좀.. 정보만 얻을 수 있는거라면 모르겠는데 각종 지형과 생물, 스토리에 대한 스포일러도 너무 많고 찾기가 어려워서 결국 지도나 좌펴를 보는순간 재미가 엄청나게 반감되기때문에 그러지 않을 정도로만 살짝 더 친절한 게임이면 좋을것 같다.
내가 왜 갑자기 이런 예기를 하냐면, 이게임은 정말 실제로 물을, 그중에서도 바다 한가운데 아주 깊은곳을 무서워하는 사람들한테는 호러게임이라고 소개 시켜도 될정도로 바다속의 환경을 굉장히 잘 묘사해 놨다.
혼자 50시간을 했는데 너무 무서워서 얕은 곳 자원만 ㅈㄴ캔 시간이 20시간정도 되는듯 심해가 너무 무서워서 지금은 봉인상태.. 언제쯤 엔딩볼 수 있을까..?
어떤 행성에 불시착하면서 시작되는 생존 게임입니다.
생존 게임 장르 초보인데도 재미있게 즐겼습니다.
비슷한 장르를 좋아하시는 분께는 강추합니다.
단점이 있다면 맵과 오브젝트가 고정적이라는 점과 아직 얼리액세스 단계라 그런지 잔버그가 많다는 것 정도입니다.
앞서 해보기가 끝나고 추가된 스토리가 생겼습니다.
그 당시에도 저어어엉말 갓겜일 정도로 재미있었습니다.
이 가격에 이런 게임을 하는 건 과분하지 않은가 하는 생각이 들 정도의 걸작입니다.
적절한 생존 (물론 사람에 따라 생존 부분이 약하게 생각이 들 수도 있습니다.)적절한 크래프팅그리고 적절하게 진행되는 스토리 요소.게임이 진행됨에 따라 자연스럽게 이야기의 중심에 다가가게 만드는 부분도 좋고진지하게 각잡고 게임에 임하게 만드는 분위기 조성도 일품입니다.
게임의 스토리에 신경을 쓰는 사람들을 위한 로어 배치도 좋았습니다.
그리고 엔딩.정말 즐거운 경험이었습니다.
한번 스토리를 다 깨고나면 그 여운이 진짜 강하다.
진짜 처음 엔딩봤을 때 기분을 다시 느껴보고 싶을 정도.엔딩을 본 이후엔 하드코어 모드에 도전해보거나 크리에이티브 모드에서 노는 것도 좋다.
개발중 게임인게 믿기지않을정도로 재밋음..근래에 페스트푸드처럼 하던 단기성 게임들을 제쳐두고 오랜만에 집중할수있는 겜이엿다 강추!
그러나 플레이 하면 할 수록 튜토리얼 따위는 없을 정도로 쉬운 인터페이스와 어렵지 않은 조작감 덕에 쉽게 즐겼다.
휴가나와서 간간히 몇시간씩 플레이하면서 부대에 있을때도 다음휴가를 기다린 적이 있었다.
아직 스토리가 끝까지 완성 된건 아니지만 사실상 끝이라고 보면 됩니다. (정식 출시때 메인스토리가 끝이 납니다)멀티 소식도 들리던데 개인적으로 꼭 나왔으면 좋겠네요.(개발자분께서 멀티플레이나 코옵을 추가하지 않기로 결정했습니다)초창기에 비해 컨텐츠도 어느정도 많이 늘어났고 최적화도 잘되어 있습니다.
정말 기가막힌 게임. 인생작 멀티 나오면 어떤 게임도 제끼고 할 정도로 완성도 높고 설정도 어마무시한 게임
친구들이랑 같이 하는 게임을 좋아하던 유저임에도 불구하고 솔플하는 긴시간동안 전혀 지루하지 않고 1분 1초 집중하면서 플레이 할정도로 몰입력 있고 긴장감이 끝이질 않는 게임스토리도 좋고 게임내적 부분 다 좋은데 파밍하는게 조금 힘들뿐 전혀 아까운 게임이라 생각할 수 조차없을 띵작멀티나오면 친구들 얼릉 불러다가 4인큐로 사이클롭스 몰면서 해저탐험하는 생각만 해도 즐겁다 진짜.....
플레이도중 보이는 자잘한 버그는 신경쓸정도도 아니였구요.
어느 정도의 스토리를 기반으로 적절한 자유도와 컨텐츠들이 있어 심심할 때마다 안질리고 꾸준히 하기 좋은 겜이라고 생각한다.
단점이 있다면 자잘한 버그와 최적화 문제. 스토리를 진행하기 위해 길을 찾거나 알맞는 재료를 구하다가 막히면 공략을찾아보지 않는 이상 꽤 오랜 시간이 걸린다는 점이다.
그리고 가장 큰 단점은 멀티가 없는 것이다.
하여튼 이런 자잘한 단점을 장점이 다 커버하고도 남으니까 이런 류 게임 좋아하면 꼭 해보는 걸 추천
이런재미난게임은. 순위권에들정도임
굳이 꼽으라면 레비아탄이 땅 속으로 꺼지거나 벽에서 갑자기 튀어나오는 것 정도?자주 있는 편은 아니였습니다.
그 외에 갖가지 생명체들 모션 버그라던지 이동 버그 같은 자잘한 버그가 있지만게임에 지장을 줄 정도는 아니며, 이 게임의 갓겜 버프에 묻혀 버립니다.
이 게임을 처음 플레이 한다면 꼭 공략을 읽지말고 플레이하길 강력히 권하고 싶습니다.
스토리 또한 이 게임의 백미라고 할 수 있습니다.
과거 이 행성에서 일어난 일들, 주인공의 함선이 추락한 이유,그리고 먼저 이 행성에 왔던 존재들의 발자취를 좇는 흥미진진한 스토리입니다.
여타 얼리엑세스를 거친(혹은 거치고 있는)생존게임들은 스토리의 큰 틀 없이 집짓기와 생존만 구현해 두고, 그 기능들만 업데이트 하는 경우가 많지만, Subnautica는 "탈출"이라는 목적 부여와 이 목적에 맞도록 리드해 주는 각종 게임내의 장치들이 있습니다.
어느정도 진행을 따라 레벨링되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치등등 곳곳에 신경쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은편이라 생존게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금없이 튀어나오는경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할때가 있는데 이때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변잡음등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할수도 있으니 주의.
스포일러를 본 이후였지만 스토리, 특히 연출이 굉장히 좋았다.
단점들을 좀 꼽자면 첫번째로는 게임이 좀 불친절하다.
튜토리얼이 없다시피 해서 수직하강이 c라는 것을 뒤늦게 알 정도였으며, 맵이 없어서 굉장히 애를 먹었다.
마지막으로는 사람에 따라서 다르겠지만, 클리어 한 이후로 게임에 손이 잘 안갈 수가 있다.
결론적으로는 게임의 완성도 그 자체는 굉장히 높다고 생각된다.
처음으로 해본 생존 게임이었는데 많이 어렵지 않았고 진짜 시간 가는 줄 모르고 게임했다.
그럼에도 불구하고 시야각이 꽤 좋아서3D 멀미가 전혀 안남 (둠 하면서 토한 인간)3. 너무나도 많은 파밍거리와 만들거리가 즐겁다. (시간이 잘 간다.
거의 문명급)4. 개혜자스런 가격 대비 막강한 볼륨. 간만에 새벽까지 겜하고 회사에서 졸아버림..ㅎㅎ
단점1. 심해공포증을 유발함. 없단 심해공포증이 생길정도...무서워라. 러브크래프트 선생이 왜 그랬는지 이해가 감.
결론. 그래도 추천함. 1주일을 정말 즐겁게 보냄 (약 40시간? 정도 플레이함. 스팀 로그하곤 좀 틀린데 하여튼)퇴근하고 뭐 해야지 하고 즐겁게 기다리면서 중간중간 공략도 보고...간만에 열심히 즐겁게 겜 한듯. 중간중간 할인도 자주 하니, 세일 기간에 사는 것도 나쁘지 않음.
재미. 몰입감 다 좋은데 아이템 숏컷 좀 10칸 정도로 늘려주었으면 좋겠습니다
노가다성 요소가 조금 있지만, 사실 기지를 꾸미기 위해 스스로 하는 것이라 봐도 무방할 정도의 수준이다.
아름다운 바닷 속 광경들과 무서운 심해 요소들이 공존하며, 스토리도 따분하지 않게 잘 설계되어있다.
아쉬운 점이 있다면 지도를 못 만들기 때문에 길을 좀 헤메야 한다는 것과 필요한 기술이 어디있는지 모르면 고생좀 한다는 것 정도.가격 값은 분명히 하고도 넘친다.
이금액에 이정도 퀄리티면 갓겜 아닙니까 ??
이정도면 비주얼 좋고 심리적 공포감이 아주 마음에 들고생존(조금 쉽다는게 흠..) 건설(아직 종류가 많지는 않다.) 탐험(훌륭함)등다양한 요소가 잘 어울리는 게임이다.
비슷한 부류의 게임중에는 단연 최상급.큰 단점도 여러가지 있는데 아직도 버그가 꽤 있다는점과슈트 뽑으면 (레비아탄 샌드백행) 그냥 종결자가 되버리는 난해한 난이도그리고 아직은 공식 멀티를 지원하지 않는다는게 단점이다.
게임소개 처음 로딩은 시간이 다소 오래걸리기 때문에 인내심을 가지고 기다리시면 게임이 실행됩니다.
바닷속에 떠다니는 우주선 파편들또는 광물들을 수집하여 생존하는 게임입니다.
바닷속에서 물고기를 잡고, 필요한 도구를 만들며 사이클롭스(잠수함),씨모스 등등 을 만들어생존하는 게임입니다.
게임밸런스 주인공이 공격할수 있는 수단은 오로지 칼뿐이라 불리할수 있다고 생각할수도 있지만 스테이시 라이플(오브젝트를 멈추게 하는총),어뢰등으로 충분이 커버할수 있지때문에 밸런스가 나쁘다고 할수 없다.(2016.09.18 기준) 게임 그래픽 게임 권장사양을 보면 RAM :8GB CPU :인텔 하스웰 4코어 VGA :GTX550ti로 그리 높지않은 샤양으로 설정되어 있습니다만기지를 너무 많이 짓거나 수족관을 많이 만들면 램64GB에 GTX980 X3sli , CPU: XEON E-2697v3에도 조금 신경쓰이는 정도의 렉이 있습니다.
높은 퀄리티로 만들려다보니 최적화에는 조금 실패한 느낌입니다.
요 몇일동안 이거 중독된 새-끼모냥 뭐만하면 이거 들어와서 파밍하고 모험하고...그래픽뽕에 빠져서 황혼과 아침을 맞이하는 그 기분, 청사진 하나하나 해금할때마다 느껴지는 성취감과 그걸 이용할 기대감...많은 레비아탄과 해룡 배때지에 매달려서 집게팔로 수십대 때려서 스크린샷 남기는 사이코패스 간접체험...마지막에 아가들과 포옹하는 그분의 눈감는 모습 등등 너무 주옥같은 경험과 스토리가 넘쳐난다.
진행중에 좀 암걸리고 답답한 부분도 조금있지만 그건 숙련되지않아서 한 뻘짓같기도하고... 단점이 밑에 세개빼고 찾아볼수가 없다.
을 시전하는 프론슈트와 씨모스 버그나 하늘로 솟아올라버리는 프론슈트버그나 이런거 (1)혹은 미쳐버리는 그래픽카드의 온도와 소리 (2) - 최적화가 별로인듯하다멀티좀..ㅠㅠ (3)이 세가지 정도만 감수한다면 정말 갓겜중 갓겜이올시다...
돌아다니다 보면 재밌는게 많아보여서 스토리는 항상 뒷전임50시간 언저리정도 한거 같은데 싸돌아다니느라 엔딩을 못봄레비아탄 올때마다 팔콘펀치 존나 후려갈기고 싶음
이 게임을 한지 40시간 정도 됬는데 2만6천원이 전혀 아깝다고 생각한 적이없다.
그리고 개발당시보다 최적화가 잘 되있어서 풀옵으로 잘 돌아간다 (i7 1060) 자원 노가다도 질리지 않고 즐겁게 할수있다..
120시간. 결국 앤딩을 봤다.
첫 60시간은 버그때문에 진도를 나가지 못했고,버그픽스 이후 6개월만에 다시 시작해 느긋하게 60시간만에 앤딩을 봤다.
버그픽스가 있었는지 아예 재시작할 정도로 큰 버그는 안나왔고, 자잘한 버그는 아직 있다.
아무튼 스토리나 컨셉은 정말 재밌다.
버그때문에 삭제한 게임, 오랜만에 생각나서 다시 할 정도로 게임성은 충분하다.
다시 시작할 경우 어떤 형태로든 버그가 일어남. 게임은 재밌는데, 뭔가 하려고 하면 버그때문에 하지 못하겠음. 60시간동안 버그때문에 재시작한 게임이 4번정도 됨.
처음엔 뭘 봐도 무섭고 어리둥절했지만 어느 정도 적응하고 게임하니까 게임 경치도 좋고 각 지역, 상황에 따라 음악이 바뀌는 게 꽤나 인상적이었다.
저도 처음엔 시모스에서 작은 물고기만 부딪혀도 놀랄정도로 겁쟁이였지만 금방 적응되니 모두에게 강추드립니다.
다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다.
농사지으면, 낚시하고, 낚시하면 파밍하고, 파밍하면 주민들에게 선물 준비하고, 이걸 무한반복해서 집을 크게 짓고, 돈을 많이 벌고 결혼해서 애낳고 행복하게 잘 살게 되는 것이 이 게임의 전체적인 내용이며 끝. 더 이상의 내용과 게임적 의미를 찾아볼 수가 없기에 시간이 흐를수록 기하급수적으로 지루해진다.
문제는 유저가 게임을 진행하기위해서라도 앞서 말한 것들을 무한반복 해야된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다.
나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임자체가 이미 "노가다를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다"는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다.
즉 앞서 제시한 "농사", "파밍", "사교", "낚시", "광물캐기"중에 뭐 하나라도 제대로 안돼있다면 게임내용상의 아무런 진전이 일어나지 않는다.
이런 게임류의, 자본축적과 노가다의 무한궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지는 이벤트나 탄탄한 스토리일테다.
스토리는, 맨 처음에 주인공의 할아버지가 죽으면서 주인공에게 그의 시골땅을 물려주는 게 끝. 스토리가 없다면 등장인물들간의 상호작용을 정교하게 만들거나 플레이어의 자유도를 높이는 등, 스토리가 없는 대신에 생긴 게임적 공백을 메워야 하는데 그것도 없다.
플레이어에게 있어 마을주민들은 맨날 똑같은 시간에, 똑같은 장소를 걸어다니며, 똑같은 말을 내뱉는 1년주기의 태엽인형이며, 플레이어가 몇시간 노가다 해서 일궈놓은 재산과 아이템을 선물로 축내는 골칫덩이로 보일 뿐이다.
2분남짓한 이벤트를 보기위해 1시간 동안 뺑뺑이를 돌려야하는 극강의 비효율성은 결혼과 연애에서도 똑같이 나타난다.
상대방에게 그가 좋아하는 아이템을 선물하고 호감을 얻어서 로맨틱한 느낌의 인물이벤트를 3회정도 하고 결혼한다.
기껏해야 가까이 가면 뽀뽀해주는 거 정도랄까?
결국 이 게임도 기존 게임세상에서 우리를 지치게 만드는, 레벨업을 위한 무한축적/무한노가다를 강요하는 여타의 게임에 가깝다.
계속 하다보면 왜 이걸 하고있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.
결론: 힐링없는 노가다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로인한 지루함과 엄청난 시간소모
평가는 좋지만, 플레이할 수 없을 정도로 랜덤 크래쉬 버그가 일어납니다 세이브가 안 되는 하루 일과를 의미 없이 똑같이 반복하는 일을 하다보면이걸 왜 하나 하시는 기분이 들 겁니다
나도 힐링하고 싶어서 고민고민하다 샀는데 환불하고싶을정도..일단은 더 해보려고 노력은 해보는데 쉽지 않음.
게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈좀 만졌으면 공식 한글패치정도는 예의 아니냐...
그리고 또 하나 이 게임이 마법 같은 이유 중 하나가 플레이 시간 입니다.
그냥 하다보면 100시간이 넘고 1000시간이 넘고 10000시간 100000시간..... 하지만 저는 100시간도 안되지만요. 그리고 또 또 이 스타듀밸리라는 게임 안에서는 음악이라는게 있죠
저는 나중에 농사를 하며 살기로.... 라는 생각이 들정도로 대단한 게임이예요.
정말 충격적일 정도의 오역이 보이는데 당장에 설탕당근을 파스닙이라고 하는 것 부터 말 다 했습니다.
한 게임상 5시정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루뒤에는 꺼지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는건가요?
모르는 사람이 없을 정도로 유명한 게임이라 굉장히 기대하며 구매를 했습니다.
도트도 이쁘고,브금도 좋고,매력적인 컨셉.“하지만”전체평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.
내 친구들과 다른 지인들의 얘기를 들어봐도5명 정도가 구매하여 같이 플레이해보아도 게임 자체가 재밌다고 하는 사람은 1~2명 뿐인 게임인데...
예를 들면 각 해골에 레벨을 부여하고 해골마다 스킬트리가 있다면 안좋은 해골을 가지고도 깨는 재미가있을것이고자신만의 해골+스킬트리를 활용하여 공략과 많은 재미가 생길거라 기대한다.
좀더 다른 유저들도 많은 피드백이 나왓으면 한다.(추가)-해골해골의 진화시스템, 해골을 얻고 적을 처치한 후 정수(적의 뼈?)를 일정치수 이상 획득하면 진화하는 시스템, 하위 해골이라도 진화라는 기대값을 넣어놓으면 하위 해골을 진화시켜서 클리어 해보겠다
-스킬해골의 스킬은 상위 해골일수록 사용할수있는 갯수가 많지만 하위 해골은 스킬갯수도 적어 매우 지루해진다, 스킬의 갯수를 하위 해골이든 상위해골이든 스킬갯수를3개로 정도로 고정해둔다면 여러 플레이가 가능해지기에 하위해골일지라도 지루함이 줄어들것이다.
쓸대없는옵션+체력, 그냥 누르면 나가는 뜬금없는 마법사 스킬,나름 시너지라고 만든 옵션이지만 초등학생이 생각할수있을정도의 시너지아이템,그냥 다 바꿔야한다 생각한다.
다시 하고싶은 생각이 들지않는 로그라이크는 처음인거같았다비교를 하는건 좋지않지만 던그리드 같은경우는 시간가는줄모르고 했다,하지만 스컬은 정말 지루하고 특히 설레지 않았다.
이상할정도로 업데이트가 느림...
처음이야 재밋지 시간갈수록 게임자체 볼륨이 적어서 할게적은데 업데이트조차 없으니 정말 할게 없는수준.,
2021년 4월 9일에 변경됨<장문이니 급하면 맨 아래거 보셈>1.0.0 패치때 32시간 하고 쓴 평가의 결론장점: 싸고 재미있다.
단점: 그게 니 마음대로 된다는 보장은 어디에도 없다.하지만 지금은? 확실히 전보다 나아졌다는 느낌이 들게 해주었다.
마공관련 특성인 서리폭풍이나 늪지대의 물공버전인 난투가 나왔고, 리스크와 리턴을 같이 주는 아이템, 세계수의 씨앗이나 마검처럼 특정 목표 달성시 어마무시한 효과를 발휘하는 아이템도 있는 등, 다양한 아이템은 플레이어에게 효율성에 따른 선택지를 제대로 줄 것이다.
정신집중시 효과를 발동하는 아이템들은 특성으로 마음가짐이 있는데, 이는 정신집중의 시간을 대폭 줄여준다.
이는 전에 내가 썻던 단점인 특정 스컬들은 갈아버리는 것을 전제로 둘 정도로 구리다는 점을 만회하기 위해 개발자들이 노력한 것이 보인다.
그리고 아이러니하게도, 위에서 말한 두 스컬들의 경우엔 정집시간이 짧으면 오히려 손해를 보는 부분이 매우 크기에 그걸 안 쓰는 경우도 있다.
지금까지 마지막 컨텐츠는 마석을 통한 마왕성 보강이었지만, 총 12만 5천 마석을 쓴 후에 저정도로 쌓인다.
더 많은 인카운터는 유저들에게 같은 판이라도 다른 느낌이 들게 하고, 그것이 로그라이크의 특징중 하나인데, 아이러니하게도 인카운터가 부족하다.4. 스토리와 관련된 컨텐츠!!스포일러 주의!!스토리관련으로 나올 것이 차고 넘쳐 흐른다.
특정 스컬들에 쓰인 이야기에 나온 지역을 차원문을 통해 가서 스컬을 돌려주고 이득을 얻는다던가. 앤딩 후 칼레온 대륙의 인간들을 지키기 위해 마석으로 집을 지어주던가, 하다 못해 복수를 위해 인간을 학살하는 다른 마족과 싸우는 등, 대충 생각해도 이 정도다.
스컬은 현재 정식 출시를 한 게임 치곤, 아직 부족한 것이 많았다. 하지만 이러한 것을 1.1 패치로 어느 정도는 채워줌으로서 개발과 보완, 그리고 업그레이드의 의지가 있음을 알려주었다.
여타 로그라이트처럼 내 컨트롤과 운빨을 시험하는 느낌이 들지를 않습니다.
얼리 엑세스 특성상 건전같은 잘짜임은 기대도 안했고, 최소한 더 싼 던그리드같은 정도라도 되면 모르겠는데그런것도 아닙니다.
솔직히 지금 형태로는 5천원정도면 살거 고민해볼것 같네요.
얼리엑세스때 정말 재밌게 즐겼고 로그라이크 장르 입문작이여서 더 애정이 가던 게임ㅡㅡㅡㅡ정식발매후1. 스토리 최악 - 얼리엑세스 스컬에 갖고 있던 애정도 떨어지게 하는 스토리 - 얼리엑세스 때는 매력있고 독특한 스토리/설정인 것 같아서 이 게임에 끌렸고 여러 로그라이크 중 첫 게임으로 선택했었는데 - 정식 스토리는 유치하고 매력없다 .2. 너무 산만하고 난잡하다 - 적이 너무 많고 점점 적의 투사체도 많아지고, 공격성 아이템을 갖추면 내 공격에 딸린 투사체까지 더해져서 화면이 진짜 복잡스럽고 피아식별이 안되서 그냥 막 우당탕탕 갈기게 된다.
내 조작으로 인한 스릴과 쾌감이 안느껴지니까 . => 요약하면 겁나 난잡하고 그냥 아이템 이랑 해골 잘 갖춰서 딜으로 찍어누르는 게임인데 , 딱 2탄까지가 깔끔하고 몰입하여 플레이하는 맛과 보스 깨는 맛이 좋았고, 3탄부터는 잡몹도 보스도 다 지루해진다. 3. 점프대 스킬교환원 등 새로운 시스템 문제 - 점프대로 잘 안올라가지는 맵들이 가끔 나오던데 불편했다.
진짜 좋아했던 게임이었는데 정식발매 기대하고 플레이 했는데 실망이 커서 새벽에 두서없이 깜니다..,. 사실 스토리만 안이랬어도 이렇게까지 글남기고 막 그러지 않았을 텐데 스토리에서 너무 비호감 됨 게임이..., 용사파티와 전투하며 역으로 마왕을 구하러 가는 설정이 정말 아쉽습니다.
물론 컨트롤로 극복 할 수 있겠지만 보통은 컨으로 그걸 극복하기가 힘들어보이고 특히 영웅이 3명이 등장하는 3스테이지는 도적과 힐러가 같이 있으면 아주 그지같은 난이도를 체험 할 수 있다 딜도 딜인데 때리면 힐러가 회복 시키고 도적이 발광하고 아주 난리도 아니다 피를 확 죽이는 레전드리 아이템이면 순삭 하지만 피하고 때리고 하며 깨는게 가능은 하다 하지만 때린만큼 차는 피를보면 어이가 없다그냥 뭐랄까 게임이 하기 싫어지는 느낌이다
이게임은 패턴이 어려운 게임이라기보다 불합리로 난이도를 어거지로 높여 놓은 기분이다 아이템도 보면 수치 올리거나 뭘 올리거나 하는 정도로 아이템의 재미가 떨어진다 아이템의 이런 로그 라이크는 아이템과 상황의 조합이 재미있는데 아이템으로 재미를 볼거는 딜말고는 없다 메타의 창의성이 떨어져서 개임이 쉽게 지루해지는 기분이다 단점만 있는건 아니다 타격감과 보스를 클리어했을때 쾌감은 꽤나 좋은편이다
살거면 2년 정도 지나고 모든 업데이트가 나올 쯤에 구매하세요
공속 개 느리고 유니크에서 이녀석 2개 나오면 꽝이라고 보면됨아이템은 솔직히 레전더리 나오면 대 환영인데 케릭터 레전더리는 진짜 꽝이라고 봐도 무방할정도로 성능이 구림이거 게임 테스터가 누군지는 모르겠는데 분명 네티짓 하고 있음
몹이 설치하든 지형에 깔려있든 실제 공격 판정은 눈에 보이는 것보다 크고 데미지는 무시할 수 없을 정도인데 심지어 몹이 함정을 설치하는 속도는 지나치게 빠르다.
그래봤자 알파테스트게임에서 베타테스트게임수준정도로 변한거지아직 갈길 한참 멀었다.
싶을정도로 구리거나 왜 이런기능을 기본으로주지않고 마석으로뚫어야하지 싶을정도로 기본적인 기능.. 없으면 ㅈ같은 그런기능이 너무많음
운이 좋으면 게임이 편하고, 운이 안따르면 이미 거쳐온 길을 지겹게 반복할 뿐입니다.
그 특성을 투자할 수록 게임이 편해지는 것은 있으나, 그건 특정 스컬과 장비, 보주 만큼의 가치는 크게 없기에 결국 처음 몇 회는 재미야 있지만, 회를 거듭할 수록 지겨운 반복 플레이에 누적되는 손가락의 피로만 걱정되는 게임으로 전락하네요.
정말 안풀릴 때에는 그냥 게임이 하기 싫어질 정도죠.
난이도가 합리적이다, 가 아닌, 이건 대체 무슨 경우냐 하는 소리가 나올 정도였습니다.
전에는 글씨와 아이템 스프라이트가 작아서 도트임에도 깔끔하고 매끄러운 느낌이 있었지만, 지금은 글씨는 해상도를 극도로 낮춘듯 하고, 이미지가 구려보일 정도로 질이 떨어졌네요.
그냥 아이템 창 열어서 하나하나씩 확인해야한다 이런 지표들은 자신이 얼마나 강해졌는지 얼마나 방어력이 강한지 눈으로 한번에 보여 은근히 게임의 재미를 담당한다 생각함-----------------------------------------------------------------------------위에서 파밍이 재미가 없다고 말했는데, 그 이유중 하나가 진행방식이 선형적이다.
아이작이나 , 엔터 더 건전 , 심지어 던그리드도 여러개의 방을 선택해서 들어가고, 자신이 어디에 위치해 있는지 대략적으로 알 수 있다. 하지만 이 게임은 방의 입구가 한 가지일 뿐만 아니라 자신이 보스방에 도달하기 까지 어느정도 남았는지 가늠할 수 조차 없다.
진짜 답답하기만 하다 --------------------------------------------------------------------------------종합적으로 위의 문제, 스컬과 아이템 ,진행방식 3가지의 문제는 꼭 해결해야될 문제이다.
이런 로그라이크 게임은 파밍이 게임의 큰 재미를 담당한다, 하지만 여러개의 스컬을 들고다닐 수 도 없어서 좋은 스컬이 2개 잡히면 스컬방은 필요가 없어지고(몬스터의 패턴이 다양해서 판마다 스컬을 바꿔야 하는 수준이 아님, 오히려 바꾸면 리스크만 커짐,)( 스컬을 얻거나 , 현재 가지고 있는 스컬을 강화하거나 둘중에 선택하게 하면 좋을듯)아이템들은 효과가 1차원적이며 진행방식 때문에 파밍할 수 있는 곳들이 제한되어 있다.( 숨겨져 있는 곳들도 있지만, 갈 필요가 없다.
스피드 스컬이면서 후딜 선딜이 스킬에 있어서 스피디 하지도 않음그러면서 데미지는 안나옴 결론은 밸런스 스컬이 개사기 이며파워 스컬에서 극히 일부만이 사용할 수 있을 정도로 스컬차이가 많이 심하게 남이러한 차이가 좋은 평가를 깎아 먹을 정도로 심각함
맵의 함정들은 피하는 컨트롤을 보게되는 요소라기보다는 그저 짜증만 부여하고특히 일부 구간은 악의가 느껴질정도의 함정배치가 보이더라구요..
아주 가끔 높은 등급 머리가 등장하면 잠깐 그걸 즐기기야 하겠지만.등장 확률이 희박할 정도인데다가. 어쨌던 그 스컬들도 2~3번 보면 익숙해지는거 아닐까요.
일반등급 스컬 정도는 원하는 종류로 뽑을수있게 해주면 안되냐?
돈 없어서 처음엔 도둑으로 시작해야 숨통이 틔는데.지금 40번 리세마라해서 1번을 못 봤는데 다른 스컬로 돈 벌기 무난한것도 아니고 이게 게임 단점 반은 먹는거 같다.
2080super + DDR4 32GB + i7 7700k프레임 3~5 정도 나오는 것 같은데 플레이가 불가능함해결방법을 찾으면 그 때 다시 수정함
나한테는 영~ 아님. "지루하고 짜증나는 게임"이라는 느낌. 액션이거 뭐건 시원한게 없고, 스토리도 몰입 될 수 있는게 아님.
잘 만들어서 보기에 이쁜 음식인데 막상 먹어보니 아무 맛도 안나는 그런 느낌.-----------------------------------------------------------------------------------------엔딩 후 소감: 초반 게임 적응 기간에 좀 짜증이 났는데, 중반 정도 와서 급 재밌어짐.
죽이는 방법이 다양하진 않음초반엔 재미있다가 질리면서 결국에 안키게 됨이정도면 잘 만든 게임이지만엄청 재미있지 않은 게임을 굳이 할 필요가 있나
게임을 짜임새 있게 만들 시간은 없고 어떻게든 밸런스는 맞춰야겠으니 이따위로 해놓은 것으로 보인다.
2. 돌려막는 컨텐츠메인퀘스트 포함 모든 임무는 대충 서너가지 정도의 패턴을 토대로 만들어졌는데문제는 그 진행 과정이 이전 임무와 너무 똑같아서 뭘하든 금방 질려버린다.
성의가 없어도 너무 없는건 아닌지.3. 편의성 실종생존 게임에서 편의성이라는건 어느정도까지는 제한될 수 있는 법이지만이 게임은 별의별 쓰잘데기 없는 곳에서까지 불편하게 만들어 놓았다.
바이크는 연료를 만땅으로 채워도 3km를 채 못가고,빠른 이동을 할 때마다 연료가 다 떨어져서 빠른 이동 후 연료 채우는 루틴을 반복시키고,소굴소탕 임무를 하는데 소굴 위치를 마을 전체로 잡아놔서 30분 넘게 모든 건물을 뒤져보고 다니거나,퀘스트 npc를 쫓아가는데 이동속도를 굼뱅이처럼 바꿔놔서 마음대로 돌아다니지도 못하고,빠른 이동과 저장을 바이크에서밖에 못하게 만들어놔서 애물단지 바이크를 사방천지 끌고 다녀야하고,나는 서브퀘스트를 진행중이었는데 갑자기 지멋대로 메인퀘스트를 진행시키더니 마을로 돌려보내서 다시 서브퀘스트 지역으로 돌아와야 하는..등의 온갖 불편함을 플레이 하는 내내 겪을 수 있다.4. 성우 이슈게임을 하면서 성우 때문에 불편함을 느껴보는건 난생 처음인데주인공 디컨의 성우가 게임을 하는 내내 맥락에 맞지 않게 소리를 질러대서 깜짝깜짝 놀란다.
스토리 진행은 괜찮고 호드 때려잡는 재미도 있고...다만 1~2년 정도 더 다듬은 다음에 출시했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.
개발사에서 핵쟁이를 잡을 생각이 있는건지도 모를정도로 핵에대한 대응이 무능합니다.
솔직히 3-4시간만 맛보기해보니깐 같은 맵만 돌아서 점점 질리더라고요.
업데이트 자주자주해서 맵추가를 해준다면 어느정도 커버는 가능해보입니다.
스팀 환불 2시간 지나니깐 마법같이 한 판에 스피드 핵 두명이 나타나고 누구는 막 날아다닙니다.
핵 고쳐지기 전까지는 사지마셈 거의 매판마다 있을 정도로 심함1등 한 번 한다고 오기로 좀 더하다가 환불도 못하네 시발
폴가이즈때문에 스팀계정도 가입하고 게임도 처음 돈주고 사봤는데 핵때문에 점점 후회됨
플레이 초기에는 맵을 익히고 조작 방식을 연습하느라 이 게임의 문제점을 느끼기 힘들지만 어느정도 감을 익히고 본격적으로 우승을 노리기 시작했을 때부터 게임의 재미는 급감하기 시작합니다.
물론 저도 핵 유저들이 존재함을 알면서도 많은 시간을 플레이 했을 정도로 재밌다고 생각하는 게임이지만, 현재 이 게임을 구매하는 것은 비추천드리며 이 게임을 즐기고 싶으신 분들은 플레이스테이션으로 즐기시는것을 추천드립니다.
top 10에 남았다 정도에 만족하는 사람이면 사세요.
한글이 부분적으로 되어 있어서 스토리를 알 수가 없습니다.
100시간 정도 하면서 거의 다 해봤는데 스포가 될 수 있어, 언급은 하지 않겠습니다만, 몇 명의 신이 너무 성능이 안 좋아서 제약을 두고 플레이에 능력이 안 좋아서 다시 하는 경우가 있습니다.
무기는 사람마다 다른 것 같지만 저는 몇 개의 무기가 다 회차 플레이 후 쓸 수 있고 다 회차가 아닐 경우 무기의 성능이 별로 안 좋아서 불편했던 것 같습니다.
약 20시간 플레이 시간 동안은 매우 재미있습니다. 하지만 그 후는 재미가 급감하기 시작했습니다.
약 20시간 정도는 추천을 합니다.
그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;
일단 운빨이 차지하는 비중이 너무 큼원하는 빌드를 짜고 그빌드를 맞추고 완성된 빌드로 재미를보는게임인데대부분빌드의 코어템인 듀오 은혜를 얻을라면원하는방을 만나는거부터가 운빨이고듀오템이 나올수있는 조건을 충족시키고 나서 듀오템이 나올수있는방이 나와야하고 그방에들어가면 확률적으로 듀오템이나옴(말로는12%라고 함)조건만 갖춘다고 무조건 나오는게 아니어서 운이 안따라주면 겜끝날때까지빌드완성이안되는 경우가 허다함그게 반복되면 엄청난스트레스로 다가옴
보통 빌드완성못하면 깨는데 30~40분정도 걸리는데내가이걸 왜했나...
운이너무 크게작용됨처음 30시간정도까진 잼있게 할수 있지만 안그래도 똑같은거 계속반복하는데빌드 미완성 까지 반복되면 개짜증남멘탈이 아주 강하거나 똑같은걸 반복적으로 계~속~ 하는걸 좋아하는 타입이 아니라면사는걸 비추드립니다.
데드셀에 비빌정도는 아니지
왜 이딴게 게임 주요컨텐츠인 무기 획득보다 우선도가 높게 설정되어있는건데새 컨텐츠가 업뎃되고 10시간정도 뺑뺑이를 돌았는데 아직도 새로운 컨텐츠를 못얻음.
뭐 한두번 클리어하다보면 나오겠지 했는데 20번넘게 클리어해도 아직도 아서 칼 양상 안나와서 게임이 너무 씨발같다 느낍니다업뎃을 하면 뭐함 업뎃한걸 겜내에서 못하는데
처음 설치 후 5시간 정도 플레이 했는데 다시 실행이 안됩니다.
불친절한 단축키, 어렵고 불친절한 난이도. 설명없는 것들 주구장창. 난 내 알아서 할테니 넌 니 알아서 해 마인드... 이정도면 심각하다고 생각함. 환불할까 여러번 고민하다 친구들이랑 할려고 합니다.
공방으로 서버를 만들면 왜 공산주의가 끔찍하게 망했는지 몸으로 체감하게 만드는 경험을 하게 될 것이다.
또한 여전히 버그는 넘쳐나며 클레이는 유저들이 이런 버그를 한참 우려먹을대로 써먹은 이후에나 아주 늦게 패치를 해준다,아보카돌 메타 떄문에 사실상 다른 빌드들은 2선으로 밀려나갔고 캐릭터의 밸런스는 정말 끔찍할 정도로 무너졌다."이 캐릭터는 잘쓰면 좋아요"라는 변명을 시도하는 사람들이 있지만이미 이 게임 1티어는 위노나가 먹었고 유투브 공략만 몇개보면 위노나로 거의 모든 보스를꼼수성 방법으로 날먹하는 상황에서 무슨 보람이 있는가?
일단 지금 시점에서는 한국 서버가 적고 있어도 대부분이 비번을 걸고 공방인 경우는 인원수가 6명 정도 밖에 되지 않기에 개인적으로는 추천하지 않는다.
모드없이 순정으로 하는게 불가능할 정도....
-처음하는사람기준-혼자할때:그냥저냥,어느정도 짜증남같이할때:개꿀잼 혼파망유쾌한 친구들이랑 같이하길 권유(난이도:★★★★★)시간이 너무 잘간다...
내 시간...
모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우고 플레이해야 뭔가 할 수 있다가벼운마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할정도의 실력을 갖고 다른사람과 시작하자겨울이 만만해질때까지 다시 일어서다보면 할일이 없다가격에 비해 재미는 보장할 수 없음
초반엔 게임이 즐겁습니다 한 1시간 정도그러나 그 이후론 지옥같은 노가다가 펼쳐지며하루를 보낼 때 마다 개같은 상황이나 이벤트가 발생합니다.
보통 게임에 있는 특정한 목표의식이 이 게임엔 전혀 없으며게임을 하면 할수록 질립니다.
업데이트 구림이정도면 그냥 한국어 버전 좀 만들어줘
그나마 친구들이랑 같이 하니까 조금 할만한 정도? 정신력,허기,체력 관리하느라 꽃먹고 음식찾아먹고..날씨와 몬스터들로부터 살아남고..목적이 없다고 해야하나? 뭘 해야할지 잘 모르겠다.
같이 할 친구 2,3명만 구할수 있으면 충분히 추천. 순정 바닐라 게임은 끔찍하기 그지 없지만 유저 모드로 어느정도 커버 가능하다.
세일할때 친구랑 반띵해서 산 후 3,4시간 즐기고 그 감정 유지한 체로 겜삭하면 완벽.
쭉 하고싶을 정도로 재밌진 않음몇번 하면 그냥저냥 지겨워지는 게임
게임 시스템 자체는 어느정도의 현실성이 있어, 불을 만들고, 그 불로 물건을 태우거나 몬스터를 태우는 등 여러가지 행위를 할 수 있습니다. 하지만, 샌드박스 게임이지만, 그 한계가 명확한 게임. 마치 바람의 나라나 테일즈위버로 드랍아트를 만드는 것 같은 느낌? 이보다 적절한 비유는 없을지도.게임 자체는 4계절을 구현하여, 추위,더위, 하지,동지를 만들어 냈고, 양식이나 동굴탐험 등 미지의 세계로 떠나거나 양식을 통해 안전하게 플레이도 가능하지만 이 모든 것을 유저의 인성작 하나로 흥미를 싹 날아가게 만들 수 있는 정말 마법의 게임.evo score1점 : 이게 게임이냐?
그냥 적선해달라고 하지?2점 : 이거...즐기라고 해놓은건 맞지?3점 : 그냥 저냥 시간 떼우기로 즐길 수 있는 게임.4점 : 정가로 주고 사도 손색이 없을만한 게임5점 : 1000시간을 하고 싶을정도로 이 게임을 영원히 지속시키고 싶다.
타이밍 맟춰서 하라는데 유투버 들도 한참만에 깰정도면 일반인은 뭐 몇날며칠 하라는건가?
캐주얼게임으로서 정말 완성도 높게 잘 만든 게임입니다.하지만 평소에 게임 좀 하신 분들이면 재미를 느끼기 힘들거에요..
3시간 정도에 엔딩 봤고, 둘이서 해서 그나마 좀 재밌었지 혼자 했으면 정말 노잼이었을듯.메타크리틱 점수가 GOTY 받은 게임치곤 이례적으로 낮은게 이유가 있었구나 싶었습니다.
자기가 종교에 귀의하여 해탈이나 열반이나 승천할 정도의 법력을 쌓지 못했다면 함부로 도전하지 말것.
Product refunded 스트리머들이 이게임하면서 어떻게 정지당할정도로 욕안했는지 의심이듬
어쩌다 먹은 좋은 아이템으로 어려운 보스에 비벼볼 수 있는 것이 로그라이크의 매력인데 이 게임은 그런 것이 없다해금하는 아이템의 태반은 기본 아이템만도 못한 쓰레기같은 성능을 가지고 있고해금과 파밍을 통해 언젠가는 만족할만한 성과로 이어지는 구조가 무너졌다말도 안되는 하드난이도의 수준이 이를 더욱 답없게 만들었다1시간 반 동안 던전을 돌고 막보스에서 20초만에 죽는 로그라이크 게임은 어디에도 존재하지 않는다가장 유명한 아이작, 건전은 아이템이 안좋아도 보스방에서 발악 정도는 할 수 있게 패턴과 공격력이 만들어져있다무적시간이 어처구니 없이 짧은 탓에 있는 물약 먹을 시간도 빡빡하며보스가 칼 한 번 휘두를 때 마다 피가 1/2씩 사라지는데, 무적시간이 짧아 그냥 얻어맞다 끝난다
또한 중간중간 스토리 요소도 재미있고, 여러 기믹들이 적절하게 배치되어 있다. 하지만, 챕터 보상이 진짜 개같다.
조건 1이 짧은 시간내에 챕터를 주파할 것조건 2가 한 대도 맞지 말 것 이다.
이런 조건 때문에 초반 챕터에서 다시하기를 쓸데없이 반복하게 만들어 플레이를 지치게 만든다.
조건2, 저주로 인해 액션성있는 플레이를 하기보다 조심스러운 플레이를 하게되어 내가 액션 게임을 하고 있는 것인지 어드밴쳐 RPG를 하고 있는 것인지 착각이 들 정도이다.
좋은 게임성과 스토리를 가지고도 몇몇 쓰레기 시스템으로 인해 이 게임은 좋은 게임이라고 평가할 수 없다.
뭘 이렇게 까지 했나 싶을정도;제작사 보니까 어차피 인디회사로 찌질대다 죽을 회사같은데 그래서 그런가봄
버프먹으면 크리 무기경우 뎀이 10000까지 박힘 채찍은 1000~2000대정도 말이 안되는템임 ;;
순 이상하게 만들어서 이거는 어떻게 피하는 건지 모르곘다 옆동네 엔터더 건전따윈 싹 잊어버릴만큼 잘 만들었는데 프로그래머 중에는 왜 사람이 없는지 이해가 안간다 사람이 만들었다고 생각이 들지않을만큼 비논리적인 적들의 공격 모션에 경악을 금치못하겠다
분명히 디자인은 사람이 한건 알겠는데 도저히 프로그래밍은 사람 새기가 했다고 볼 수 없을 정도로 엉망이다...
무엇보다 여기 게임엔 가장 성가신 디버프가 있는데, 바로 저주. 이 저주는 저주받은 상자나 기타 이유로 받을 시엔 한 대만 맞아도 즉사인데, 2D 그래픽으로 패링을 완벽하게 한다?
덕분에 초반에 즐기다가 후반 가니 환불도 못하는 신세. 참고로 로그라이크란 장르답게 죽으면 태초마을.둘째, 이차함수 그래프처럼 올라가는 성장 곡선 제대로 즐기거나 여러 스킨, 혹은 플레이 영상을 보고 이 게임을 구매할 거면 그 돈 가지고 할로우 나이트나 다크소울을 사셈. 군다가 선생님으로밖에 안 보이는 기적이 펼쳐짐.
통일성이 없어야 패링과 공략 즐기는 맛이 있지만, 저걸 10시간 동안 쳐맞고 뒤진다고 생각하면 걍 통일성 있게 해줬으면 하는 생각이 듬. 여기서 이 게임의 단점이 드러나는데, 바로 2D식 다크소울+로그라이크. 적어도 다크소울과 세키로는 앞과 뒤가 망해도 양 옆이라는 수단이 있었음.
물론 내가 똥손인 건 인정하지만, 격렬하게 산 게 후회가 들 정도로 이 게임은 배려심이 쥐뿔도 없음.
장르를 보아라. '로그라이크'. 문젠 이게 패치로 완화된 거임.
즉, 대놓고 엿먹어라 시전 중.셋째, 우리가 절대 접할 수 없는 최종컨텐츠와 그에 따른 최종보상 !스포일러 주의를 하고 싶지만 이 게임의 엔딩을 보기도 전에 때려칠 거 같으므로 여기에 적겠음!
엔딩을 꼭 찍어먹어봐야 직성이 풀리는 사람이라면 절대 사지 마셈. 유튜브를 보면 정말 올리는 사람만 올리는 이유는 이게 다크소울보다 더해서임. 개개인마다 뭐가 어떻고 뭐가 더 어렵다 하는데, 친구집에서 끄적였던 다크소울보다 매우 하드했음.
근데 이 상태로 하드 모드를 점점 올린다?
적에게 톡 닿으면 애가 터져죽거나 병감증으로 죽거나 엔딩이 둘 중 하나거든.
최고 난이도 5셀에서 해방되는 히든 보스는 그냥 보스와 비교할 수가 없음.
다 떄려잡고 히든 보스 죽이러 갔는데 패턴이 괴랄하고 심지어 모르면 죽어야 하는 소울라이크 장르라 더더욱 짜증남. 즉, 거의 다 깼는데 히든 보스에서 또 농락당해 태초마을로 되돌아간단 소리. 최종 컨텐츠 꺨 시간에 롤 그마 찍는 게 더 희망 있을 정도로 미친 스팩과 패링을 요구가 필요. 참고로 로그라이크란 것 잊고 플레이할 시, 다키스트 던전보다 더욱 깊은 빡침이 당신을 기다림.
차라리 치트를 써서 하는 게 나을 정도. 이번 업데이트로 뭐 새로운 보조 능력이 생겼다는데 잘 읽어보니..
걍 할나이나 하데스 사셈. 그게 쌉이득임. 만약 이 리뷰가 의심스럽다면 부정적인 것들 위주로 함 가보셈. 왜 지난 2주간 플레이 시간이 0시간 투성인지는 여러분의 판단으로.
몸과 마음이 피폐해져도 상관없는 사람에게만 추천함다크소울과 많이 비교됐던걸로 기억하는데 다크소울는 묵직한 느낌이고 데드셀은 템포가 빠르기 때문에 인왕(nioh)에 가까운 느낌보스의들의 난이도는 악명높은 난이도의 게임에 비하면 상대적으로 쉬운편다만 어렵게 느껴지는 이유는 한번 죽으면 태초마을부터 시작해야되기 때문에보스의 패턴에 익숙해지는데 시간이 많이 소요되기 때문로그라이크가 그렇지
뭐 혹은 인게임에도 나왔듯 꼬우면 안하면 그만? 이지만 뭐.. 썩 기분좋진 않음1회차만 한다면 플탐 10~20시간? 잡으면 될듯.아래는 정리글 클리어률궁금해서 도전과제 달성률을 확인해보니 2020년 1월 기준다크소울3 1회차 엔딩이 30%정도데드셀 1회차도 30%정도로 비슷함대신 2회차는 11% 3회차는 6% 4회차는 4% 5회차는 2% 난 4%임
거미룬 달고 굴뚝 올라갈때 내 자신까지 멋있어지는 느낌? 우월한 패링 판정 내가하는 패링들어간 게임 중에 상위권에 들어갈듯일단 판정이 좋아서 굳이 칼타이밍 노릴 필요가 없음실패하면 후딜이 길지만 성공하면 후딜이 없음 이정도면 그윈 10:1도 가능할듯일반 평타는 물론 폭탄, 기술 전부 패링가능하고 스턴까지 들어가기 때문에(일부 제외)게다가 방패마다 패링 성공시 추가 효과가 붙어서 개꿀패링좀 해봤다 싶으면 데드셀 깨는데 큰도움 될거임
첫보스까지 대충 10분이라치면n트라이 당 n분이 소요되는 거임
거기다 도중에 죽으면 +a 노말엔딩 보스는 가는데까지 30분~1시간, 30분으로 잡아도 5트, 10트 넘어가면 ㅎㄷㄷ하겠지이이이멘탈에는 추가 데미지가 들어간다.
단순히 시간을 떠나 태초부터 다시와야된다는 상실감 허무함타이틀화면도 아니고 다리 건너 화톳불도 아니고 무려 태초마을에 다녀와야된다 죽으면 태초마을로 돌아가야된다는 중압감 이게 이 겜의 모든걸 살림과 동시에 망친다.
긴장감과 성취감을 올려주지만 시행착오에서 쓸데없이 많으 플탐을 잡아먹는다(로그라이크가 그렇지만)단순히 엔딩보고 끝내려는게 목적이라면 이런저런 시도를 해보기가 겁나 소극적인 플레이가 되고재미가 반감됨. 장르의 특성이니 뭐 그러려니 해야지 쾌적한 플레이를 위한 팁 지금부터 적을 것들은 게임자체의 재미를 떨어뜨리는 꼼수임(개인차가 있겠지만)원하지 않으면 읽지마셈5셀은 대리인만 잡으면 안주더라..
거인잡아야되는듯 ㅡㅡ 낮은 강도의 꼼수 참고로 모드 활성 중엔 도전과제 달성안됨(켰다가 끄면 아무 문제 없음)모드 활성화는 설정에서 활성화해준뒤(아마 재시작 해야될거임)플레이->일반모드 (계속하기ㄴㄴ)로 다시시작하면 모드 선택지가 뜸끄는 것도 같은 방법1. 보스러쉬 모드말그대로 보스러쉬를 할 수 있는 모드임(거인 제외 전부 다있음)스팀 창작마당에 보면 몇개 없는 것 중 보스러쉬 찾으면됨2. 많은 청사진 모드거의 모든 청사진이 수감동에 있는 모드. 먹고 수집가한테 등록하고 모드끄면 됨3. 셀 500배 모드청사진은 둘째치고 S등급 아이템 출현확률 올려주는건 꽤 큰 부분인데 필요량이 어마어마함..이거 키고 수감동 한번쓸고 2만?쯤 모임->청지기 잡고->대장장이?한테 쏟아부으면 ㅇㅋ4. 쌍터렛+전기채찍이걸로 현재 4셀까지 깼음간단함. 터렛(이중 쇠뇌, 중형 포탑, 또 뭐 한개) 박고 벽에 붙어있거나 위층 올라가있으면됨전기채찍은 성가신 날파리들 처리하기도 수월하고 체공시간이 길어서 버티기에도 좋음4셀부터 애들이 전부 순간이동하는데 오히려 개꿀임
파일명은 user0, user1 이런식임(저장슬롯에 따라)진행중인 게임은 run 어쩌고임 (해보면 알거임)언제 어느 상황에서든 종료하면 세이브가 생기고 그걸 백업해두면됨스테이지, 보스전 돌입전 백업해두는 정도면 재미가 없어지진 않음(이렇게 해도 재밌을거임)다만 몸과 마음이 피폐해졌을때만 얻을 수 있는 그것들은 얻지 못할거임
리버스는 최고였고 애프터버스는 어느정도 만족했는데 게임이 오래됨을 떠나서 플러스는 여러모로 아쉽습니다
우선 키퍼때부터 그러는데 어려운 도전과제들에 대한 보상이 너무 형편 없고예전 아이템이랑 똑같은 효과를 가진게 장소만 바뀌어서 나오는 것도 마음에 안들고해금에 데일리 31일 연속참가, 5연승 넣은게 너무 까다롭습니다
내 생각엔 그건 옛날 말이고.. 요즘 겜이랑 비교하면 정말 구리다.
로그라이크 특징상 게임에서 재미를 느끼려면, 컨텐츠를 해소하면서 새로운 경험을 즐겨야하는데, 아이작에서 그런 점을 느끼지 못함.
스탠다드 게임의 이해가 부족한 상태에서 새로운 컨텐츠가 덩어리로 추가되니 내 머리속 정보량이 터져버려 게임에 정이 떨어짐.
결국엔 DLC 환불함.이 게임을 제대로 플레이 하려면 초반에 많은 시간을 투자해야됨.
자신이 이 겜에 그정도 애정을 쏟아부을 각오가 되어 있지 않다면 사지 않는 것이 좋음.
Product refunded 개인적이지만 난 그냥아이작추천... 외울게어느정도많아야지;;
오리지널판은 괜찮았을지 몰라도 리버스+ 확장팩은 취향에도 안맞고 노가다가 너무 중노동으로 다가온다.
로그라이크답게 템들이 아주 많은데, 그 많은 템들에 설명은 하나도 없고 매우 불친절한데다, 고스테이지로 갈수록 짜증나기만 하고 눈에 위협이 될 정도로 피비린내가 심하다. (특히 자궁 스테이지) 확팩의 그리드모드는 좀 재밌을 걸로 기대했지만, 기본 스테이지에서 동전들만 계속 줍고 노가다의 연장일 뿐이다.
괜히 어렵고 코어하게 만들다가 더 지루해지고 노가다가 되어버린 케이스.비슷한 시기에 나온 네크로맨서와 비교해도 너무 비교된다.
인디게임의 단점과 한계들을 잘 보여준 게임이다.
돈내고 오류나서 파일 손보고 게임해야할 정도의 게임을 돈주고 산다는건 말도 안되죠 사지 마세요
오히려 잘만들어졌다라고 생각하고 특히 이번 신작DLC의 경우 칭찬?할만하다고 할정도로 스토리를 완벽하게 끝냈고 동시에 잘만들어졌다고 생각합니다. 하지만 동시에 제가 생각하는 단점역시 그거라고 생각합니다.
DLC를 한게임에 3개를 넣어놓고 최신 DLC를 구매해서 플레이하려면 이전 DLC까지 싹다 구매해야한다라는것은 단점이라고 생각합니다.
처음 이게임을 접했을 땐 아는 것도 없고 모르는 것 투성이라 재밌는 부분을 느끼기 힘들었다명작이고 평가에 1000시간 한 사람들도 자주 보여서 왜 이게임이 그렇게 재밌을 수 있을까 간단한 게임인데 라고 생각했었다한국어 지원이 안돼 7시간정도 했는데도 아이템을 알 수가 없다
뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌어짐을 느끼기 시작했다말을 좋게 한것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이다진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운빨요소가 좀 심하다는 것이다 처음엔 운빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ
이게임을 5시간 플레이 해보고 나서야 q키를 알았고 스페이스바 버튼을 알게되었으며 r키를 눌르면 리셋이 되고 f를 누르면 전체화면등 이런 자세한 버튼 조작키를 알려줬으면 하는 바람이다한.국.어.출.시.해애프터버스+는 뉴비로 입문하면 어려워서 바로 겜삭각이니 하지마세요
로그라이크가 다 그렇지만 운빨이 심해도 너무 거지같다고 느껴질 정도로 운빨 ㅈ망겜이다.
아이템을 획득할수있는 기회는 정해져있는데,사실상 쳐다보기도 싫고 쓰고싶지도 않은 똥템만 계속해서 패치로 추가하다보니쓸만한 아이템을 획득할 수 있는 기회가 상대적으로 줄어듭니다.게다가 패치 이후 추가된 시공의 폭풍과 무적뚱땡이의 등장으로극초반 Basement 1,2 스테이지에서 충분한 DPS를 확보하지 못한다면 3,4 스테이지의 진행에 지장이 생길 정도로밸런스가 무너졌습니다.
DLC 패치를 할거면, 최소 Antibirth(유저 확장팩)급의 볼륨과 개성있는 (고성능) 아이템 을 추가해줬어야 합니다.
DLC 장사도 정도 것 해야지.
어려운 난이도, 거지같은 세이브포인트, 좁은 시야, 메트로베니아식 길찾기할로우나이트도 수작이지만 오리와 눈먼숲만큼은 아니다.
난이도 레알 하면서 게임하면서 키보드 반으로 쪼개버릴까 50번정도 고민한듯
거의 다 깰정도로 재미나긴한데 자신의 손이 강화가 안 되어 있다고 생각하시면 하지 말길 추천합니다.
버그 발생 조건이 잘 파악이 안되는데 어느정도 진행하면 차지후 대시 공격 스킬이 생기는데 갑자기 모션은 취하는데 검의 도트그래픽이 사라지고 적도 피격당하지 않음.
또한 어느정도 재미도 보장하기 때문에 값어치는 분명히 하는 겜으로서 추천을 드립니다.하지만 개인적으로는 너무 단점이 많이 보여서 비추를 드립니다.
어차피 몹을 잡아야 돈을 벌기 때문에 초반에는 반복이동에 의미가 부여됩니다만 후반가면 돈아 남아돌아서 큰 단점이 됩니다.
게다가 메트로베니아는 지역간을 계속 반복해서 돌아다니기 때문에 긴 이동은 단점에 단점이 더해집니다.
2. 게다가 맵의 구조와 디자인이 너무 단조로와서 위의 단점들에 단점이 더욱 더해집니다.
마법은 피 채우기 위한 에너지가 급하기 때문에 쓰기 힘들고, 모으기 액션은 모으는데 시간이 너무 오래 걸리며, 피격당하면 다시 모아야 하기 때문에 거의 쓰지 못합니다.
때문에 첨부터 끝까지 그냥 단조로운 칼질만이 반복될 뿐입니다.
이 모션 때문에 액션이 끊기고 답답하게 느껴집니다.6. 전반적인 스토리가 너무 미약합니다.
결과적으로 엔딩은 보고 싶어서 끝까지 하기는 했지만 단점들이 너무 아쉬운 겜이었습니다.
난 플탐 1시간 때 첫 보스 잡고 다음 맵으로 가는 길을 몰라서 공략을 봤는데 지도에 나오지도 않고 첫 보스와 거리도 매우 먼 뜬금없는 곳에 입구가 있어서 어이가 없었다.
공략 없이 진 엔딩을 보려면 100시간 넘게 해도 보기 힘들고 게임 사고 길만 찾다가 환불한다는 사람도 빽빽하다.
물론 이렇게 아무런 정보 없이 뺑뺑이와 노가다를 하는 게 모험하는 느낌이라 재밌다는 사람도 많지만 내 상식으론 돈 내고 직접 표시하지 않으면 텅텅 비어있는 지도와 길을 찾으려고 쓰는 지도를 지도 없이 뺑뺑이 돌고 지도팔이를 찾아서 얻어야 한다는 점이 너무 큰 단점 같다.
어딘가에 있는 지도팔이를 찾아서 지도를 사고 어딘가에 있는 휴식 장소를 찾아서 지도를 갱신하고 중간에 마주치는 각기 다른 패턴의 수많은 잡몹들은 잡으면서 어딘가에 있는 보스를 찾아서 해치울 때까지 트라이해서 클리어할 정도의 근성과 실력을 갖췄으며 몇십 분 동안 노가다해서 돈 벌고 위치를 기억해둔 택시까지 뛰어가서 택시비를 내고 마을로 가서 살 거 사고 원래 위치까지 다시 가는 게 즐거운 사람에게 좋은 게임이다.
3줄 요약1. 성취감이랑 타격감이 좋아서 전투가 개꿀잼2. 근데 공략 안 보면 어디로 가야 되는지 알 수가 없음3. 물론 공략 봐도 찾기 힘들고 스트레스받음
'불친절하고 단조로운데 지나친 완벽함을 강요하는 게임'일반적인 게임을 즐기는 유저에게 추천하기 어렵습니다.
본인의 피지컬이 상위 10% 정도라면 즐길 수 있겠네요.
장점1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드단점1. 조건으로 획득하는 지도 시스템2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인한 지나친 절망감전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고,반사신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는게 답입니다.
- 새로운 기술을 획득해 적의 약점을 공략할 수 있으리란 희망은 버리세요.
똥손들은 쳐다도 보지말고 절대로 사지도 마라차라리 그 돈으로 스타듀 밸리를 사라존나 힐링된다본인이 소매치기를 업으로 삼아도 될 정도로 손놀림이 좋거나 고통받고 스트레스받는 걸 즐긴다면 추천한다그게 아니라면 굳이 스트레스 받으면서 억지로 할 필요가 없다.
필요 이상으로 불편한 길찾기악의가 느껴질 정도로 병신같이 배치한 빠른이동과 부활 포인트다크소울에 영향받은 메트로베니아 장르인걸 감안해도정도가 과했음
산 게 아까워서 꾸역꾸역 하는데 이런 상황에 컨트롤 요구치는 너무 높아서 지오 모으고 보스 죽이는 게 하기 싫은 과제처럼 느껴질 정도. (심지어 오리 게임은 보스 게이지라도 있었지 이건 그런 거 없음.
처음에 지도 구했을 때 최소한 내 위치 정도는 알려줬으면 좋겠고시작할때 그냥 막 싸돌아다니는게 이해가 안 감.
최소한의 목표의식 정도는 쥐어줘야하는데 뭘 목표로 하라는건지 모르겠고 그냥 돌아다닐뿐임.
장점은 일러스트 몹디자인 그래픽 ost 맵디자인 전투시스템 등등 이가격에 즐길수있는컨텐츠있는 게임이란게 어메이징하다그럼에도 불구하고 난 절대 절대 추천해주지않는다지독한 스트레스를 주는부분들을 뽑아보면1. 일단 동체시력이 상당히 좋아야 즐길수있다 눈이 많이 피로하다
나같은틀딱은무리다 데쉬 5hp만으로 노답기사6형제 꺠는데 흔들리는효과떄문에 너무 힘들고 오래 걸렸다2. 게임인데도 돈없으면 진행이 안된다 어두운곳을 밣혀주는 랜턴은 1800지오 이거 죽어서 중간에 돈꼴아버리면 노가다해야하는데 굉장한 스트레스다 초반노가다할곳도 두기사 있는곳말곤 없고(효율별로) 노가다할정도로 투자할가치가있는지 생각하면 아니다3. 겜외적인부분이지만 진행하는데 공략을 안볼수가없다 지도를 중간에 얻지않으면 스피드런이나 국내공략을봐도 헤맬수밖에없다 지도가 있어도 숨겨진요소가 많기에 공략들을 봐도 많은부분들을 버리고 가야하고 다시 돌아와야한다 스스로 루트를 찾을수가없을정도로 방대하다
진짜 오래걸리고 엄청난 스트레스를 받는다4. 가장 큰불만인건 플레이하는것보다 다른 지형으로 이동하는시간이 무지막지하게 오래 걸리고 지겹다보스를 리트할떄도 보스까지의이동을 많이해야한다 수많은리트를해야함에도.... 정말 어렵다기 보다 정말정말 불편한이동시스템이다 맵을열어서 정거장에 갈려고해도 헉소리난정도로 멀다
정말 즐길려겨면 정말 오래 플레이해서 맵을 외워야 하는데 그정도로투자할만게임인가 생각하면 단호히 아니다평가가 좋은이유도 충분히 알겠고 잘만든게임은 확실하다
그렇지만 닼솔13도 재밌게 잘꺳는데 할로우나이트는 받는스트레스가 주는재미보다 더 크고 무엇보다도 부적이든 시스템이든 뭐든 진행하는데 있어 다음 목적지를 알려주는 맵네비(!!!!!)만 있었으면 어려운게임임에도 충분히 추천해줄수있는게임이라 생각한다(정해진루트는없긴하지만 자유도가 양날의검인게임)게임이란거 스트레스받으면서 한다면 의미가없다고생각한다 수많은 보스들을 시간꼬라박으면서 얻은성취감(?) 그건 한순간이고 썡고생끝에오는잠깐의뇌의 보상이지 진정한 재미는아니라고 생각한다 그시간을투자하고 그정도의기분좋음을 얻는다?
엄청난 시간낭비다
허나 다크판타지의 세계관인만큼 불친절함을 지향하나 오히려 그 정도가 적당하지 못한다는 점이지요.
내가 있는곳이 정확히 어디인지, 얼마나 더 가야하는지, 어떻게 가야하는지탐험의 과정에 도전욕이 아닌 짜증을 유발하는 요소였습니다.
다시 과거 명작들의 예를 들어보면 마찬가지로 정보가 없는 경우가 있으나그러한 경우 각 맵마다 수량이 정해져있어 수집 현황을 '짐작'정도는 할 수 있었습니다.
공격을 받아낼 수단이 없기에 패턴 파훼를 위해서는 플레이어 피지컬보단이미 패턴을 파악하고 거기에 맞는 대응책을 세우는 방식이기에찰나의 순간 대응하며 느끼는 패턴파훼의 쾌감이 없으며패턴을 회피한 뒤에만 평타 몇번을 때리는 전투과정의 반복은 단조롭게 느껴집니다.'공격을 회피하고 딜탐에 공격한다'는 전투로 성립되는 최소한의 과정을소울시리즈는 묵직한 액션으로 표현해내었지만소울라이크면서 액션에 있어서는 그렇지 못했습니다.
Hyper Light Drifter라는 게임은 지도가 역대급 병신이고병신같은 지도에 수집요소 체크조차 전무했지만액션만은 끝내줘서 재밋었는데 할로우 나이트는 액션마저 별로 총평 어려워도 도전욕이 자극되어야하는데 짜증과 지루함만이 느껴저가이드맵을 보며 꾸역꾸역 억지로 엔딩까지 보긴 했습니다.
게임시간의 30~40퍼센트가 걸어다니는 시간입니다.
자세하게 설명하자면 체크포인트인 벤치를 찾기도 정말 힘들 뿐더러 지역마다 두개~세개정도밖에 없습니다.
몬스터 하나 잡으면 기본 2~5원정도 줍니다.
답은 정해져있죠 결국 노가다게임입니다.
안개지역 가기 전에 미국 보낼랍니다 졷같게 3시간 넘겨서 환불도 안되겠네...
참고로 제 플레이 3시간중 1시간 20분이 이동시간이었습니다.
리뷰영상은 개나줘버릴 정도로 개짜증나는게임...입니다.
좢같이 구는 것도 정도가 있지
이게임을 1시간동안 플레이 하면서 다음과 같은 빡침을 느꼈다면 게임환불을 추천함.1. 게임에서 길을 찾지 못하겠어서 나무위키를 켜야한다고 판단되었을때2. 게임에서 죽으면 게임내 화폐인 '지오'가 날아가는데, 이상태에서 의도치 않게 한번더 죽으면 1번째 죽었을때의 지오는 '삭제'됨을 느꼈을때(=1번째 죽었을때 지오를 못얻음을 확인할때)(본인은 해당 일로 1500지오를 날림.)3. 게임에서 모르는 공격을 맞고 총체력이 5인데 2가 깎이는걸 연속 2번 쳐맞았을때4. 게임에서 겨우 지도만들어서 다니다가 다른 지역가자 바로 지도가 없다고 길 찾기가 힘들어질때5. 위와같은 상황을 겪고 '그래도 조금더 해보자..
뭔가 좋아지겠지'라는 생각을 했을때5번상황 4번 겪고 그냥 지울려고함. 누군가가 보면 2번은 금고가면 되지않냐고 하는데, 초짜가 그걸암? 게임 설계를 처음에 할때 초보자에게 몸소 경험하게 할꺼라면 말이든 뭐든 다 적어놔야지,초보자는 그거모르고 화폐날아가고 길잃고 개판나면 누가하고싶어함. 설정에서 끄고 켜고를 만들어놓았다면 이렇게 글 쓰지도 않음.
아마 4시간하고 엔딩볼때 까지 할까말까 고민인데, 만약에 하면 추가적으로 수정하겠음.
처음인 사람기준으로 그 두마리를 상대하고 올라가다보면 보스가 나오는걸 알꺼임보스가 상당히 어려운이상 2번 하는게 거의 필수불가결일꺼같은데,이 2마리 지나면서 체력이 절찬리에 깎인이상 보스전앞에 놓인 기운도 무용지물그리고 설사 여유있게 오더라도 보스때문에 다시 죽을가능성도 존재,게다가 이게임의 특징상 체력바도 없어서 얼마나 때렸는지도 모르고 더 때려야한다는 것은2번이상 해당지역에서 죽은 플레이어에겐 절망감만 선사함,비슷한 종류의 게임이라고 여겨질 수도있는 샨테시리즈 역시 해당사항에서는 어느정도 비슷하나,샨테시리즈같은 경우 게임내의 방법을 통해서 충분히 생명력을 강화하는등, 자신감을 가지게 해줄만한 요소를 가지고있음으로 맞지않음.
--또 2번 연속으로 죽어서 600지오 날아감.---광산쪽에서 또 2번 죽어서 600지오 날아감---현재 전사의 꿈? 도전중인데, 정말 어려움.
거의 1시간째인데 2번째에서 막히는거같음.
치트찾아보고 클리어를 하던지, 다른방법을 찾아봐야겠음.
훌륭한 게임이고, 사실 게임 자체의 완성도만 보면 추천을 줘야 마땅하다.
그리고 더더욱 좆같은 점은 이 병신같은 구간은 '스킵'도 할 수 없다!! '진엔딩'을 보려면 이 지랄 병신같은점프플랫폼 퍼즐 구간을 무조건 클리어 해야한다.
분명 개발자들은 뛰어난 사람들이고, 그럼 최소한 어느 정도는 눈치챘을 것이다.
갑작스러운 고난은 도전욕구를 불러일으키지만줮같은 씨름을 수백번 하게 만들면 플레이어는 도전욕구보다 짜증이 치솟는다.
재작중인 후속작은 좀 더 액션성에 집중하고 있는 모습을 보여주고 있으니, 부디 똑같은 병신짓을 반복하지 말아주길 바란다.
다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐어느정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음지도 공략은 정도는 보고 하는게 나아보임
진행할수록 난이도가 "어 이거 컨트롤이 좀 필요한 게임이었구나."하는 게 느껴졌다. 하지만 진행하면 할수록 다른 문제점이 너무나 크게 느껴졌다.
일단 넓은 맵.이게 바로바로 기록되지 않는 지도 시스템과 환상의 시너지를 이루는데초반까지는 어느 정도 그렇다 치더라도나중에 갈수록 길은 너무나 꼬여있고맵은 또 더럽게 넓어서 내가 지금 맞는 길을 가고 있는 건지 파악이 안되고더군다나 맵도 표시가 되질 않으니까 방금 전에는 무슨 길이 있었지?하는 걸 금세 까먹게 된다.
이러한 단점이 가장 잘 나타나는 스테이지가 바로 "깊은 둥지"인데X발 그 악명 높은 다크소울도최소한 "내가 지금 어디로 가고 있는고야???" 같은 말이 나오게 한 적은 없다고 X발!!!!.더군다나 정말 웃긴 건공격을 적중시킬 때마다 조금씩 뒤로 밀려나가는데이걸 교정시키기 위해서는 부적을 '사야 하고'지도를 보면 처음엔 플레이어의 위치가 표시되지 않는데 지금 어디 있는지 보려면 이걸 표시해주는 부적을 '사야 하고'(애초에 지도를 갱신 시키려면 깃털 펜을 사야 한다)바로 눈앞에 체크포인트인 '의자'가 있는 방 문을 열기 위해게임 내 화폐인 '지오'를 이용하여 문을 열어야 하고(참고로 이 게임은 레벨업 시스템이 없어서인지 돈이 그렇게 많이 나오지 않는다)일종의 워프 시스템이라 할 수 있는 사슴벌레를 이용하기 위해역시 게임 내 화폐인 '지오'를 써야 하며(단 한번 돈을 지불하면 그 이후부터는 지불할 필요가 없음,하지만 다른 구간 역시 이런 식으로 워프 포인트를 열어야 한다.)가장 어이가 없던 건한 구간에서는 돈을 내고 의자를 만든다...(다크소울로 치면 소울 지불하고 화톳불 밝히는 샘)한마디로일부러 조ㅈ같이 만들어 놓고 그걸 다른 게임처럼 '평범하게' 만들기 위해서는게임 내 돈을 지불해야 한다는 것이다.
필자 역시 말을 저렇게 하긴 했지만 보스전만큼은'모모도라 보스전이 이랬으면....'하는 생각이 들 정도로 마음에 들었었으니까.
그런데 이제 플탐 2시간 넘어서 환불 못하네?
이 게임이 반대로 약 2~3년 정도밖에 안되는 개발기간과 훨씬 적은 개발비용이 들어갔고,딱 그정도의 마케팅만 펼쳤다면 어땠을까.
물론 화려한 그래픽과 연출, 흥미로운 메인스토리와 잘 짜여진 서브퀘스트. 장점이 없진 않다.하지만 이 외에는 딱히 생각나는 뚜렷한 장점들이 없다는 것이 문제다.
하지만 반대로 단점을 생각해보면 당장 생각나는것들이 수십가지다.
그리고 장점인 부분이 어이없게도 단점으로 이어지기도 한다.
비록 정해진 메인스토리의 큰 줄기가 상당히 흥미롭고, 몰입감을 선사하기는 하나해당 게임이 출시전 약속했던 플레이어의 능동적인 선택에 따라 다양하게 변화하는 세계관,플레이어의 선택이 이 세계와 스토리라인 전체에 큰 영향을 주는 부분은 존재하지 않는다.
좋게 말하면 플레이어는 사이버펑크 2077이라는 하나의 거대한 영화에,주인공으로서 이미 정해진 시나리오를 정직하게 따라가면서 영화 자체에 몰입할 수 있지만,나쁘게 말하면 이 게임에서 유저는 그저 커다란 판에서 놀아나는 장기말에 불과하다.
유저의 선택과 행동 하나하나에 영향받는 유동적인 세계, 또는 능동적인 주인공으로서의 플레이 경험은 기대하지 말것.그래픽 역시도 상당히 화려한 것은 분명 장점이다.
오픈월드 게임에서 그래픽이 가지는 중요성 역시 간과할 수 없으니까 말이다.하지만 이러한 명백한 장점마저도, 여러번의 연기를 거쳤단 사실이 무색할 정도로 엉망인 최적화가 발목을 잡는다.
이 게임의 가장 큰 강점이 스토리적인 측면이라는 얼핏 보면 긍정적인 사실은, 사실 마냥 긍정적인 부분은 아니다.
이 게임은 예전부터 유저들에게, '스토리가 뛰어난 1인칭 슈터' 경험이 아닌,방대하고 깊이있는 '오픈월드 RPG' 경험을 약속했기 때문이다.하지만 이 게임은, 정작 게임의 강점이 되었어야 할 저 두 부분이, 되려 이 게임의 약점으로 작용한다는 치명적인 결함이 존재한다.
게임이 그간 내세우고 유저들에게 심어준 인식과, 막상 게임을 까봤을때의 괴리감이 상당하다.'오픈월드' 'RPG' 장르를 표방하는 게임이, 막상 가장 빈약한 부분이 저 두 가지라는 것은 사실 황당한 부분.플레이어는 자신의 집을 구매할 수도 없고, 자신의 이동수단이나 외모를 마음껏 커스터마이징 할 수도 없다.
제작 시스템이나 레벨 디자인은 차마 RPG라고 부르기 민망할 정도로 구색 맞추기인 수준에,밸런스도 다소 어긋나있다.
오픈월드 RPG 게임이라면 응당 기대해도 마땅한 부분들을 기대하는 것이고,이는 이미 앞서 개발되었던 수많은 유사 장르의 게임들이 이미 보유했거나, 성취했던 부분들이며,이정도로 많은 기대를 받았던 AAA 게임에서는 사실상 당연하게 기대해도 되는 부분들이다.
당연한 부분조차 부족하니, 혁신적인 부분이 있을리가.NPC들의 AI가 전반적으로 너무나도 단순하고 멍청한 점,정해진 스토리라인이 끝나면 상대 NPC가 연인이라도 상호작용이 전무한 점,게임 내 총기의 종류와 깊이가 턱없이 부족한데 그마저도 단순한 숫자놀이인 점,이해가 가지않는 수배시스템과 그 수배시스템과 미스매치를 일으키는 경찰 시스템에,시대를 역행하는듯한 불편하고 직관적이지 못한 UI와 불편한 루팅 등 편의성을 충분히 고려하지 못한 부분들까지.크고 작은 단점들이 플레이를 계속할수록 눈에 띄며, 곳곳에 산재해있기 때문에 애써 외면하고 싶어도 외면하기 어렵다.
수많은 단점에도 불구하고 분명 강점은 존재하며,이 강점 하나만 보고도 나름 취향에만 맞는다면 즐길 수 있는 게임이긴 하다.하지만 다들 알고있듯이, 그리고 앞서 얘기했듯이 위와 같은 사실 하나만으론 부족하다.8년을 기다린 사람들에겐 턱없이 부족할것이며, 그렇지 않은 사람이 보아도 비교적 형편없다.
더 간략하게 말하자면, 완성도의 문제이다.
2020/12/14, 약 25시간 정도 게임을 플레이 후 작성한 평가.해당 평가는 추후 추천/비추천 여부 포함 수정될 수 있음.
물론 레데리2는 이 게임과 비교했을때 넘사벽수준의 개발비를 사용했다.
프롤로그 6시간동안 5번을 봤다.
1시간 12분마다 같은 버그가 발생했다.
게임을 확인은 하고 출시한건가 싶을 정도로 당황스러운 모션이다.
예약 구매를 했었으며 출시 직후 3일동안 이 게임에 42시간을 때려박았다.'버그만 고치면 갓겜' 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이다저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알꺼다그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버펑크를 배경으로 한 '무난한' 오픈월드 게임이다.'준수한' 게임도 아닌, 그냥 무난하다.
오픈월드 게임을 여러가지 해본 사람으로서 이 겜은 걍 엔딩 많은 와치독스 급임좋게 평가해야 어크 급이고 난 참고로 어쌔신 크리드 오디세이를 이 게임보다 재밌게 했다.
근데 출시 전 몇개월 간 개발진들의 거의 사기행각에 가까운 인터뷰 내용들과 소개 영상들로 인해서이 게임은 그냥 야부리 존나게 깐 망겜이 되어버렸다.
뭐 하나 제대로 된 게 없거덩상호작용은 2015년도에 나온 폴아웃4만도 못하며, 동년도에 나온 자사의 진짜 갓겜 위쳐3랑 비교해봐도상호작용, 스토리, 그래픽, AI, 물리엔진 뭐 하나 나아진 게 없다.
이 게임이 6년 전 나온 폴아웃4하고 비교했을 때 장점이 얼마나 있는지 모르겠다.
GTA5 정도는 기대도 안했어 씻팔 적어도 물리 엔진은 제대로 되어있을 줄 알았지 물 튀기는 효과도 없을 줄 상상이라도 했겠냐?
3가지의 플레이어 출신이 각 스토리에 의미가 있는가?
씨발 2010년에 나온 폴아웃 뉴베가스 시민들도 지들한테 총 쏘면 즉각 대응을 한다 이 개ㅡ새끼들아바로 옆에서 사람 죽어가는데 아무 반응 없이 시민들이 걷기만 하고 있으면 몰입이 되나?
타 오픈월드 게임에 비해서 가격만 풀프라이스지 장점이 있다 못해 단점 밖에 없는 쓰레기 게임이라고.
개발진들의 '사이버펑크 2077은 위쳐3보다 훨씬 거대하다' 라는 개소리는거의 서든어택2의 폭풍전야 급 명언이라고 생각한다얘네가 그딴 개소리로 유저들의 기대감을 충족시키다 못해 머리 꼭대기까지 터쳐놓치만 않았어도,AAA게임 급 풀프라이스 가격으로 후려치지만 않았어도, 사펑 굿즈로 유저들의 똥꼬를 존나게 빨지만 않았어도음 그냥 할만한 게임이구나~ 라고 넘겼을 거임위쳐3를 2회차 160시간까지 돌리며 한 나로써는 이 게임은 너무나도 실망스럽기 그지없다
2021년 1월 22일 기준 249시간 플레이해본 결과로는 비추천입니다.
이하의 평가는 CDPR의 자사 게임인 위쳐3와 많은 부분 비교해서 작성한 부분도 있습니다.
하다못해 TV홈쇼핑에서도 자기들 제품을 자사 기존제품과 비교를 하는데 사펑이라고 못할거 있겠습니까.
구현되지 않은 건물이라든지 일정이상 높이로 올라가보면 건물 텍스쳐가 대충되어있다든지 등그냥 시간에 쫓겨 '겨우 플레이 가능한 정도'로만 출시한게 티가 납니다.
물론 V의 집은 그나마 앉는거나 TV보는 정도는 겨우 되지만 그게 끝입니다.
그냥 목표를 죽이거나, 훔쳐야되거나 등의 완료조건이 고정되어있어요.
조차엔딩 자체에 중요한 영향을 미칩니다.하지만 사펑은 그런거 없습니다.
그냥 중요 분기점(하나코 만나는 퀘스트) 이후에 선택의 여지가 많느냐 적느냐 정도의 차이 뿐입니다.
엔딩 자체는 중요 분기점에서의 선택에 따라 고정이 될 뿐입니다.
엔딩도 문제입니다.
결국 이렇든 저렇든 엔딩에 가서 V는 시한부 인생을 살거나, 조니한테 몸을 넘기거나가 끝입니다.
그래서인지 엔딩을 보게되면 스토리라인 상 앰버스에서 하나코를 만나기 직전의 시점으로 되돌아가서못다한 퀘스트를 하러 다닐 수 있는 형식으로 마무리 됩니다.
즉, 엔딩 뒤가 없는거나 다름이 없습니다.
그렇게 엔딩을 보려고 노력해봐야 분기점 시점으로 되돌아가는 겁니다.
위쳐3는 엔딩을 보고나면 엔딩 이후의 시점에서 게임을 이어서 할 수 있습니다.
그래서 위쳐3는 엔딩 후에 대한 만족감이 있습니다.
그리고 지나칠 정도로 사펑 제작진이 1인칭에 집착을 하는게 보입니다.
제작진은 스토리에 대한 몰입감을 높이기위해 1인칭을 채택했다고하는데3인칭을 채택했다고 위쳐3가 몰입감이 낮았습니까?
GTA 시리즈는요? 차라리 제작진이 시간에 쫓겨서건 기술이 모자라서건 지금은 1인칭만 지원하지만다음 확장팩에라도 3인칭 넣어주겠다
위쳐3의 경우 사실상 마법(표식)위주냐 검위주냐 정도의 선택말고는 없다고해도 됩니다.
그 중에 퀵해킹 같이 사기인 트리가 있을지언정, 상대적으로 육성이 힘든 트리가 있을지언정아예 퀘스트 진행이 힘들 정도의 트리는 없었습니다.
그래서 다회차 플레이 시 '이번에는 어떤 무기로 엔딩을 볼까'를 정하는 재미는 있었습니다.
다만 이정도의 개성을 가진 캐릭터들 가지고 스토리를 힘있게 못 끌었다보니 돼지목에 진주인 느낌은 있습니다.
위쳐3의 경우 스토리 몰입을 위해 위쳐 소설의 내용을 언급하는 퀘스트(예를 들어 몽상가 퀘스트)도 따로 있었는데사펑도 그런 류의 배경 설명 퀘스트가 있었으면 어땠을까 싶습니다.
사펑에 대한 평가는 이정도로 줄이겠습니다.
사실 더 언급할 장/단점이 있긴합니다만 이미 글이 너무 길어진 감이 있어서;;개인적으로는 그냥 출시를 2년정도 더 미루는게 나았겠다싶을 정도로 사펑은 아쉬운 게임이 되어버렸습니다.
지금 절대 사지마셈 버그 존나 많고, 최적화 발로했으며, ui 난잡하고 , 컨텐츠가 딸림( 볼륨 얘기가 아님, 상호작용도 되는게 손에 꼽고 할 게 없다는것임.
스토리가 긴 건 볼륨이 큰거지 컨텐츠가 많은게 아님)cdpr이 입턴것에 절대 못미치는 게임임, 평작과 수작 사이 정도나는 적당히 재밌다고 생각하고 예구를 반년전에 해서 돈 생각이 별로 안나서 그냥 할거지만 지금 6.6만원 주고 이걸 사는건 호구짓임
까지는 말 못하지만 확실히 어느정도 고쳐졌긴한데 버그나 다른 요소들이 아직 부족하니 지금 사는 것은 추천 못하겠음----- `21 09/29배필 2042 권장사양 보고 나니 이 게임덕에 글카 산것이 다행같음마르친의 깊은 뜻을 몰라보고 비추를 박았던 과거의 나를 반성한다..
방금 엔딩보고 작성.게임 자체는 재밌는데 도저히 실드치기 어려울 정도의 문제가 많아서 비추천함.1. 게임이 매우 '불친절함'. 오픈월드라는 말로 커버가 될 수준이 아님.
후반가면 아예 어떻게 진행해야 하는지를 몰라서 포기하는 사람들도 있고, 공략을 보지 않으면 진행을 못하는 사람도 있을정도. 차라리 목적지로 가려면 어떻게 해야하는지, 장비를 어디에서 찾을 수 있는지 게임 내에서 조금이라도 알려줬더라면 이정도로 평가를 박하게 주진 않았을 것.2. 게임 진행방식이 굉장히 불편하고 난잡함. 어느 지역으로 가기 위해선 어떤 장비가 필요한데, 그 장비 하나를 만들기 위해서 여기저기 왔다갔다하며 물건을 모아야함.
퀘스트도 마찬가지. 근데 어디로 가서 뭘 얻어야하는지를 모르다보니 자연스레 엄~청 먼거리를 네다섯번씩 왔다갔다하면서 시간만 버리게 설정한 것처럼 보임.
플레이시간을 늘리기 위해서 이렇게 만들어논건지는 모르겠는데...
게임 진행이 답답한걸 싫어하는 사람들은 아마 중간쯤 접을 가능성이 높음.3. 비정상적으로 렉이걸림.확인해보니 컴퓨터 사양문제가 아니라 프로그램 문제던데 정식발매한지 1년 가까이 된 게임이 이런 버그, 렉을 고칠 생각을 안함.생존게임이라는 장르에 맞게 사람 가슴졸이게하고 이것저것 모으면서 탈출할 방법을 찾아내도록 만드는 게임 시스템은 좋았음.
스토리도 좋았고. 근데 상술한 위의 3가지 문제점이 게임의 장점을 다 싹 말아먹음.
가까스로 엔딩봤는데 시원섭섭한 느낌이 아니라 좆같은거 겨우 끝냈네 싶은 느낌이 들 정도.자기가 플레이하는 게임의 진행방식이 '답답한 것'을 싫어하는 사람은 플레이하지 않기를 권합니다.
업적대로 정말 발만 담궈보고 ㅈㅈ친 게임뭐라고해야하나.. 생존, 스토리 둘 다 잡기에는 애매한 구조였다.
지독할정도로 베이스로 왕복을 해야하는 노가다 루트는 더 이상은 매력적이지 않았고 싱글로 플레이해야 한다는 것 때문에 개선을 할 방도가 없어서 더욱 스트레스를 가져다 주었다.
시간이 매우 많다면야 뭐 .. 참고 즐길순 있겠지만 그런 불필요함이 크게 느껴지는 무가치한 왕복이 싫은 유저인 내게는 매우 안좋은 요소였으며 고로 추천하지 않는다.
게임 40분정도 했다.
정식출시임에도불구하고진행을하기힘들정도의버그가많다There are so many bugs that are hard to get to despite the official release.
아니 이런 ^^ㅣ발 이게임하다가 스토리에서 철판이 대가리찍는신이 현실반영되면서 그래픽도 같이 나가뒤졌는데 겜 왜만듬? ^발? 이것땜에 지금 롤도 안돌아가정도로 나가뒤졌는데 진짜 겜 개7ㅐ77ㅣ네 ^발
어플을 다운 받아서하면 버그가 많아서 서브노티카가 공식적으로 멀티를 만들어주면 재밌을 거 같아 멀티가 아니여도 약간의 버그가 있어서 그 버그들만 고쳐지고 멀티가 생기면 진짜 생존 게임 top 3 안에 들어갈 정도 재밌는 갓겜입니다.
초반은 잠깐 재미있었는데 10시간정도 되니이게 뭐하는 짓인가 싶음..
게임은 정말 재밌으나 하다보면 게임 진행 불가정도의 버그가 자주 발생해서 세이브파일 다 날리는 경우가 많음.
시발 버그가 너무 많잖아 시발아니 정도것 버그가 있어야지 게임하는데 지장이 될정도면 어쩌라는거임
버그나우티카로 불릴 정도로 버그가 많음
제작사에서 이 게임에 대해 어느정도 손을 놓았는데그래서 미래가 어둡군요
지금까지 만든건만 3개 정도 됩니다.
근데 지금은 플레이가 불가능할 정도로 큰 버그가 몇개 보일정도임.(예를 들면, 흥정하다가 거래포기 버튼을 눌렀는데 진행이 아예 멈춰서 아무것도 못하는 버그 등)2. 난이도이전에도 난이도가 꽤 있기는 했음. 하지만 그 난이도 속에서도 경매장이라던지, 수리를 통해 꾸준히 돈을 모아서 여러 선택지를 편하게 고를 수 있었음.
근데 지금은 난이도가 불합리할 정도로 높음.
맨 처음 드래스코드를 요구하는 업데이트까지는 괜찮았음.1.5만V정도가 기본적으로 깨진 후에나 경매장 이용이 가능해지게 되었지만, 그만큼 경매장으로 벌어들일 수 있는 돈이 컸으니깐.하지만 '수리한 물건은 경매 불가능' 패치 이후에 얘기가 달라짐.
근데 돈이 모자라니, 가장 비싼 집을 못사고, 결국 픽시연금 가입을 할지말지 선택하게 되는데, 픽시연금에 가입할 경우 돈이 모이는 시간이 더 늦춰져서 이후 협박범같은 선택지에 더 영향이 커짐.(그렇다고 가입 안하자니 주인공이 불쌍하자나..
내가 가격을 선제시할 때, 자기가 얼마나 원하는지 가이드라인도 주지 않고 그냥 "그것보단 더줘야죠!!
이게 개빡치는게, 가이드라인이 안주어지니까, 내 기준에서 이정도면 많이 줬다고 생각해서 다시 제시하는데, 이 혐성 손놈들이 갑자기 "아.. 진빠져..
그리고 픽시들... 그냥 불쌍한 놈들이다~ 생각하고 왠만하면 거래해주는데,가끔 가품들고와서 죠랄하는 애들 있음."주관적인 판단은 배제합니다." 이 죠랄하는데, 아니 ㅅㅂ 애초에 누군가가 물건에 가격을 매기는거 자체가 주관적인 판단이고,물건에 대한 평판, 싸인 같은거 싹다 무시할꺼면 지네
이런 전당포를 운영한다는 컨셉의 게임이 없기도 하고, 내 맘대로 가격 정해서 팔수도 있다는게 이 게임의 큰 메리트임.하지만 최근 업데이트에서 좀 정떨어지는? 그런 패치가 계속되고있다는게 많이 아쉬움.
또한 추천가격대로 가격을 더 비싸게 받으라고 만들어놓은 추천 판매대에 추천가격대로 물건을 올려놓으면 추천가격의 1/10 정도에 물건을 사려는 손놈들이 잔뜩 찾아오게 되어 결국 감정가 혹은 그보다 못한 가격으로 팔아야 제값을 받을 수 있는데 이게 의도된 건지 내가 감정을 잘못한 건지 버그인지 과욕범죄인지 이유를 전혀 알 수가 없다.
불러올 때마다 스킵도 안되는 스토리를 또 봐야 한다는 건 덤. 3주차 초반에 나오는 스토리를 포함해서 수많은 대화문 중에 스페이스바를 눌러도 스킵이 안되는 대화들이 너무 많다.
똑같은 스토리를 스킵도 못하게 하고 계속 어거지로 떠먹여주려는 제작자들은 사실 날 화딱지나게 만들어서 게임 속에 나오는 감정억제 약물인 픽서를 맞히려는 과피연이 아닐까?
그리고 스토리가 진행될 때 스페이스바를 눌러도 화면이나 텍스트가 안 넘어가지다 마우스를 클릭하면 바로 다음 날로 넘어가는 경우가 있는데 이게 렉인지 버그인지 알 수가 없다.
픽서를 맞고 싶은 욕망을 꾸역꾸역 참고 게임을 진행하며 결국 엔딩 3개 정도를 보게 되었는데 엔딩 화면도 똑같았다.
엔딩마다 모두 텍스트가 한 줄만 나오고 끝나는 게 정상인가?
놀랍게도 0.9.0 패치에서 엔딩 후에 무려 뉴스가 나간다는 변경사항이 있는 것으로 보아 정상이었던 것으로 밝혀졌다.
무만조 맙소사. 한편 그 뒤에 나오는 엔딩 크레딧은 No Umbrellas Allowed 라는 타이틀 로고만 박혀있는 고정 화면이 끝인데 이게 과연 얼리 억세스 당해서 크레딧이 안올라가는 버그가 만들어진 것인지 아니면 차마 자신들의 이름이 오르내리는 것이 부끄러웠던 제작자들이 의도한 것인지 아직은 알 수 없다.
2월에 멈쳐있고 이거마져 게임할인홍보 ㅡㅡ;어느부분을 수정중이라는 내용이라고 올리면 이해라도 하는데...대여시스템문제로 피드백건의를했는데...
이것도 언제 반영할지 모르고 개발은 하고있는지처음부터 정식출시를 내던지 지금 상태에서는 정있던것도 떨어진상태..지금까지 본 인디게임중 최악......운영방식이라던지 패치라던지한달에 한번 패치도 제대로 된게하나도 없고 패치마다 버그발생...다른인디게임 비교하면 바로바로 어느정도는 한주 한주 패치라도하지..
비싼 물건을 대여해주면 분실하거나 파손 상태로 가져오면서 대여를 거부하면 거리 대화에서도 대여 관련 비판이 많이 나오고, 대여를 원하는 손놈들은 먼저 물건 가격부터 후려치려 듭니다.픽시는 '주관적'인 평가를 거부한다는데 먼저 '주관적'의 기준이 개판입니다.
게다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가불기를 픽시가 걸어옵니다.
찾아오기는 또 더럽게 자주 찾아오면서요.플레이하면서 불만이 차곡차곡 쌓일 정도로 불합리한 시스템은 더 있지만, 대표적인 것들만 적어봤습니다.
커뮤니티를 찾아보니 다른 플레이어들도 똑같이 느낄 정도로 문제가 많은 부분이기에 꼭 패치가 되었으면 좋겠네요.
진심 버그 투성이. 옥냥이꺼보고 후반에 버그가 조금 있는거 같지만 그래도 저정도면 할만하곘다 싶어서 샀는데 그 영상을 올린시점이 한 6개월전인데 6개월동안 버그가 더 늘었음.
완벽에서 가치없음으로 급발진할때면 이게 뭔 게임인가 싶음.
감정 경험치가 올라가질 않음.
진심 내돈주고 빡치는 게임. 안사고 그냥 스트리머들꺼 보면서 엔딩한번 보는게 승자.
결과적으로 포스트 아포칼립스 느낌나고 세계관도 충분히 매력적임에도 불구하고 제한된 공간에서만 플레이 하게 하니까 지루함. 세계관에 대해 알 수 있는 방법이 걍 뉴스 아나운서 가 말하는거랑 (말풍선), 얼굴 없는 사람들 대화랑 (말풍선) , 매뉴얼에 나오는 연대표 정도 되는데 다 글로 읽는거라 딱딱하게 다가옴.
그래서 지금은 얼리엑세스라는 방패도 없으니 가감없이 단점을 말해보자 한다.<단점들>1. 아주 뭣같은 손님들전당포 장사하는데 그야 진상이 있어야 진짜 전당포 아니겠느냐 싶지만, 문제는 현실같은 경우는 공권력이라는 형태로 처치할 수 있겠으나 이건 게임이고 시스템이 결정하는 대로 움직이는 것들이란 소리인데, 즉 흥정과 감정이 굉장히 중요한 이 게임에서 부조리하게 움직이게 설계된 손님들이 반드시 존재한다.
왜냐면 이 물건에 대한 감정이 잘못되었다면서 가격을 후려치는 손님이 다수를 차지하기 때문에 울며 겨자 먹기식으로 산 가격보다 못한 것을 내놓아야만 할 수도 있다.
적어도 브랜드 가치를 부정하는 경우는 받아주기는 해도 재질에 대해서는 거부하기 때문에 간혹 처음부터 완벽함, 조금 손상이라면서 가져와 놓고는 알고보니 심한 손상이라 가격이 팍하고 깎인 경우도 있기에 정확한 감정을 불가능하게 하고 그렇다고 사주기에는 전혀 이득도 없는 짓을 해야된다는 점에서는 부조리하기 짝이 없다.
물론 버그가 있는건지 일부로 부정적인 감정요소의 카드를 들이밀면 원래 부른 가격을 내놓는다.
왜냐면 대여를 해주려면 기간마다 부르는 가격을 조정할 필요가 있다.
오래 빌려줄수록 절반 이상의 가격을 부를수 있고, 짧게 빌려줄수록 가격을 낮춰 불러야한다.
그래서 고액의 물건은 4일경우에만 빌려주는게 나을 지경이 되는데 왜냐면 잃어버릴 경우는 절반이상의 대여료만큼의 금액보상을 돌아와서 얼추 원래대로 가격에 맞출수도 그 이상을 벌수도 있겠지만 그게 원하는대로 되진 않는다.
왜냐면 이런 물건들을 사들이고 며칠후에 원래 주인이 찾아오고는 하는 아무것도 모른체로 사들인 우리 플레이어 입장에서는 물건을 돌려줘야 할수도 있는데 때론 그 물건을 팔아버려서 못돌려줘서 당신을 신고하려 들수는 있다. 하지만 원래주인은 전부 예비 과욕범죄자 딱지를 붙이고 다니는지라 신고하러가기전에 신고해버리면 된다. 하지만 나중에 엔딩을 볼때 악영향을 줄 수도 있다.
그리고 몇몇 동아리들은 부조리한게 제때 나오는 경우가 드문 물건을 요구하는 동아리는 어쩔 방도가 없으며 적어도 달시나 한쟈에게 비싼돈을 줘서 물건을 구해다가 주는 역사적, 고고학적 물건들은 적어도 해결볼수야 있지만 그런 물건들은 가격을 부풀리기가 불가능한 상태의 물건이라 평판 유지용밖에 안된다.
가령 대여를 자주해준다고 주는 보상은 너프를 쎄게 먹은 경매를 횟수를 조금더 늘려주는것 정도라서 그리큰 도움은 안되는 경우도 종종 있고, 그 보상을 받겠다고 대여를 해주다보면 스트레스가 단단히 쌓일수밖에 없다.
가령 약간의 스포일러하자면 선한 방식으로 엔딩을 보겠다면 각오 단단히 해야한다.
아무튼, 선한 플레이를 하더라도 악한 방식으로 플레이해도 하등 도움되지 않는게 많은 시스템이고 무조건 플레이어에게 리스크만 얹어주고는 감동없는 플레이만 강요되고있었다.
오죽하면 과거 감정등급을 올리는 것은 비교적 잘만하면 쉬웠으나 지금은 방해요소가 너무 많아져버려서 감정등급을 1레벨 이상을 얻기가 불가능에 가까울 정도라서 커뮤니티에만 들어가면 반응이 확실하게 나온다.
왜냐하면 한두번 성공했다고 감정등급을 오르는 정도로는 기대할수 없으며 이 기준은 아마도 감정하는 요소가 많을수록 그것을 전부 성공했을 경우 받는 변동치가 훨씬더 많이 들어오는 식으로 변경했으면 좋겠다 싶다.
솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시출시가 되었음에도 여전하단 점에서 태업을 하고 있는건가 하는 의혹도 들 정도이다.
과연 이 게임이 완성된 작품이고 모든 이에게도 훌륭한 경험을 줄 수 있는 게임이라고 할 수 있을지 당당하게 말할수 있냐고 묻고 싶다.
그렇게 많은 후원을 받았음에도 얼리엑세스라는 고칠수 있는 시간이 주어졌음에도 여전히 부족한 게임성은 정시출시를 하기에는 너무 이른 작품이었다고 생각하며 후추 스튜디오는 지금이라도 빠른 개선을 보여줘야 나중에서라도 후속작이나 차기작을 만들때 기대해볼만 할 것이다.
제가 후원을 결심하고 텀블벅을 가입할땐 게임이 너무 재미있고 기대되서 데모버전을 플레이하는1시간?2시간이 정말 10분같았고 유튜브도 계속 찾아봤었어요,근데 약속했던 출시일 당일에 게임 출시를 미루는 경우가 몇번씩 생기고게임 출시가 몇달씩 미뤄지면서 제작진 측에서 미 완성된 우산금지 게임을후원자 대상으로 두번째 데모버전 공개했고 두번째 데모버전을 또 플레이 했었습니다,두번째 데모버전이 독이 된건지, 출시가 늦어져서 인지, 게임이 전혀 흥미롭지가 않네요,지금은 정말 너무너무 할 게임이 없을때 한번 켜서 해보는 정도.....그때문인지 익숙해 지기도 전에 새로운 검열 방법이 추가 되는게 부담스럽고 어렵네요ㅠ
정말 특이한 세계관과 색다른 플레이 방식 인데다, 국산게임이라 더 애착이 많이 갔었는데너무 아쉽습니다
다만 게임 자체로보자면 미완성도 아닌 베타버전 그 이하 라고 생각이 될정도로 각종 버그들과 불편한 시스템이 엄청나게 많네요
눈에 안띄는 세세한 버그정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등등정말 짜증납니다심지어 작년 6월달 출시를했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는게 정말....인디게임사라고 기대를했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요
그나마 나은점이라면 현질하는게 없다는거 정도?얼리억세스가 정말 문제인게 이와같이 개선할 의지도 없고 그냥 단순이 먹튀만하려고 이거저거 베껴서 대충 만들고 그마저도 완성도 못해서 얼리억세스로 내놓고 튀는 인디게임사가 정말도 많은데 암만봐도 그런것들과 똑같다는 생각밖에 안드네요
대표적인게 가격을 감정가 매입가에 비해 한참 못미치게 받으려는 버그인데 이게 버그여도 문제인데 버그가 아니어도 문제인게 감정가 2000 매입가 1000인데 200을 받으려고 하면 그게 말이 된다고 생각합니까?
2-1. 같은 예시로 이 게임은 너무나도 이해를 할 수 없는 사상을 들이밉니다.
이게 개발진들이 유저에게 불친절한 시스템을 만든건지 아니면 개발진의 사싱이 그런건지가 의심이 가는게 스토리에도 "구체적인 기준을 제시하면 편법을 사용한다"라는 말을 과피연이 하거든요?
자네도 조심하게 사람들이 예민해 있어서 3000v이상의 물건을 파려고 하면 자네도 신고당할 지 몰라"라는 식으로 언질만 줬어도 유저는 너무나도 편하게 이해하고 명확한 기준을 제시받았을겁니다.
사상이 잘못됐고 잘됐고의 문제가 아니라 유저가 이해를 할 수가 없어요.
이 또한 너무 게으르다고밖에 평가가 안납니다.3. 스토리. 스토리도 참 할 말이 많은데 아니 구색만 맞춘 정도의 스토리를 쓸거면 정말 구색만 맞추든가 좋은 스토리를 만들거면 진짜 열심히 좋은 스토리를 만들던가.
둘 다 아닌 애매한 스토리와 설정을 들이밉니다.
심지어 설명도 자세한게 아니라 유저가 어림짐작해야하는 스토리텔리과 설정입니다.
얼리엑세스라 문제점 많은거? 이해합니다.
스트리머들이 하는거 보고 재밌어 보여서 샀던 사람인데리뷰까지 쓸 정도로 열받게 하는게임은 이 게임이 처음이다게임스포를 많이 할 예정이니 알아서 판단해서 보길 바람단점부터 얘기하자면1. 조작이 매우 불편하다- 단축키가 고정되있어서 사용자가 바꿀 수 없음- 가격제시 하는 계산기가 너무 빨리 닫혀서 중간에 쓰다가 닫혀버리기 일수2. 게임상 나오는 사람들 말투(특히 손님들)가 다 싸가지가 없다.
계속 비워둘거면 이 물건이나 사라는 둥 쓸데없는 말을 많이 함진열장에 올려놓은 물건가격이 자기원하는 가격에 안맞다고 역제시 하면서 플레이어가 거부하면 "엥 난 이 가격이 적절한 가격이라고 생각했는데 왜 안팔지" 이딴식으로 말하면서 나감.
시간없다는 유형자기 시간없다고 이 가격만 주라고 보채는 놈들.보통 감정 빨리 못하거나 호감작 안되있는 플레이어는 감정하는 동안에 아직도 감정 못했냐고 징징대는 소리 계속 쳐들으면서 감정보다가 결국에는 감정 다 되기도 전에 나가는거 보기 일수임.
그러나 조금 적응해서 감정 빨리해서 가격 제시하면 "아 그래도 그가격은 아니지 않나요?" 이지랄 떨면서 신경긁다가 지 원하는 가격 안나오면 또 바로 나감.
시간 없다는 놈들 맞나 싶다예비픽서 유형지들 뱃지 받았다고 막나가는 놈들플레이어가 감정 똑바로 해줘도 뭔 말이 많냐고 자기가 원하는 돈 얼마 주라고 하는 유형인데 웃긴건 가격 떨어지는건 개지랄발광하면서 가격올라가는 감정 해주면 "아 그래요?
도대체 왜 넣은건지 모르겠음가격합의점 보는 놈들플레이어가 감정을 내리고 가격을 제시했을때 더 받아야 겠다는 유형플레이어가 감정을 똑바로 해줘서 가격이 많이 오른경우 감정가의 50%로 후려쳤을때 수긍하는 유형이 있는 반면 더 가격올려준건 고맙지만 더 받아야 겠다는 유형이 있다.
물론 더 받아야겠다는것도 이해가 안되는건 아닌데 그러면 자기들이 원하는 가격을 미리 제시를 해줘야 플레이어가 합의점을 빨리 찾을건데 이런 말 나오는 경우가 거의 없고 대부분은 "아 그 가격은 님이 생각해도 너무 낮지 않나요?" 이런말투로 플레이어 살살 긁으면서 합의점 찾다가 가격 안맞으면 걍 나간다.
대신 자기가 봐줬다느니 그가격에 사서 뭐하겠냐 이딴식으로 말하면서 나간다.
개진상이 따로없다원하는 물건 내놓고 플레이어에게 가격을 물어보는데 자기들이 생각하는 가격보다 낮거나 적당선이면 "엥 그 가격밖에 안받는다고요?
개꿀" 이런 반응이 대부분인데 정치 관련 동호회만 유난히 ㅈㄹ을 한다. "너 이 물건이 얼마나 가치있는건지 알면서 그딴식으로 가격제시를 한거냐?"이런 반응이다.
웃긴건 반대일 경우인데 플레이어가 상상치도 못한 가격을 제시하면 "와.. 그 가격은 생각도 못했네요?ㄷㄷ"이 대부분인 반면 정치 관련 동호회는 "얼마라고??
- 스토리 전개상 나오는 협박범들. 지들이 어떤사실을 알고 있다고 돈주면 발설 안하겠다는애는 그나마 양반이다.
말투가 띠꺼운건 기본이고어떻게 여태까지 해왔던 이벤트를 다 알고 있냐고 가게에서 손님이랑 대화했던건 알수가 없는데? 스토리 전개가 ㅈ나 얼탱이가 없고 얘 만날 수준으로 오면 플레이어 수중에 돈이 남아돌아서 왜 이 게임엔 살인청부가 없는걸까 이 생각이 절로듬. 영화에서는 협박범이 저딴말 씨부리면 사망플래그인데- 옷이랑 머리 해주는 가게주인들. 주인공을 그냥 거지색이로 보고 여태까지 그꼴로 살았냐고 하면서 적선하는거마냥 거부하지말고 옷,머리 하라고 하는데 저딴말투로 영업하는 가게가 있다고? 실제로 있다면 개쌍욕 처먹어도 할말이 없을거 같은데- 초반에 집에서 나오면 엘리베이터 앞에 죽치고 있는 놈. 도대체 뭐하는 놈인지도 모르겠고 왜 있는건지도 모르겠다.
아 이것 때문에 틀렸겠구나 이런식으로. 이거 은근 스트레스 많이 받는다 완벽하게 플레이 하려는 사람이라
옷, 머리도 3가지 정도가 끝이고 대화데이터는 1주에 3개, 수리는 워낙 혜자라 말할 필요도 없고 화분 1개 사두면 3일에 한번씩 교체하면 된다.
물론 돈 좀 모이면 그냥 매일매일 사도 상관없을정도유일하게 제한이 없는게 기부인데 한 번에 100씩밖에 못해서 많이 하려면 계속 왔다갔다하면서 꾸역꾸역 넣어야 된다.
화분은 한 번에 1개 밖에 살 수 없고 진심 돈 벌어서 어디다 써야되냐고. 하면 할 수록 돈을 벌어야 할 이유를 모르겠어 감정해서 돈 기깔나게 벌어봤자 할 게 없는데 5. 뉴스에서 나오는 내용과 대화데이터 내용 매뉴얼에 자동으로 수정 안되는점내용이 바뀌면 매뉴얼에 나오는 내용도 자동으로 수정이 되야 정상 아닌가?
면..할 말이 없네6.이 외에는 자잘한 부분인데 생각나는대로 적어봄- 다음날로 넘어가고 과피연에서 발표하는거 나올 때 진행 ㅈ나 느리고 마우스로 밖에 못넘어가는거- 경매도 운빨인거. 시작가격이 랜덤인데 그 가격에 따라서 최소 몇천에서 최대 몇만까지 차이난다(세계적인위인&고고학 물품)- 평판이란 개념이 있는데 실질적으로 얼마나 영향력이 있는지 수치가 안나옴. - 어느 구간을 지나면 (아마 시계 평가 시작하는 구간) 그 후로는 감정 받으러 오는 물건이 거진 다 고가의 물건(반지, 시계, 목걸이, 귀걸이, 가방, 보드). 동호회가 원하는 물건 구하기가 하늘의 별따기임.
단점은 대략 이정도 인거 같다.
스토리도 픽서라는 현실에는 없는 개념을 넣어서 풀어간점.얼리억세스게임- 아직 완성된 게임이 아니라 개발이 진행중인 게임인점. 유저들의 피드백을 수용하고 바뀔 가능성이 있는점.장점은 이정도 인거 같다55시간 해보고 느낀점은 지금 사지마라 이 게임 하다가 현타올테니까방송보고 재밌어보여서 샀다가 피봤다는게 내 결론이다.
상호작용 및 게임에서 할수있는 자유도가 없다시피 생각하셔도 무방하고 할수 있는건 매입 판매 집에서 저장 이 3가지 정도만 할수 있습니다.
-게임 전반을 평가하기 때문에 어느정도 스포일러 주의-주인공이 키차이가 나는 나이드신 할머니 한 분을 뿌리치지를 못 하나요?
엔딩 크레딧을 보니 허망하기만 하더군요.
엔딩을 결정하는 게 너무 어려우셨나요?
픽서, 픽시, 과피연, 과욕 범죄 등의 흥미로운 개념으로 떡밥은 있는대로 뿌리시더니 수습이 아 되신 건지 의문입니다.
장점은 물건을 사고파는 일이 어느정도 재미있다는 거예요.
첫부분에 비해 스크립트도 적고, 허무해서 애정이 식으신 건가 싶을만큼요. 어떻게 다시 펀딩 받아서라도 엔딩을 고쳐주시면 정말이지 감사할 거 같아요...
중반만 넘어가면 돈은 차고넘치는데 스토리 진행도 진부한데다가 템포도 너무 루즈해서 몰입감이 전혀 안 드는 게임임.
스토리텔링 게임의 템포는 어느정도 인지하고 있지만 이 게임은 너무 시간을 질질 끄는 것 같아서 재미도 없는데 동기부여도 전혀 안됨.
21.1.19 기준저는 3시간 정도는 정말 재미있게 게임을 했습니다. 하지만 그 이후는 큰 변화없는 반복이었고 이벤트도 2일에 한번 꼴로 발생해서 엔딩보기 까지 지루했습니다.
제가 이게임을 구매하게 된 계기는 옥냥이 영상보고였는데 물건을 사고 팔면서 내 재산이 늘어나는 경험이, 싸게 사고 비싸게 파는 거가 재미있어보여서 구매했습니다.하지만 할인한다면 초반은 진짜 재미있기때문에 구매하시는걸 추천합니다.
손님들은 시간을 재촉하는데 마우스 한두번 클릭으로 안끝나고 세부적으로 계속 들어가야 해서 짜증났습니다.
왜 그렇게 해둔건지 이해가 안갔습니다
걍 가서 구경하고 외국어 번역? 하고 뒤지고 ㅇㅇ뭔가 컨트롤 하는 맛이라든가 수집이라든가 그런 재미는 없고 걍...공포스러운 산책? 정도가 맞는듯 하더라
루프물이고 제한시간내에 목적지에 반복적으로 도달해 새로운 길을 찾고 뚫는 과정이 얼마나 고되고 지루한지 생각하면... 게다가 힌트도 모호하고 술술 풀리는 편도 아닙니다.
더 위트니스는 적어도 플어야 할 퍼즐들에 어느정도 정해진 규격이나 룰이 있었고 퍼즐에 집중할 수 있도록 구성된 게임이지만 이 게임은 인내심을 요하는 반복적인 탐험과 퍼즐, 거기에 피지컬과 운도 필요하니 피로도가 굉장히 높아요.
정말 오래 고민하다가 구매했는데 조금 후회되네요. 7시간 플레이했지만 언제 다시 손을 대서 엔딩을 볼지 모르겠네요.
앞서해보는 게임이라지만 심각할 정도로 소리, 음정 인식에 문제가있음.
음정의 높낮이 정도는 정확하게는 아니더라도 대충이라도 맞아야 하지 않나...
이제 승객을 내릴동안 15분정도 기다려주세요!
이제 유지보수를 하는동안 8분정도 기다려주세요!
이제 청소를 하는동안 10분정도 기다려주세요!
초반에 운전만 하는 것에 더해서, 그 움직이는 속도가 환장할정도로 느립니다.
따라서 비행기가 착륙하면 여객기는 GATE 3~8에 파킹해주고 수송기는 무조건 GATE 1~2에 배정해 주는 것이 귀차니즘과 시간을 많이 절약해줍니다.
그래서 결국 몇 시간을 고장난 채로 비행기는 비행기대로 그대로 박혀있고 업그레이드도 못하고... 마냥 기다리기만 하다보니 결국 포기하게 되더군요...
참고로 시간은 정말 잘 흐릅니다.
어떠한 차량을 배치하고 기다리는 시간이 보통 10분 정도이기 때문에정말 하다보면 시간이 흘러있습니다만정신적인 피로는 X2로 쌓입니다.
게임의 내용도, 게임의 목적도... 도무지 이해가 안되는 게임스팀 고객 평가란에 압도적으로 부정적이라 구입한 게임이다.
그 다음에 도스용 비행슈팅 게임같은 장면이 나오는데... 도대체 게임의 목적을 알수가 없다.
어떤 목표 지점까지 가는 것도 아니고 적을 격추시키는 것도 아니다....;;;
돈도 아깝지만 이 게임에 투자한 5분 정도의 시간도 왠지 아깝게 느껴진다.
물론, 도전과제도 없는 게임이라 도전과제가 목적인 유저한테는 최악의 수준이다.
이 게임의 만든 의도나 게임의 목적이라든지...
수명이 50년 정도 줄어드는 기분입니다.
이 시리즈의 전매특허이자 장점이 묵직한 쇳덩어리가 쾅쾅 부딫히고 날라다니고 깨지는건데 그걸 싸그리 말아먹는 가볍고 엉성한 무게감과 조작감,타격감을 자랑한다전작들과 후속작인 4편이 레이스에선 지고 있어도 특유의 이리 깨지고 저리 깨지는 묵직한 타격감 때문에 그 자체로도 재밌고 통쾌한데 3편은 부딫히면 내 차가 솜방망이 모냥 이리 붕붕 저리 붕붕이라 통쾌함은 커녕 발암에 빡치기만 한다조작감과 무게감,타격감 이 작품이 갖는 타 레이싱 게임과의 차별성이자 장점이 사라진 가장 모순적인 작품이다시리즈 최악임은 당연, 명작인 2편과 카니지와 비교하는건 감히 해서도 안될일이고단언하건데 그래픽과 출시년도만 보고 설마 그래도 고전작인 1편보다는 낫겠지 하는 생각 조차도 하지말길 두번 단언하건데 1편이 3편보다 훨씬 재밌다
이 3편 빼고 나머지 다 따로 구매하는 가격보다 번들로 한꺼번에 산 가격이 더 싸서 구매했지따로 구매하는건 세일로 사도 아까울 정도의 망겜. 이거 해보면 1편,2편,카니지가 얼마나 명작인지 그리고 호불호 갈리는 4편도 나름 준수한 작품이라는걸 다시한번 실감하게된다추억 보정으로도 도저희 못살릴 작품
심지어 오락실 게임은 다시 하는 재미라도 있는데,이건 7레벨... 6시간 해보고 다시 해보고 싶지 않을 정도로 지루함.
돈아까워서 세번정도 했음타격감도 없고 패드진동도 이상함
왜 그러셨어요?!!! 라고....Sacred 1,2에서 재미를 느끼신 분들.. 그런 분들에겐 비추천.. Sacred Citadel이 나왔을때 종전 팬들에게 욕먹을 때 나름 신선하고 재미있다고 생각하고 만족해 하신 분들께는 추천!! Sacred 3가 아니라 Sacred Citadel 2 정도로 나왔으면 기대에 대한 실망도가 이리 크진 않았을 듯...PC용 액션 게임으로는 나쁘지 않습니다..
콘솔용 대작 액션들이 워낙 쟁쟁해서...
갓오브 워 정도 뽑아내든가...
대체 무슨 배짱으로 저 가격을 책정한건지...
예구때 해외몰에서 29.49불에 구매했는데 신작버프 받은셈 치고 그정도 가격이 딱 적당한 듯 싶습니다.
1시간 밖에 안한 이유..: 나름 기대를 가지고 미션 1 달성 할 때까지 시간... 그리고, 소감... "이거 뭐냐?" 비비비!!!
엔딩보고 나서의 간단한 소감은...워낙 신작 나오면 패키지 시절부터 즉시 구매를 해왔지만 예전 '댐네이션'과 더불어 가장 본전 생각이 나는 게임이다.
아주, 매우!!!!게임의 재미또한 심각할 정도로 밋밋하고 재미가 없다.
그후 줄줄이 똥겜들의 향연이 이뤄지며 유저들에게 예약구매의 불신을 만드는데에 일조한 게임중 하나기존의 RPG성은 사라지고 엑박 라이브에서나 볼만한 아케이드게임으로 변절..아케이드 게임으로서도 잘춰줘도 평작정도 수준이다
운석을 피해 신호로!달에서 생존하여 어딘가에서 날아오는 신호를 찾아가는 게임.주변을 둘러보면 노란색의 시그널이 날아오는 곳이 있습니다.
-초기 3~5분 정도는 운석 날아오는거에 재미를 느낄 수 있지만 그게 지나가면 딱히 재미가 없다
1~2분 정도 달 산책하신 후에 삭제하시면 되겠습니다.
굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴새없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다.
식량을 구하러 상가에 가보면 프레임 드랍이 일어날 정도의 좀비들을 마주하게 될 것이고요.
게다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요.
업데이트 속도는 이새끼들이 손 놓았나 싶을 정도고, 여러가지 잡스러운 현실성은 너무도 충실한데 편의성은 심하다 싶을 정도로 떨어짐.
느린 업데이트와도 연관되는 문제지만, 컨텐츠가 너무 없음.
얼리억세스라는거 반영해도 좀 과하다 싶을 정도고 게임이 텅 비어있음.
초반 거점 확보 후엔 할 일이 정말 너무하다 싶을 정도로 없고, 업데이트도 느려서 새로운 경험이나 시도를 해볼 수 없으니 자연히 몇 시간 지나면 질려서 게임을 안하게 됨.
유저가 게임을 직접 만들어가야 한다는 점도 문제라고 봄. 창작마당에 존재하는 수많은 모드들, 그거 분명 개발자라고 추가 못할 것도 아니고 오지게 어려운 것들도 아닐 것일텐데, 게임의 편의나 재미를 위해 넣어 줄 만 한 것조차도 추가하지 않아 유저들이 직접 모드를 통해 만들고, 또 직접 그 모드들을 찾아가며 게임을 완성해야 한다는 점이 상당히 불합리함. 베데스다 게임들도 유저가 만들어간다는 평가를 받지만, 베데스다 게임들은 본편 자체도 잘 만들었고 몇십, 몇백 시간을 할애할 정도로 재미도 있음.
거기다가 모딩까지 편한 환경을 조성해줬으니 유저들이 열의를 갖고 모딩을 하는건데, 이건 아님. 게임을 잘 만든 것도 아니고, 몇 시간 하다보면 질리기까지 하는데 모딩만 편한 환경이라 유저들이 울며 겨자먹기로 게임을 완성해갈 할 뿐인거임.추가로, 게임 그래픽에 비해 최적화가 처참할 정도임. 41빌드 기준으로 경찰차 사이렌 켜놓고 좀비들 몰려오면 프레임이 한자릿수까지 떨어짐.
애초에 최적화가 필요하지 않을 정도로 후진 그래픽이라 티가 잘 안 날 뿐.얼리억세스가 처음 공개됐을 당시만 해도 꽤나 신선하고 전도유망한 게임이었으나, 그 얼리억세스가 공개된지 10년이 다 되감에도 불구하고 겨우 이 정도 밖에 발전하지 못했다면, 이 게임은 희망도 없고 미래도 없는 망작임.
장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각안하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다못한 모더들이 나올 요소들을 죄다 구현해버릴정도(NPC,마을,차량 등)- 좀비 리스폰 문제얼리액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.
빌드 하나 올라가는데 1년정도 걸립니다.
생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어있는데, 너무 지나치게 이쪽에만 치중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 '게임화'가 지나치게 덜 되어있다.
게임이 아무리 현실성을 추구해도 게임으로써의 재미를 추구하기 위해서 간결화되거나 편의에 맞게 이모저모 수정되는건 당연한데, 이 게임은 극단적으로 현실성을 심하게 추구하다보니 잔조작과 불필요한 시간의 낭비가 지나치게 많다.
기본적인 생존 빌드업은 할 수 있는 수준에서 당해야되는거 아닌가?
아직 게임 오래해보진 않았지만 거의 다해본 기분인게, 결국 무한 채집 반복이고 상대적으로 스킬 취득이 어려운 게임인데 채집-크래프팅-채집-생존싸움-채집, 다른 게임처럼 이게 결국 전부라서 딱히 매력적이지 않다.
각종 생활/생존/기술 컨텐츠에 접근할 수 있는 접근성이 최하 난이도에서도 끔찍할 정도로 낮았는데 매우 불쾌함을 느꼈다.
실사 생활에 가깝게 극한의 현실성을 추구한 측면 자체는 높이 쳐줄만 하지만 그 이외에는 각종 생존 게임들의 단점들만 끌어모은것 같은 불합리함만 느꼈다.
가령 스테이트 오브 디케이2에서 느낀 장시간 장거리 채집 뺑뺑이 노가다의 무한반복도 있고, 림월드에서 기지와 주 인원 한큐에 싹다 박살내는 위기이벤트 느낌도 있었고, 크래프팅 등의 생존기술 활용하기 어렵고 제한만 큰 난해함 등 지나치게 극현실주의 뽕을 심하게 맞은 괴작으로 밖에 느껴지지 않는다.
위에서 말한 스테이트 오브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느정도 있고, 좀비 호드나 감염원제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다.
24시간 사이클에 맞추기 위한 것으로 본다고 쳐도 말이 안될정도로 너무 게임이 공허하고 템포가 느리다.
할건 많은데 움직이는 거랑 공격하는거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확인 직관성은 너무 불편하고 "이게 이러니까 여기서도 이러겠지?" 하는건 게임내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.
어느정도 기본 숙지를 하고 해야할 것 같아서 유튭에 들어가 검색하며 배웠다.
유투브에서 추천동영상으로 뜨기에 보다보니 생각나서 씀P.S : 정식출시는 한 8년정도 더 기다려야 될듯 --
분명 PZ는 아직도 미완성 게임이지만 PZ 같은 좀비게임이 없는 이유로이 미완성 게임을 재미있게 즐기는 사람이 꽤 존재한다. (나도 그렇고...)이 게임에 흥미를 느낀다면 구매해도 좋다고 본다. (난 비추천이라고 했다)PZ 는 완성은 안됐어도 환불이 생각나는 게임은 절대 아니다.
이 게임을 사서 존버해보자.2077년은 아니더라도 2027년 쯤엔 어마어마한 게임이 되어있을 수도 있지 않겠는가?(2020-02-09)헌터X헌터도 배가본드도 이 정도는 아니었다.
어떻게 게임을 플레이할 수 있게 해놓고 이렇게 긴 시간동안 업데이트를 안할 수 있는건지?
아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을거라 생각 드는데막상 구매해서 해보면 느낌이 보는거랑 많이 틀릴 거라 사료됨가장 큰 문제가 있는데게임성 이나 조작 등등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼수가 없는게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는건 불가능그렇다고 해상도를 낮추면 화면비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데만 확대 시키는 결과물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을수가 없어서...그렇다고 해상도를 낮추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될줄이야...
일단 패치됫으니 다시 끄적끄적이놈의 얼리억세스인가 뭣인가는 언제끝날지도 모르겟네요 6년입니다 6년뭔 게임 개발하는데 6년이나 걸려 아무리 인디게임이라지만 이쯤되면 전략인듯게임하나 내놓고 얼리억세스라는 이름으로 매번 업데이트시켜서 '옛날게임은 아님 ㅎㅎ 아직개발중인 게임임 ㅎㅎ'식으로 돈이나 계속 빨아먹을려는 의도가 보인다고 밖에 못하겠음그러다가 사람 다떨어져나가면 신작! 하면서 다시 돈 끌어모으겠지모드 만드는사람이 제작자보다 훨씬 열심히 유저수 유지에 기여중임솔직히 안사는거 추천하는데 산다고해도 말리지는 않겠음혼자하는것보다 친구들이랑 방학때 같은때 한 일주정도 재밌게 빠지기 적합함.물론 그 이상은 질려서 못하고 모드에 손대면 (멀티의경우 그모드가 상대도 깔려있어야함)2주 3주까진 어떻게 즐길순있긴함.
목적이 있으면 좋을것같긴한데애초에 게임의 방향자체가 목적없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이없는게 단점이라고는 못하겠고 취향차이인듯다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움딱 재밌는 부분은 대형망치 구해서 총포상같은거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴때가 제일재밌음난이도의 문제가아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다보니 두가지가 맞물려서 뭔가 이상해짐요컨데 책읽는데 걸리는시간같은건 굳이 그렇게 길게 만들었어야했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리같은것도 올려놓고 5분정도 있어야 한다던가 하는것들인데상식적으로 게임에서 그딴 요소는 굳이 안넣어도 되는부분이거든요
전혀요. 그시간에 스마트폰좀 하고 뭐 다른 반찬없나 냉장고좀 열어보고 담배피고 오는사람도 있겠죠
책을 읽고싶어서 읽는거고 읽는 재미가 있으니 시간투자해서 읽는거지게임에서 책 읽기 누르고 게이지 채워지는거 보는건 전혀 재밌는 부분이 아니거든요.
좀비같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는게임에서너무 쓸데없이 현실성을 강조함.요컨데 시간지나면 부패되는거. 시체가 근처에 있을때 자면 병걸리는거. 떨어지면 다리부러지는거. 상처치료하는데 이것저것 물품필요한거. 다 괜찮다 이겁니다.
부상치유되는데 시간걸리는것도 뭐 쏘쏘해요.
아무것도 못할정도로 느려지긴합니다만 구급레벨이 올라가거나 그 천천히 움직이는걸로 조금씩은 파밍할수도있고. 정할게없으면 목공도 할 수 있구요.
재밌기는 한데 뭔가 좀 부족함일단 죽었을 때 허무함이 너무 큼 이어하면 템은 다시 구할 수 있겠지만 날아간 스킬경험치는..? 이 허무함이 어느정도 고인 사람에게는 애초에 잘 안죽으니 별게 아닐 수 있겠지만 좀린이 입장에선 너무 큼...
이게 반복되니 이럴 거면 뭐하러 파밍했나 싶어지고 기지 1호 정비는 왜 했나싶어지고 참 그렇다...
그냥 자고 일어나면 저장정도만 있어도 한결 덜 할 것 같다
이 게임 리얼리티 아포칼립스 생존게임이라고 너무 좋아하지 마세요.
한글도 반정도 되어있고, 뭔 붕대를 찾기전에 내 캐릭이 이미 뒤지게 생겼음.
바리게이트를 치는것이나, 커튼을닫거나 세세한 것까지 다2.그러나 게임의 장점보다 단점이 훨신많다3.한글화 일부분 패치. 메뉴만 한글이다.
마을 하나정도의 좀비떼가 소리듣고 몰려온다4.서버가 없다.
제일좋은핑이 200ㅡ300대이고 그나마 방들가면 털게없다5. 높은진입장벽. 할줄몰라 1시간을 해매다가, 2시간을 넘기니 할줄알게 되었다.
이거할바엔 플래시게임 하련다-2017.09.21 -서버 상태 여전히 극혐. 한서버 평균접속자 2명. 주말에 많으면 10명가량. 그렇지만 핑이 500-600대.결국 한국사람들끼리 하마치 하는것 같은 느낌.이 가격이면 1만원짜리 넥데 서바이벌 사는게 훨 나을듯.아직까지 망겜이라는 것에 대해 생각은 변함
Product received for free 모드 끼고 해도 이정도인데 이걸 바닐라로 하라고??
집 들어가도 텅빈 집일때가 너무 많아서 템도 안나오고 밖에 좀만 걸어다녀도 좀비들 금방 쫒아오고있고 어느정도 운좋게 여유가 생기면 그걸로 끝이라는게 너무 허탈하네요.
야구빠따와 삽을 들고 좀비 뚝배기를 내려치면 끼엑 하고 죽는 쾌감이 있고어느 정도 익숙해지면 자기만의 베이스 캠프를 짓고 노는데에는 좋습니다.
'처음'엔 잘 만들긴 했으나 뜨문뜨문 업데이트 ....먹튀가 아닌가 의심스울 정도이다.
30분 정도 하면 질리네요.
32g RAM라이젠 5 5600xRTX 3070환경에서 도저히 게임 못 할 정도로 프레임 드랍이 심해서 환불함ㅇ
게임성자체는 나쁘지않은데 스토리가 너무 일차원적임.
그냥 두명이서 가볍게 즐길 미니게임 모음집 느낌난이도도 다 평이하기때문에 시키는대로만 하면 별 어려움없이 깰 수 있음퍼즐게임에 익숙한사람이면 좀 지겹다고 느낄정도. 게임을 많이 안한 사람들이랑 하는것을 추천함스토리는 그냥 신파극이라고 보면됨
갈등요소가 거의없고 뻔함중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜있는지 모르겠음 나중에 흑막되서 돌아오는것도 아니고 그대로 증발함긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가있다는게 신기할 정도처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한거라 많이 실망스러웠음최적화는 안좋은편 프레임이 많이 출렁이고 컷신 중간중간에 끊길때도 있음
이렇게 허무한 게임이 있을 수가 없다 스토리 볼거면 하고 게임 즐기려면 하지마세요
8살도 깰 수 있을 정도 걍 다 깨니까 너무 허무해지기만 하네요
자유도가 너무 떨어져서 약간 답답할 정도임
cpu 나 gpu 점유율은 40%도 되지 않는데 프레임드랍이 심해서 4프레임정도 나오네요.
동물원 동물 리스트 탭에서 개별 동물의 상태창도 열 수 없을 정도로 개막장 UI 전혀 바뀌지 않는 프론티어6. 일일히 기억하기도 힘들 만큼 버그 투성이에, 발적화에 서버 병신에 암걸리기 딱 좋음.
거기에 먹이값 폭증버그로 인해 파산 하는 경우도 매우 많고, 셀 수 없을 정도로 많은 버그가 있으니, 나중에 세일할때 사세요.
플코는 이정도는 아니였는데, UI도 개 불편해서 암걸리고요
껏다켜니 사람은 정상이나 이미 돈은 복구가힘들정도로 적자.자잘한 버그는 그냥저냥 넘어갔는데 이번에 버그로 폐장하니 다시 할 마음이 싹사라짐
온라인으로 프렌차이즈를 개설해 다른 유저가 분양한 동물을 데려오는것도 나름 신선한 플러스 요인.마이너스 요인으로는 (필자가 해 본 비슷한 게임은 주타이쿤밖에 없으니 거기 비교해서.) 짜증나는 직원 관리. 훈련 안시켜놓으면 제대로 일 안하는 건 둘째치고 되어 있어도 자기 담당구역 쭈욱 지정해주지 않으면 제대로 일을 하지 않음.
여기 익숙하지 않다면 깨나 짜증날 듯.그 외에는 동물 퀄리티 문제. 솔직히 텍스처'만' 발전한 주타이쿤 2 수준. 조류나 파충류는 알에서 부화하는 과정조차 없고 바로 새끼로 튀어나옴.
이 정도 수준만 말해도 이 게임 내의 동물 퀄리티가 어떤지 짐작이 갈 거임.
옘병 소다 가게 만들었을때 관광객 환호하는 모션 만들 시간에 동물에 좀 더 신경을 써봤어봐라;
시설물 방치함.그리고 길도 복잡하게 깔아두면 길에 껴가지고 일도 안함.4.동물 관리 버그이건 하위 항목으로도 작성 가능할 정도로 많음.(1)사육사 버그똥이 오브젝트 밑에 끼어 있거나 동물이 높은데 올라가서 똥싸면 청소 못함.(2)동물 끼임
쓰레기겜.사더라도 제값주고 사지말고, 플코처럼 1~2년 정도 기다렸다가 사는걸 추천함
그런데수많은 건설 아이템들이 있는데 툴팁 설명이 하나도 없고튜토리얼은 한국어 더빙까지 되어있을정도로 친절한척 하지만지금 튜토리얼모드 하고 있는데 정작 제일 복잡한 트랙이나 곤돌라 건설 설명은 하나도 없어서지금 외국 유튜버 영상보면서 찾는중아니 무슨 땅 조금 튀어나와서 건설이 안되고 자동완성기능은 왜있는건지 모를정도로 제대로 작동 안됨즉...건설 자유도만 높이려고만 했다가 건설 접근성은 똥겜수준
50%정도 세일할때 구매하는걸 추천최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱1번 겪어봐서 둘째치고경영부분도 코스터 하위호환,강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데3~4번 더 겪은 크래쉬,손놈들의 엄청난 AI,잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천
예를들어 나는 입구에서 5cm정도 길을 만들려고 하는데 일일히 마우스에 갖다대고 탁 탁 탁 탁 탁 탁 해야됨
개발자가 조금만 더 신경을썻으면 완벽했을텐데 뭔가 아쉬움 ★★★☆☆ << 별5개 중에 3점
일단 어느정도 플레이해본 느낌을 대강 정리해본다면..일단 장점은 그래픽은 좋아졌다..
동물들 모델링은 정말 좋음나머진 다 단점같다..
확인해보니 사육사가 사료통을 안 채움사육사 호출해서 채우라고 시킴채우라는 사료통은 안 채우고 간식만 충전하고 나감사육사를 다섯명 정도 더 늘림한명만 일 하고 나머지 넷은 과장없이 하루 75%를 돌아다니는데 씀(가끔 들어와서 청소하고 칼퇴근함)왜 그런지 보니 말 그대로 평지 보행로 한복판에 끼여서 문워크중임동물 굶으니 만족도 떨어져서 시위자 찾아옴시위자는 심심하니 주변 쓰레기통 전광판 벤치등 모든 사물들 다 부수고 다님손님들 그거보고 평판 떨어짐동물 우리의 청결도가 병에 걸릴 정도로 낮습니다!
사료도 안 채우는데 청소를 할 리가 없음치우라고 불러도 또 동물원 어슬렁거리다 지 꼴릴때 찾아감청소 안 하니 동물들 병걸리고 치명적이면 죽음여기서 동물 사는데 쓰는 돈은 프랜차이즈 포인트라고 로그인 보상으로 100원밖에 안 주는 극초반엔 사자나 호랑이도 못 사는 매우 비싼 포인트임그런데 이 시펄 사육사라는 새끼가 월 2000달러씩 받으면서 청소도 밥도 안 줘서 동물이 터짐꼬우면 열흘 정도 로그인만 해서 포인트 되찾던가 샌드박스나 캠페인이나 해야함물론 캠페인이나 샌드박스라고 갑자기 사육사가 존나 똑똑해질리가 없음더
이거 제외하면 전체 한글화에 더빙 상태도 괜찮고 그래픽도 화려하고 동물 디테일도 높아서 동물들 구경하는 재미는 보장함. 거기다 전작 플래닛 코스터는 안 해봤지만 거기서 더 발전했다고 하는 건축 데코레이션은 님들의 상상력만 풍부하다면 뭐든지 만들 수 있을 정도로 잘 나왔음다 좋은데 미친 버그때문에 다 까먹는거 빼고사육사 버그말고 다른 버그도 많은데 그건 TMI니까 넘어감만약 당신이 기행플레이를 좋아한다면 추천드림왜냐하면 님들이 정상적으로 하든지 말든지 어짜피 동물들은 시궁창 속에서 아사를 피하기 위해 쥐꼬리만큼 주는 간식을 더 먹기위한 배틀로얄이 생기는걸 절대 막을 수 없을거니까
버그가 심해서 게임진행이 힘들정도.
장점꾸미는 방법이 굉장히 많음모딩된 건물들이 굉장히 많고 직접 만드는것도 어렵지 않아서 동물원을 다채롭게 꾸밀수 있음동물들이 멋지고 귀여움동물원 테마가 굉장히 많아서 구역별로 꾸밀수있음단점아름답고 수려한 그래픽에도 불구하고 이 게임의 그지같은 엔진덕분에 대부분의 그래픽 셋팅과 그림자를 끄지않으면 손님이 올라가면 올라갈수록 반비례해서 뚝뚝 떨어져 결국 진행 불가능한 프레임 까지 내려옴
본인은 2060에 16gb 램으로 손님 3만에서 진행불가 판단.해결방법 : 그림자광원을 끄면 어느정도 완화됨동물원 직원들 AI가 진짜 뇌가 없음 이건 해보다보면 절절하게 느낌동물들도 뇌가없음
물앞에있는데 목말라서 죽고 음식앞에 있는데 굶어서 죽고 그럴때마다 시설로 옮겨줘야하는데 진짜 한두번도 아니고 잠깐 정신놓으면 동물원 절반이 객사해서 뼈만 남음그 놈의 쓰레기는 온천지에 깔려있는데 직원들이 치울 생각을 안함 (직접 직원들 옮기고 쓰레기통 치워야됨)초반에 돈이 너무너무 부족해서 사자나 호랑이는 꿈도 못꿈돈이 없어서 동물연구나 시설연구에도 함부로 직원을 투입못하게 됨 (수위사나 수리공이 연구를 하는데 가끔 ai가 병신되서 동물우리 관리를 하러안감)동물 거래하는 탭이 프레임 떨어지면 진짜 암걸릴정도로 느려짐게임 자체는 방향성이 명확하고 재미도 있다고 할 수있지만 동물우리 10개 이상 넘어가기 시작하면 스트레스를 너무 받음한줄 총평50%세일이면 할만하지만 그 이상은 아직은 돈값을 못한다.
게임 자체는 정말 오랜만에 밤새면서 할 정도입니다.
길 만드는데 시간 드럽게 오래걸려서기도 합니다.
또 사육실 드러워졌다는 알람도요.튜토리얼 과제도 아닌데요.
이거 은근히 사람 빡치게 만듭니다. 사자 여러마리중 얘랑 얘랑 비교하다가 좀 고민하다가 그런데 사자는 한 우리에 몇마리 있어야하지? 하고 백과사전 찾는 순간 창 닫히면 다시 찾아야해요.
이정도면 일부러 찾는 재미 느끼라고 만든것 같은데 전혀 재미없습니다.
5. 불편한 컨트롤&화면구성뭐 일일히 하는게 뭔 수고냐. 라고 할 수 있어요.
이딴 컨트롤로 그런 건축물들을 만들다
그렇게 지으면서 제 눈에 예쁘고 효율적으로 배치하려면 아마 100시간 걸려도 공원 하나 완성 못할것 같네요.
병신같은게 '동물원 경영' 게임이 아니라 '동물 관리' 게임에 가깝고 동물시장은 플레이어 주도 경제를 기대한건지 모르겠는데 몇몇 동물은 구매가 불가능에 가까울정도로 비싼 가격에만 판매해대고 있는데다 서버는 햄스터로 돌리는지 먹통되서 구매버튼을 눌러도 반응하지 않는 경우가 많음.
게임 실행후 커리어 모드로 게임을 진행하는 와중에 2시간 가까이 플레이 하는 중에 팅김만 15~16번 정도 팅겨서 게임 플레이 하는데 방해가 됩니다.
업적을 깨어도 팅기면 저장 시점으로 되돌아가서 다시 플레이를 계속 반복 해야 해서 게임에 집중하지 못하게 하네요.
근데 이 멍청한 내 뇌는 이 엄청난 게임을 플레이하기엔 맞지 않는 것 같음만약 내가 진짜 동물원을 만들고싶다, 플래닛 코스터 생각하고 와서 사고싶다 그러면 사면안댐.내가 중학교 사회시간에 열대기후 온대기후를 완전히 외웠고 내 뇌는 이 게임을 플레이해서 외울만큼의 충분한 뇌 용량을 갖고있거나 시티즈 스카이라인이 정말 재밌던 사람정도는 사야 할만함뭐 내 생각이지..
장난하냐 미친새끼들아 듀토리얼 하고있는데 시작한지 한시간만에 동물 아홉마리가 탈출하는거 실화냐 비상포획도 안되고 다시 동물 넣으려고 해도 위치조정도 안되고 그냥 탈출한 동물 멍하니 바라보고 있는게 게임이냐 사람들 다 도망가는데 ㄷㄷ 게임자체는 괜찮은데 왜 동물이 탈출하냐 니들이 해봐 운영자들아 ㅜ먼가 문제가 생기면 대책방안정도는 마련을 해줘야지
3. 전기 시스템물론 한 번만 신경쓰면 되는 부분이지만, 뭔가 동물원 시티 게임을 하는 기분이 들 정도로뭔가 불필요한 시스템이 너무 많은 느낌입니다.
시간을 투자해 자기만의 우리와 동물원을 꾸밀수있고 다른사람과 그 결과물을 공유하는건 좋긴한데 버그가 너무 심해서 다른사람에게 추천하기 민망할정도입니다.
서버 렉이 너무 심하고.. 크러쉬 현상까지.. 4시간 정도 한거 크러쉬 나서 날려먹으니 현타가..그리고 사육사 ai가 멍청해서 밥을 안줍니다.ㅠㅠ
솔직히 너무 실망한 게임 유튜브에서 갓겜이라고 칭찬도 많아서 지인들이랑 샀는데 너무 실망적이였음기술 레벨 오르면 그 만큼 뭔가 특별한 스킬이 열리거나 해서 게임 재미를 늘릴 수 있다고 생각했는데 실상 그냥 능력치 향상인데, 단순 노가다 해야해서 건축물도 훈련장을 만드는거 자체가 아이러니탐험요소라고 기대 했으나 실상 바이옴만 옮겨가면 걔가 걔고 젠 되는거 똑같아서 뭔 차인지 모르겠음.
광물도 개당 무게도 엄청 나가고 장비 하나 맞추는데 많은 양을 요구하는데, 이게 텔레포트 안타지는게 진짜 이상함 애초에 광물도 주변 다 캐면 다른 곳 까지 나가서 캐야하는데 거기까지 텔레포트 타고 가서 가지고 소량 캐고 다시 돌아가는데 돌아갈땐 걸어가야함; 심지어 그래서 공략법이 다른 월드 생성해서 거기 창고에 넣고 캐릭 텔포로 집 돌아가서 광물 가져오기 or 모드 수레가 있다지만, 게임 자체 평지가 평평한 편도 아니고 수레를 진짜 원활하게 쓰려면 그 길에 있는 장애물 다 제거하면서 나가야 하는데 거기 광맥 다캐지면 결국 그 작업도 무한 반복 광물이 무슨 텔레포트랑 반응해서 텔레포트가 불가능하다
이런 식이라고 하면 억지로 이해라도 하려했으나 그걸 갑옷으로 만들고 입으면 이동이 된다? ㅋㅋ
음식 시스템은 신선했으나 되게 애매한 느낌이 컸음, 이게 음식 먹음으로 체력 스테미나에 바로 직결되는 방식이고 음식도 3개까지 도핑 해서 상위 음식 먹어야해서 시스템 적으로 되게 신선했으나 이게 간단한 작업 뭐 벌목이나 채광류 할때도 신경써서 계속 상위 음식 만들어 먹어야하는 부담감도 있고 문제는 이게 먹고 어느 정도 지나서 음식 자체 스테미나가 낮아졌으면 재도핑을 바로 바로 해줬음
배부르다고 안먹어서 이게 체력 스테미나가 생존에 직결되는 문제인데 보스전이야
미리 다 먹고 하니까 나름 괜찮았지만, 일반적으로 어디 돌아다닐때 특히 평원 지나칠때 진짜 개빡침나름 재밌게 느낀건 보스전과 패링 활용한 전투, 건축 정도인데 그 외 나머지는 솔직히 다 나사 빠져있는듯함
많은 인원이 있으면 중간에 심한 노가다 과정을 건너뛸수 있겠지만... 그렇게 많은 인원이 다같이 이게임을 사면 10만원이 나가버리니 그정도 값은 못한다.
다른 생존게임도 물론 초반에 나왔을 때 이정도였겠지만 너무 뻥튀기가 있지않았을까?
생존게임 마스터고 다른 생존게임의 노가다질을 정말 즐거워 한다 싶으면 바로 구매하는게 좋겠지만 아직까진 없다.
엄청난 대작 정도는 아니고 발전 가능성이 있는 게임 정도. 아직까진 추천하지 않음.
다른 생존게임들보다 아이템 제작에 요구하는 재료의 양이 상당히 많고 구할 수 있는 곳도 크게 제한되어 있기 때문에 노가다를 꽤 오래 해야하고, 조금만 높은 티어의 자원을 채집하려고 해도 적들이 초반에는 감당하기 버거울 정도로 몰려들어서 혼자 플레이한다면 무기를 내가 만들어서 써야하며 죽으면 그나마도 죄다 떨어뜨리는 버전의 다크소울에 가깝게 느껴질 것이다
그리고 다른 사람과 같이 하다가 내가 혼자서 방을 만들어서 하려고 하면 갑옷을 제외한 높은 티어의 모든 장비들이 빠르게 무용지물이 되는데, 해당 장비를 수리할 수 있는 시설을 설치할 때 필요한 재료를 얻으려면 맵이 랜덤으로 생성되는 게임의 특성상 자원이 나오는 지형을 찾아 길을 상당히 많이 헤매야 하기 때문에 게임 시간으로 사흘안에 원시인으로 회귀해버릴 것이다
그리고 시간이 정말 많이 드므로 시간이 부족한 직장인에게는 추천하지 않는다
친구들이랑 1~2달 정도 거의 시간 삭제수준으로 즐겁게할 정도로 갓겜이다
그런데 단점이 뭐냐면 이 씨발련들이 출시 이후로 지금까지 컨텐츠 업뎃을 하나도 안했다돈 많이 번거 자랑이나하고 말타러다니고 씨발 먹튀가 분명하다 개새끼들
이 게임을 50시간 정도 플레이해보고 초반 지역의 아름다운 경치와 잘짜여진 건축시스템 뒤에 숨겨진 문제점이 하나씩 보이기 시작했다.
나의 재미난 모험의 크기를 보여주는 듯한 크기는 사실 당신이 뒤졌을 때 템주으러 가는 시간을 보여주는 것이다.
자 맵이 크다는 것이 온전한 단점은 아니다
다만, 단점이 조오금 많다.
맵의 바이옴이 크면, 다른 맵으로 넘어갈 때 소요되는 시간이 무진장 늘어나는 것 외에도 다른 맵을 찾는 시간이 존내게 오래걸린다는 뜻이다.
제일 확실한 이동수단이 배인데 준내 븅신같다. 진짜 지금껏 본 탈것 이동방식 중에 제일 병신같다.
노는 어따 팔아먹은 건지 몰라도 바람 안불면 망망대해에 가만히 서있는 배로 바이옴을 넘으려 한다면 엄청난 시간을 소비해야 할 것이다.
레벨업을 하려면 그 행동을 반복해서 행동의 레벨을 올리는 방식인데 그냥 경험치를 먹고 레벨업을 하며 스텟을 찍는 시스템이 더 나을 것 같다.
그리고 음식을 먹는 정도, 소화 정도에 따라 체력양과 스테미너 양이 달라지는 건 언놈 대가리에서 나온 아이디어인지는 몰라도 존나 구리다.
이상 4가지의 단점이 이 게임의 가장 큰 아이덴티티 넓은 맵을 탐험하는 여행의 의미를 퇴색시키며 여행의 메리트를 없애 버린다.
만약 시간, 인력, 인내심이 많다면 이 게임을 해도 위의 문제가 큰 어려움으로 다가오지 않을 수 있을 것이다.
솔플로 한다면 인생을 갈아 넣어야함."11시간 플레이하면서 느낀점(뉴비인 내 기준으로 내가 놓친 정보가 있을 수 있어 내가 아는 선에서만 써봄)1. 너무 방대한 맵 크기2. 필요한 사전지식과 진입장벽3. 끝이 안 보이며 불친절한 노가다4. 보스간 난이도 차이일단 맵이 너무 크다.
사전지식이 있어야 게임 플레이를 좀 더 원활하게 할 수 있을건데 안 그래도 시간이 많이 드는 게임에 사전지식을 찾아보는 시간과 노력이 들어가야하고(게임의 잘못은 아니지만 솔플을 추천하지 않는 이유)시간을 들여 천천히 진행을해도 어디가 얼마나 위험하고 무엇이 위험하고 갖고 있어야 할 도구나 무기는 어느정도 되어야하나 등등 같은 찾아서 알기 힘든 정보들이 내 멘탈을 부셔놓음노가다를 매우 많이 해야하는데 혼자서 하면 개빡센거 같다 자원, 캐릭터의 무게, 음식 신경 써야할게 너무 많다.
그래서 두번째 보스도 그렇게 어렵진 않겠지 했지만 내 캐릭터가 4번정도 뒤지는걸 볼 수 있었다.) 위에서 말했듯 이 보스를 깨기 위해 필요한 최소한의 장비들의 정보와 그 장비를 갖추는 과정, 패턴 등 혼자서는 도저히 감당할 수 없었다.
1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인크래프트에 비하면 노가다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함.하지만 마인크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려있음.하지만 열려있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?
스테이지 클리어 형식으로 하면 생각보다 컨텐츠가 적음.생활 컨텐츠에 많은 재미를 느낀다면, 특히 건축에 재미를 들린다면 어느정도 괜찮을지도.게임 자체는 나쁘지 않게 즐겼는데 추후 업데이트 할 것처럼 보였던 지역의 업데이트가 너무 너무 너무 느린 듯 한다.
10시간동안 멧돼지랑 사슴만 쫓아다님.
전투는 한두마리는 패링하면서 싸우면 되서 쉬운데 적이 꼭 3,4마리씩 덤빔. 크래프팅과 집짓는건 재밌음. 하지만 그 외 스트레스가 너무 심해서 그 정도 가치는 없다고 생각해서 접기로 함.
처음2시간은 개꿀잼이라서 환불불가능하게 만든다는게 엄청 큰 단점.
장점: 적은 용량에 비해 많은 컨텐츠들단점: 해본 컨텐츠들이 많음총평: 자신이 러스트, 더 포레스트 같은 생존게임을 어느정도 해봤다면 그렇게 추천하지는 않음.
최적화 개후짐. 내 노트북 다잉라이트 중옵 40프레임정도 나오는데 이 미르스띤한 찰흙그래픽 겜은 최하옵으로 해도 겨우 30프레임. 그것도 드랍 심함.
대양에서 죽어서 시체회수도 못해서 몇시간동안 맞춘 장비들과 재료템이 한번에 훅 날아가니 멘탈꺠지네요적어도 항해할려고 할떄 후긴이 튀어나와서는 경고정도는 해줄수 있는거 아닙니까 이거?
크래프팅 요소 또한 제작대가 불가피하며잦은 버그 투성이로 못해먹을 정도이다.
장점이라고 설명들을 하면 듣는 소리는 딱 세가지낮은 용량. 목표가 있다.
물리엔진이 좋다.1기가라는 것에서 부터 그래픽은 기대도 안했지만그정도의 낮은 용량에 이정도 퀄리티의 가격이면 괜찮다는 평가는사실상 그다지 큰 매리트가 없는 설득이며 장점이 되지 못한다.
처음에는 아무것도모르고 동생들과 같이 시작해서 러스트스러운 병맛이 있기때문에 시간가는줄모르고 정말 재미있게 플에히하고있었습니다.
공략을 알아보기위해 각종 커뮤니티사이트유튜브를 이용하였고 우연하게 치트가 가능하다는 동영상을 보게되었습니다...
치트를 쓰고나니 정말 게임이 허망할정도로 지금까지 게임한시간이 너무 아깝게느껴지고 열심히 파밍하던게 지겨워지기시작했습니다
2020년 2월2일 출시됬고 3일 새벽에 출시할인없이 20,500원 주고 구매함.하지만 1시간 30분하고 환불...환불사유 - 노맨즈 스카이처럼 너무 과장된 영상과 저급 그래픽..(트레일러와 너무많이 틀리다.) 그래픽이 마인크래프트급 수준이다. (솔찍히 마크 보다는 미세하게 좋음)한글이 지원 되지만 부분 한글화임.환불후 다시 찜해놓기 해서 정식버전출시되거나 그래픽 상향이 된다면 다시 구매해야할듯...20500원에대한 가치가없다.
할인할때 구매를 해야할듯. 장점1. 배경음 BGM만 조금 좋은듯.2. 타격할때 화면이 살짝 흔들리는게 타격감이 있는것같고 타격시 데미지 수치가 계속떠서 좋음단점1. 1기가 용량치고 좋은거겟지만 그래도 트레일러영상과 딴판인 그래픽2. 단순 불편 좋지못한 ui (유저 인터페이스) 인벤토리만 있고 캐릭터 갑옷 장착창 스킬창 그런게 없음3. 샌드박스형 이라고 되어있지만 전혀 샌드박스같지않음..
개발자에게 바라는점.게임용량 50~150기가 정도로 커도 좋으니 그래픽 상향을 원한다...
100시간 넘게 플레이한 시간을 환불받고 싶을 정도로생각할수록 너무 빡치네요!!
1회차 픓레이때는 노가다로 장비 만들어 본매스(습지대 보스) 소환 위치에 갔더니아무것도 없더라구요..
그래서 공략 봤더니 남들은 해당 위치에 소환하는 제단 있던데나만 버그 걸려서 아무것도 없더라구요
그 먼거리를 시체 찾겠다고 배로 3번 시도했지만 3번다 죽음모기에 죽고 빡쳐서캐삭 맵삭 겜삭하고 접었다가..해당영상 링크 YouTube™ Video: 발헤임 100시간 동안 노가다로 만든 장비 다 날림
그래픽이 엄청나게 좋은 것도 아닌데 프레임 방어는 쓰레기처럼 안 되고 지형을 바꾸거나 건물을 크게 지으면 진짜 게임을 하기 힘들 정도로 프레임이 낮아짐 이 게임을 좀 쾌적하게 하려면 집은 무조건 작게 짓고 지형도 건들면 안 된다.
떡밥만 뿌리고 업뎃안함혼자 집짓고 노는걸로 만족할수 있다면 고려해볼 정도
멀티 서버 렉 언제쯤 고쳐주나요 친구랑 하는대 하기싫을 정도입니다...
게임은 재밌는데 어느 순간부터 자꾸 크러쉬남. 20시간 정도 플레이하는동안엔 괜찮아는데, 어느순간부터 30분 이상을 플레이를 못함.
내 컴 사양이 구려서 그런가 싶어서 최하옵으로 플레이 하는데도 그럼.메모리 16g에 1060이면 구리긴 해도 게임 못돌릴 정도는 아닐텐데...
비주얼 좀 괜찮은 존나게 우주 노가다 게임이다.
하루만에 플탐 7시간 찍은 노랖의 말이니 믿어도 좋다.
예전에는 꼼수로 동굴에서 길 잃으면 땅을 쑤우우욱 메우면서 천장의 흙을 파내고 반복해서 지상으로 올라갔는데 이게 엄청 힘들어졌다 07.06.그리고 초반에 우주선 타고 나가서 절대로 불모지 행성으로 가지말자.
옆동네의 풀프라이스 가격의 모 우주갓겜과는 달리그래도 고객 감동을 실천하는 예스 맨즈 스카이다.
그나마 좀 낫다이 게임은 자연에 맞서 생존한다는 기분으로 한다면그런 재미는 별로 없다.(오히려 시간이 지나면 스트레스 요소다)뭔가 건설한다는 기분으로 한다면아쉽지만 이 게임은 마크같은 정교한 건설은 정말로 불가능에 가까운 수준으로 힘들다.
가격에서 느껴지지만 말 그대로 행성을 탐험하고 발견하고 돌아다니면서 기지를 짓고 풍경을 즐기는 게임이다.
존나 투덜대는 글 같지만 이 정도로 투덜대면서도 계속 할 정도로 재밌다.
한줄 요약: 생존 게임이 아닙니다.
대-규모 업데이트라고는 연구자원 트리를 갈아엎은거인데(정작 추가된건 빌리징용 장비 하나랑 부속품)이 업데이트로 게임이 상당히 노가다성이 짙어졌다.
빡1대가리가 아닐까싶을 정도로 유저가 원하는걸 전혀 모르고있다.
그러나 아무런 목적, 목표없이 뭐든 할 수 있어선 재미를 느낄 수 없다.
모래사장에서 아무생각없이 모래를 만지는게 재밌는 놀이는 아니다. '모래성을 쌓는다' 라는 목표가 생겨야 그때부터 흥미를 느끼고, 집중하게 된다.
아스트로니어는 아무런 목적도, 목표도 없다.
우주라는 방대한 소재를 가지고 이정도밖에 표현을 못한다는 것은 제작진이 더 이상 게임에 관심을 갖고 있지 않다는 걸로 밖엔...아니, "이정도밖에 표현을 안한다"라는 말이 맞겠다.
빠르게는 4시간 천천히는 6시간 정도면 모든 컨텐츠를 다 누릴수 있고 그 이후엔 할게 없고 거의 한달 동안 업데이트를 기다려 보았지만 눈에 크게 달라지는 업데이트가 나오지 않음
발전 가능성은 무궁무진하지만 6시간이면 질려버리는 게임 2만1000원은 많이 아까움
"오픈월드" 참 멋진 장르죠.
장엄한 세계에서 나만의 이야기를 만들어 나가는 그런 장르.. 저는 정말 좋아합니다.
단점아래 내용들은 제가 기대했던 것 입니다.
전투가 없어서? 스토리가 없어서? 뭔가 더 나아진다는 생각이 들지를 않아서? 명확히 딱 짚어낼 수는 없지만 내가 뭔가를 이뤄내고있다는 생각이 전혀 들지 않았어요.
기본 행성에서 2시간 정도 자동차 드라이브를 하면서 "탐험"의 가치를 찾으려 노력해봤습니다.
본질적으로 다른게 하나도 없잖습니까.하다못해 노잼스 스카이에서도 이런 문제를 해결하기 위해 행성 표면에 찾을거리를 몇 개 정도는 던져줬단 말이죠?
여긴 말 그대로 하나도 없습니다. "탐험의 가치", "성취감" 그 어떤 것도 존재하지 않아요.(적어도 11시간 할 때 까지는 그렇습니다.)3. 예측 가능한 미래만약 게임이 지루하고, 재미 없어도 나중을 기대하게 해주면 계속 하게됩니다.
이것만 하면, 이것만 하면... 그 후에 아무것도 없는건 둘째 치고, 엔딩은 볼 수 있게 해주잖아요?
마인크래프트 크리에이티브 모드 정도를 기대하고 하시면 될 것 같네요.
이 게임만의 매력을 11시간 하고 느껴보지 못했네요.
솔직히 완성된 게임을 끝내지도 않고 비평하는건 잘못된 일이라는걸 알지만, 더 이상 하기에는 피곤하고 그렇네요.
100시간 정도 솔로 모드 멀티 모드 다 해봤는데 버그가 장난아닙니다.
셔틀로 이륙한 후 팅겨서 대형셔틀(베사니아 관문 열려고 RTG다수있던 셔틀..) 증발한게 3번, 대형로버에 탑승하고 우주로 튕겨저 나가 대형로버 증발한게 한번, 트랙터에 드릴붙혀서 핵 중심으로 땅파고 들어가다 테더 박을려고 내린후,, 박고 돌아와서 트랙터 고장나서 앞으로 뒤로도 안움직이고,, 버그때문에 잃은거 복구하려고 다시 자원모으고 프린팅 한게 저 100시간중 40시간은 되는것 같네요.
공돌이겜들중 입문게임에 가까운 캐주얼 우주 탐험 게임이다.
힘든것도 재밌는 힘듦이 아니라 그냥 귀찮고 지루한 노가다가 되서 힘든 것.이 다른 행성에서도 기본적인 자원들이 나오며 주/부자원으로 부류를 나눠 특별하게 두가지 나오게 만들었으나.....
정말 좋은 경험이고, 배워갈게 많은 게임요소이다.하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐하나, 최적화는 개판이다.
이정도의 개적화면... 어떻게 PC방에서 했는데 게임을 못할 수준인지..?
아이템이 한칸이라는 기준을 잡아 가방을 최대한 활용해 다른 것들도 개발한 것이 아닌가 싶을 정도로 가방은 처음엔 좋았다...
다른 곳에선 ㅈ도 고증안지키면서 가방만 존나 현실지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인걸로 알고있다.
그런데도 이렇게 열심히 노가다하고 지랄해야하는 이유는 무엇인가?
컨텐츠부족으로서 엔딩말고는 목적이 없는 이 게임은 그저 짜증이 나려한다.6. 공돌이 게임 주제에 자동화가 없다???
다른 행성과의 연결이 현실적으로 힘든건 알지만 게임이라면 재미라도 있어야지, 재미따위 없이 노가다인걸 느끼고 그냥 이제 접었다.
*2017년부터 플레이해왔고, 200시간가량 플레이하였으며, 엔딩을 본 후 작성한 리뷰임*-세줄요약-파도파도 괴담뿐4년의 개발기간에 비해 실망스러움찍먹만 할거면 할만함장점1. 수려한 그래픽. 깔끔한 폴리그래픽으로 다양한 풍경을 감상하는걸 즐긴다면 좋아할것2. 직관적인 게임 디자인. 아이템 제작, 정리, 건설 등 대부분 상호작용이 플랫폼의 버튼을 누르기, 자원을 프린터에 넣기 등 물리적으로 이루어짐.3. 자유로운 지형 수정.기본 장비인 지형 도구로 땅 파기, 지형 추가, 우주까지 닿는 탑 쌓기, 행성체로 없애버리기 등 얼마든지 지형을 수정할 수 있음.4. 다양한 행성들.태양계를 모티브로 한 7가지 행성이 있어 넓은 범위의 탐험할 공간을 제공함.5. 방대한 연구 트리.게임 진행에 핵심이 되는 로켓, 산소 발생기 외에도 축구 골대, 초대형 저장소 등 수로만 따지면 풍부한 엔드컨텐츠를 제공함.6. 캐릭터 커스터마이징.
우주복, 도색, 바이저 외에도 4가지 감정표현을 사용할 수 있으며, 매 행성 핵 활성화마다 새로운 도색과 우주복이 추가됨.단점아래에서 더 서술하겠지만, 아 게임의 문제점은 크게1. 최적화. 2. 버그. 3. 멀티플레이. 4. 노가다. 5. 공허한 맵. 6. 방향성. 7. 개발 의지. 8. 엔딩 등이 있음.
멀티플레이는 P2P 방식으로 이루어져 호스트가 거의 대부분 랙을 부담하며, 의자와 탑승물에 탈 때마자 저장을 하는 이해되지않는 저장방식을 가졌음.
호스트와 플레이어 간 보이는게 달라 영문도 모른체 죽거나, 이미 캔 자원이 공중에 남음, 서식지에 낀 체로 죽음, 엉뚱한 행성에서 스폰됨 등 멀티에서만 발생한는 버그 뿐만 아니라 로버 스파게티 버그, 플랜폼/로버 사출 버그는 멀티플레이 시 더욱 자주 발생함. 멀티플레이는 '서버 (추가예정)' 이라고 써두기만 하고 거의 1년을 P2P 방식으로 방치하다가 2019년 되서야 서버를 추가해놓고 정작 유료로 서버를 임대하는 방식으로 내놨음. 직관적인 시스템은 양날의 검으로 또다른 문제점을 가져옴.
베낭공간 10칸+지형 도구 업글 슬롯 겸 인벤 3칸으로 총 13칸의 작은 인벤공간을 가지며, 업그레이드가 일반적인 스킬 트리 방식이 아니라 모듈식 방식이라 모듈을 인벤에 직접 달아야 해 곧 저장공간=업글슬롯으로 오히려 업그레이드를 할수록 인벤토리 칸은 부족해짐. 게다가 대부분 생존, 어드벤처게임에서 제공하는 아이템 겹치기 기능도 없어 한칸당 아이템 하나로 굉장히 비효율적임.
엔딩을 보기 위해서 행성의 노드 최소 1개 활성화(파워 필요함), 행성의 핵까지 파고내려가 핵 활성화(파워 필요함, 행성마다 고유 자원 필요함) 를 7번 반복해야하므로 수월한 진행을 위해선 행성마다 기지를 짓는게 반강제되는데 이에 드는 자원량도 어마어마하고, 엔딩까지 필수 혹은 반 필수인 연구(로켓, 화학실, 로버, 발전기 종류 등등)를 달성하는데 필요한 총 바이트는 약 32000바이트. 중형 연구셈플 하나당 평균 3500바이트, 연구시간 평균 1시간 10분으로 정말로 운좋게 15분에 하나꼴로 찾아도 목표 바이트랑까지 연구시간'만' 14시간이 나오게 됨.(샘플 발견확률, 이동시간, 전력 공백등을 고려하면 실질적인 시간은 몇배는 오래걸림) 앞에서 얘기한 장점으로 7개의 행성들로 넓은 탐험공간이 있다고는 했지만 넓기만 하고 어딜 가든 똑같은 풍경에 단조로운 행성을 보여줌.
오히려 지하로 내려가면 다양한 지형들이 나타나고, 대부분 시간을 지하에서 광질하는데 보내는데 게임 이름은 아스트로니어보단 아스트로마인이 더 어울려보임.
이렇게 엔딩까지의 끝없는 노오오가다와 단조롭고 질리는 월드를 탐험하는데엔 전부 스토리적 이유가 있겠지?
출시 트레일러를 보면 탐사팀에서 낙오된 주인공이 모험을 겪으며 다시 합류하는 스토리일 것 같지만 전형적인 보여주기식 스토리텔링이고, 게임을 시작하면 그 어떤 배경설명이나 목적, 방향성을 주지 않음.
스폰 위치가 되는 궤도에 있는 우주정거정도 그냥 잠잠히 떠있을 뿐임.
애초에 아스트로니어 자체가 샌드박스형 어드벤처게임인건 이해되지만 다른 비슷한 장르의 인디게임들이 스토리를 최소한의 구색이라도 갖춘반면 아스트로니어는 그런게 없다.
이정도의 흐린 방향성이면 엔딩 자체가 거의 숨겨진 요소 수준임.
엔딩에 대해선 뒷부분에서 계속함.내 개인적인 생각이긴 하지만 결정적으로 게임이 이모양이 나고 그 미래가 흐린 이유는 개발진의 개발 의지 상실이다.
자기들 생각에 완성된 게임이고(실제로는 아니지만) 수익도 충분히 냈는데 더 개발할 필요가 있냐고 느끼고 있을지도 모른다.
핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐걸 보면 개발 과정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.
2019년 1.0 정식출시때도 가장 심각한 문제인 버그와 테더 최적화를 고치 못한 체 출시하고(지금까지도 갈길은 멀다), 정식출시 이후로도 당장의 문제를 방관한 체 게임플레이엔 전혀 영향주지못하는 신스킨, 선물 재배송 등의 업데이트를 내다가 노가다 문제를 해소할만한 자동화 업데이트를 내며 잘 가는가 싶다가도 유료스킨을 내는 답없는 행보를 보이는걸보면 정말 게임의 미래가 불투명하다.
마지막으로 엔딩. 이 앞에 스포일러는 없지만 엔딩이 얼마나 거지같은지에 대한 내용은 있으니 주의할것. 2년동안 아스트로니어의 성장 과정을 지켜보며 게임에 많은 기대를 해왔다.
그러나 정식 출시 후 엔딩까지 가기위한 끝없는 반복과 노오오가다, 거의 150시간을 들여 본 엔딩은 지금까지 한 개노동을 무시하는듯한 성의없는 엔딩이었다.
모든 행성을 방문하고, 모든 행성에 기지를 짓고, 모든 행성의 핵을 활성화하고, 모든 펜타코론을 모아 도착한 엔딩은 1분 남짓한 의미없는 짧은 컷신 하나가 끝이었다.
그렇게 150시간을 날렸구나 하고선 그대로 게임을 삭제했다.
이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔같은 게임이다.
친절한듯 싶으나 절대 친절하지 않은 게임친구들과 함께 패기롭게 시작했으나최적화 문젠지 뭔 문젠지 게임 플레이 시간이 2시간을 넘어가면프레임이 심하게 떨어지는 현상이 발생한다맵의 다양성이 부족하고 즐길 컨텐츠가 부족해서어느정도 노가다를 하다 보면 이 게임의 한계가 보인다
개임을 하지 못할땐 빨리 하고싶어서 안달일 정도였다.
분명 오픈월드게임인데 스테이지를 다 클리어 해서 할게 없는 그런 기분이 든다.10시간동안 시간 죽일꺼면 추천한다.
플레이가 불가능할 정도로요.싱글 자체는 50분 정도 무난하게 즐겼는데, 멀티로 지인과 즐기려니호스트가 자꾸 게임이 그냥 오류 문장 하나 없이 크래시되서같이 플레이하는 시간이 길어봤자 5분 정도고평소엔 그냥 접속하자마자 튕겨대는것에 경악해서"아이고 아직은 안되겠다" 하고 환불 요청했습니다.
Product refunded 약 두시간 정도 하고 있으면 프레임 드랍이 엄청 심합니다.
거의 프레임이 5~15정도 나옵니다.
뭔가 노가다 게임을 하려면 확 땡기는 목표가 있어야하는데.. 이건 뭐 목표도 없고 스토리도 없고.. 친구들이랑 같이 사서 했는데 다 10시간 정도하고 나가떨어짐 나도 이 게임 20시간 이상 못할듯...
1 업데이트를 하고나면 이전 버전의 세이브파일은 오류가 난다는 점2 도전과제 부분에서 약간의 버그가 있고 (멀티 관련된 버그 멀티 세션으로 열었다가 세이브파일을 건내 받아서 진행했더니 멀티로 진행한게 아닌데도 도전과제가 달성되었습니다.) 서버가 나오면 해결이 될 거 같네요.
3 여전히 땅파는데 가방에 자원이 꽉찬채로 평지가 아닌 곳에서 땅을 파면 자원이 땅속으로 꺼지는 버그4 자원을 땅파서 보관하면 서로 부딪치다가 지하로 꺼지는 버그 (애초에 이렇게 보관하라고 만든 겜이 아니지만 꽤 많은 유저들이 이렇게 보관합니다.)대충 이 정도의 버그를 발견 했습니다.
내년 2월에 정식출시를 목표로 마지막 알파버젼이라고하니까 변화가 많이는 없을 것 같지만, 그동안 좀 불만족 스럽긴해도 즐길만큼 즐긴 것 같네요.
수시간 내에 끝나요.
최적화를 한건 좋은데, 랜더링 오류. 로드시 내가 이미 채취한 광물이 다시 나타나는 버그. 멀리서 보는 행성이 쪼개지는 버그. 갑자기 뜬금없이 비행선이 날라가서 돌아오지 않는 버그. 여전히 부족한 최적화. 다이너마이트로 폭파되지 않는 건물.(제일 이해가 안 가는 부분은 도대체 왜 기지가 내가 지나갈 때마다 나를 쳐다보냐는 겁니다.
이것을 왜 샀나 싶을 정도로....그래서 환불때림
3시간정도 하니까 렉이 너무 심하게 걸려서 도저히 못하겠네요.
2번째 행성부터 렉이 걸리기 시작하더니, 겨우 3번째 헹성에 도착했을 뿐인데 버버버버버벅. 권장사양 한참 넘는데도 노답일 정도에요. 솔직히 노맨즈스카이가 더 최적화 잘된거 같아요.
게임성은 노맨즈스카이 '마이너'버전의행성 디테일 + 생존 + 건축인데, NMS는 우주선과 총을 업글하는 거고, 이거는 건축물을 업글하는 정도의 차이지, 결과적으로 자원캐고 정해진 테크안에서 노는 건 똑같아요.
솔직하게 이거나 노맨즈스카이나 가격빼곤 별 차이 없다고 생각해요.
차량은 그저 거들뿐.. 운행 불가능할 정도의 버그가 산재해 있습니다.
하지만... 이건 그 정도를 넘어서 있네요.
노 잼스 스카이, 스페이스 엔지니어 와 같은 장르인 우주 생존 게임! 자원을 하나하나 수집해가며 점점 발전해나가며 탐험하는 게임입니다.
2시간 정도 했을 때 저는 살짝 이상함을 느꼈습니다. "어? 이거 계속 같은 작업 반복 아니야?","이거 어디서 본 구조물인데?"하지만 뭔가 다른 게 있나 싶어 계속 해봤죠.
목표도 의미도 없이 돌아다녔고, 돌아다녀왔고, 돌아다닐 것을 깨달았을 때는 출발점에서 멀리 떨어지지 않은 곳에서 있었죠.
이 게임은 시작한 지 30분 만에 엔딩을 볼 수 있는 게임입니다.
스토리를 추가할 수 있을 것입니다.
스크랩 메카닉처럼 맵 곳곳에 세계관이나, 스토리 흐름을 대략 유추할 수 있는 요소들을 뿌릴 수도 있을 것입니다.
목표를 추가할 수 있을 것입니다.
마인크래프트처럼 크래프트 기반 생존 게임에 목표를 부여하여 플레이어의 의욕을 줄 수도 있었습니다.하지만 위의 어떠한 요소도 없을 뿐더러 게임을 계속하게 할 원동력조차 없는 게임입니다.
멀티시 일정 기간 지나면 겁나게 렉생김 진심 게임 하기 싫을 정도임
실제로 게임을 시작하면 한 3시간 정도는 이것저것 찾아보고 해야해서 재밌음.
그러나 그것으로 끝.컨텐츠를 스스로 만들어가야하는 게임종류라 내가 뭔가 목적을 만들어서 하고 싶어도 할만한게 없음.
처음 행성을 감자만하게 깎아내고 싶어도 요상한 중력 적용 방식덕에 어려움.
한다면 하겠지만 굳이 그만큼 시간 노가다를 해야하는가? 하는 생각이 계속 들음.
컨텐츠에 깊이가 없다보니 기존에 있던 것들의 소모 시간을 늘리는 방식으로 컨텐츠 수명을 늘리는게 국내 온라인 게임을 보는듯함.
이게임이 제대로 나왔다고 다시 플레이를 해보았는데 저번에 30시간 넘게한 게임이라 뭐가 달라졌나 확인 했다 저번 이 게임을 플레이하고 저번에는 추천할정도로 좋았는데너무 그지같은 버그때문에 하기 싫어졌다
이 게임은 더이상 진행할 생각이 없나보다 컨텐츠가 새로 생기지도않았고 만들어놓고 의미불명인 아이템은 또 수두룩 하다 장래의 게임성은 몰라도 현재 이 게임을 사는것은 매우 비추천한다 스토리도 설정도 엔딩도 무엇도 없는 값비싼 행성탐사 시뮬레이션에 불과하다
게임에 목적이 있어야 재미있는분들은 하지마세요.
3시간만에 모든기술풀고 2어시간정도 놀다가 이게 뭔 미친짓이냐.. 라는 생각이 들고 바로 지웠습니다.
우주선을 만들어 다른 행성들까지 개척할 수 있다는 점은 매우 흥미롭기도 하다.
도처에 흥미를 끌 것이라고는 찾아볼 수가 없기 때문이기도 하다.
가끔 이동하다 보면 불시착한 우주선 잔해들이 보이는데, 처음에야 신기해서 발굴할 정도지 나중가면 쳐다보지도 않는다.
그러나 치명적인 지형버그 때문에 플레이가 불가능할정도다
참신하고 아기자기하고 게임은 재미가 있지만...땅속으로 자꾸 떨어지고...중간중간 튕기고 (윈도우 10 사용)친구들과 하던방에서 튕기면 재접속이 불가능한 정도..... 완성이 된다면 모르겠지만...글세.....
그리구 사양이 충분이 권장사양이 되는대도 불구하고,,,, 게임을 플레이 할수록 미쳐 버릴정도의 발적화가 숨어있어요
그리고 DLC 배경음악 구매 했는데,,, 너무나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘구매한건지 모를정도의 DLC 입니다.
초반이니 그려려니 했지만 2시간 가까이 게임을하면서 진짜 눈이 아프고 두통까지 느껴질정도로 심각하게 프레임이 낮아집니다.
한 5분정도 플레이하고나니 그냥 화면이 멈춰버립니다.
아직 개발단계라는거 이해하지만 너무할 정도로 버그가 심합니다.
2차 세계대전으로 회귀한 콜 오브 듀티.싱글이 정말 너무 재미 있어졌다, 어드밴스드 워페어나 인피니티 워페어와는 비교도 안될 정도로 재미 있다고 한다.
모던워페어 시리즈와 비교하면 개쓰레기 싱글인건 변함
*스포일러 없음. (공개된 내용 기준의 이야기만 첨부) 아직까지는 빛 좋은 개살구 마블 IP를 소재로 제작된 게임은 PS4로 나온 스파이더맨 , 수작 소리를 들은 데드풀이나 엑스맨 오리진: 울버린 정도를 제외하고는 지금까지 대체로 평가가 그저 그랬다.
이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액결제와 배틀패스에 대한 소개를 먼저하는 등 실망적인 부분이 많았다.
베타 기준으로는 스토리의 경우 제한적으로 보여주었고 , 멀티의 경우 루팅 + 온라인 협동이라는 장르를 제대로 살리지는 못했기에 환불을 선택할까 고민도 하긴했지만 , 베타는 제한적인 부분만 보여주는 것이니 본편을 기대하고 있었다.
다만 게임 스토리의 경우 너무 뻔한 스토리로 진행되는 점에 있어 아쉬운 부분. 상점에 있는 '이야기 깊은' 태그는 무시하면 된다.
메인 스토리 분량은 수집품들 다 먹으면서 진행하면 10~11시간정도 나오며 , 각 케릭터별로 짧은 미션들도 있어 온라인 협동을 중심으로 제작한 게임 치고 은근 분량이 되는 편. 다만 메인 스토리의 후일담을 일부 멀티 미션에서 다루는건 좀 아쉬운 부분. 비주얼은 개인적으로 전형적인 현세대 그래픽이라고 생각이 드는데 , 앞선 스토리 연출이랑 조화되어 '오' 나오는 구간이 있긴 하다.
사진 촬영 모드를 지원하는거 보면 본인들도 그래픽은 어느정도 된다고 생각하는듯. 그런데 비주얼 대비 최적화가 안좋은게 이런 점을 다 까먹는다.
전기종 최적화 실패는 오랜만에 보는듯. 액션과 타격감의 경우 딱봐도 타격감이 좋을 케릭터 (헐크 , 아이언맨) 가 제일 별로고 나머지는 전체적으로 욕먹는것에 비하면 나은편. 전체적인 이펙트가 영웅 기술을 제외하면 약간 밋밋한 느낌 있다고해도 , 다른 케릭터들은 그래도 사운드가 어느정도 묵직한 느낌 살리는 편인데 왜 헐크랑 아이언맨만 사운드가 김새는지 모르겠음.
헐크로 적들 때리는거보다 맵에 널부러진 컴퓨터 때리는게 타격감이 더 찰진게 말이되는가;; 케릭터 스킬트리로 어느정도 전투의 깊이를 만들려고 한거 같고 , 나름 성공한 편이지만 후술할 문제가 이런 장점을 무색하게 만든다.
제작진은 루팅 장르가 처음이다보니 타 루팅 게임을 참고했는데 , 하필이면 타 루팅 게임에서 지적받는 유저들 기분만 불쾌해지는 몹 유형 (쉽게 생각하면 데스티니 시리즈 용사같은 몹) 역시 도입되어 전투를 계속하다보면 패턴화되고 루즈해진다.
멀티플레이의 경우도 대표적인 루팅겜들과 비교하면 컨텐츠 분량이 확실히 밀린다.
컨텐츠 적다고 욕먹은 데스티니 1 본편 , 데스티니 2 본편한테 도게자 해야할 정도. 그나마 여러 유저와 협동으로 마블 영웅간의 시너지로 이루어진 액션을 즐기는게 큰 장점이지만 , 아쉽게도 반복해서 플레이하기에는 상술한 문제들이 반복플레이의 발목을 잡는다.
이게 출시 연기를 하고 , 기종별로 나눠서까지 클베 , 오베를 진행 한 게임의 퀄리티라는게 감탄스러울 부분. 종합적으로 마블 어벤져스는 이미 한번의 발매 연기를 했음에도 , 기존에 지적받은 문제는 일부 남아있으며 , 온라인 협동 , 루팅 장르를 제대로 살리지도 못했다.
만약 폴아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안좋음.
2. 타격감 논란 이부분은 개인차가 있을 수 있고 갑론을박 이야기가 있는것 같으니 제가 겪은 경험을 토대로만 말씀드리곘습니다.일단 패드 사용시 진동이 매우 쌔게 오며 임펄스트리거라기 보다 그냥 시도때도 없이 (심지어 뛸때도, 혹은 예기치 않게.)진동이 옵니다.
진동 강도가 이렇게 쌜줄은 상상도 못할정도로 손가락이 얼얼해집니다.
패드 배터리가 걱정될정도로요.불필요하게 진동이 오며 게임내의 약간 모자란 타격감을 매꾸려고 의도했나 싶은 생각이 들정도입니다.
퀄리티가 높으면 돈받고 팔아도 아무도 욕 할 사람없습니다.
자세하게 설명하긴 힘들고 전체적으로 엉성하며 반복플레이에 재미를 더 할 요소가 지금 현재로선 매우 부족합니다.
일부 스테이지를 제외하면, 캐릭터가 강해지면 강해질수록,장비를 갖추면 갖출수록 그에 비례해서 적에게도 강함이 가산되기 때문에플레이어는 언제나 약자의 입장에서 강적에게 도전하게 된다.
뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고,그 격차는 뭘 해도 달라지지 않기 때문에 '숫자만 바뀌지', 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고,레벨업하면서 해금해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌.캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자같던 NPC는진영 구석에 짱박혀있는 얼굴마담일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오상에서 뭔가 하는가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지.그 후 한번도 쓰이지 않는다.'어벤저스'의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 '이름있는 빌런'은 3명정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움.등장하는 적은 용병감각으로 등장하는 태스크마스터와 어보미네이션정도를 제외하면,기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 '레어한' 상자는 전자록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져있는데,이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데,캡틴 아메리카는 전자록도 못열고, 금간 문도 못열고.그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.
메인 시나리오는 마치 완성해놓은 시나리오에서 후반부를 반정도 떼다 버린 것 같긴 하지만 무난한 편이고,불합리한 슈퍼아머가 없는, 맞으면 맞은 티를 내는 적과의 전투는 틀림없이 손맛이 좋은 편에 속해서병신같은 게임이라고 디스하면서도 매일 잠깐은 들어와서 깨작거리게 되기는 한다.
단지 모든 문제를 종합하면 단점 8 장점 2정도의 비율이라양심이 있으면 남에게 추천하고싶지 않은 게임이라는게 제일 큰 문제.혼자하긴 싫어서 웬만하면 아는 사람과 하고 싶은데 이딴 게임을 추천했다간 절연당해도 할말이 없어서.
현재 가격에 반값이 된다해도 사지마시라고 말씀드리고 싶을 정도.캠페인은 스토리가 있으니 할만하지만 그외는 퀘가 반복이라 지겹고 자막은 구글로 돌린 수준입니다.
- 편의성 고려를 눈꼽만큼도 안했음, 파티원이 상자를 까거나 아이템을 먹으면 자동습득되게 해주는 기능 정도는 넣어줘도 될 것 같은데 그딴 건 없고 아이템 습득 범위조차 아주 협소해서 귀찮음을 유발함5. 판정의 불합리함 - 회피의 무적시간이 짧은 편이고 적에게 피격시 아주 짧은 무적시간조차 없어서 여러 적들의 공격에 콤보로 급사하는 경우가 잦음.
게이지는 한참 전에 차올랐는데 몇 초 있다가 미사일이 와서 캐릭터를 걸레짝으로 만드는 경우가 허다함. 데메크같은 경우는 일단 내 시야 밖으로 나간 적들은 공격하는 빈도가 현저하게 떨어져서 마커없이도 할만한 반면 이 게임같은 경우는 시야 밖 적의 공격에 대응할 수단이 마커 뿐인데 그마저도 적이 공격하는 순간에 대응하는 판국이라 적과의 거리에 따라 아무 쓸모가 없는 시스템으로 전락함. 7. 파밍 욕구를 충족시켜줄 수단이 전무함 - 후반부 맵은 재미있지도 않고 일전에 나왔던 소규모 스테이지를 하나로 합쳐둔 것에 지나지 않으며 최상위 등급 아이템인 경이 등급의 아이템들은 그 이하 등급의 아이템과 유의미한 차이를 보이지도 않음. 8. 개념없는 동선 설계 - 무의미하게 플레이시간을 늘리는 방식으로 본거지의 NPC 위치를 설정해두었음.
스토리 다 밀고나면 앤트힐에 있는 애들이 헬리캐리어에 같이 있어도 무방한데 굳이나 로딩창까지 봐가면서 양쪽을 오가게 만든 것도 머저리같고 쉴드진영 보상을 지급하는 NPC는 왜 저 멀리 격납고에 떨궈둔 것인지 도저히 이해를 할 수 없는 수준임.
병신 새끼가 기획한 게 분명함.9. 무성의한 적 디자인 - AIM 세력 말고 등장하는 적이 없다고는 하지만 그렇다 하더라도 무성의함이 정도를 넘었음.
어댑토이드를 비롯해서 대부분의 적들이 그냥 색깔놀이로 가짓수를 늘려놓은 것에 불과함. 10. 너무 많은 쉴드, 가드 - 최적화가 ㅈ같은 점을 고려해보았을 때 이 인간들이 다수의 적을 상대로 쓸어버리는 방식의 플레이 구현에 실패한 것으로 개인적으로 추측하고 있고 그래서 소수의 적들 하나하나를 최대한 ㅈ같이 만들기 위해 이 방식을 도입했다고 생각함. 가드를 깰 수 없는 약공격은 사실 이 게임에서 아무런 의미가 없다고 봐도 무방함. 기절치라도 좀 높다면 어떻게든 활용해보겠지만 그마저도 느리고 쎈 공격 수단에 몰빵된 경우가 많음.
즉 적의 가드를 뚫으려면 빠른 연타공격은 아무 의미가 없고 느리고 충전해야하는 파워공격이나 시그니처 공격위주로 플레이해야하는데 가드를 들고 나오는 적이 어쩌다 한 둘 나오면 이해할 수 있을지도 모르겠음.
심지어 다크소울은 회피 무적시간이 넉넉하기라도 하지. 11. 파티원 위치 표시 기능의 불편함 - 멀티 때 파티원 위치를 상시 표시해주는 기능이 추가되어야 함.
매번 일일이 수동으로 눌러서 파티원 위치 확인해주는 거 너무 불편함.장점 1. 어벤져스 원년멤버로 플레이해볼 수 있어 - 호크아이는 아직 없서...2. 최적화는 개똥이지만 그래픽은 그냥저냥 볼만해. 3. 캠페인 그냥저냥 할만해. 개인적으로 100점 만점에 60점 정도는 줄 수 있겠다.
그리고 그 다음 이어지는 메인 서브퀘 하나씩 깨가다 보면 저절로 느껴지는 맵의 재탕과 무성의한 반복성에 ㅈ같음이 슬슬 느껴지고 육성의 중 후반부로 넘어가면 즐거운 감정보다 ㅈ같은 기분이 더 강렬해지고 맵 하나만 클리어해도 뭔가 지치고 게임을 꺼버리고 싶고 그렇게 됩니다
네. 이 게임의 적정가격은 3만원 이하이며 할인하더라도 상황을 잘 지켜보고 구매하시길 바랍니다.
캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드캠페인 속 미션 - 워프레임 ( 적들 뚜까패거나 물건들 깨부수거나, 점령전 계속 )캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전멀티 플레이 속 미션 - 워프레임멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존나 걸림, 버그 일단 존나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질듯 )결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안되어서이 ㅈ같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이해야하나 싶었음그리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게밖에 못 꾸몄다는게 좀 안타까웠음할인할때나 사길 바람추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이다
뭐 특별한거나 흥미로운게 전혀 보이지 않는 게임고티를 노린다고 제작되었지만 정작 결과물은 고티는 커녕 평작도 간당간당해보이는 게임이 되어버렸다 나중에 컨텐츠 업데이트되어도 결과물이 영 이래서 더 즐길 수가 없어보인다
계속 ai랑 같이 게임하는중그리고 로딩구간이 심하고, 최적화가 덜되서 두번정도 튕김. 사는거는 마블팬이면 사고 일반인이면 그냥 안사는게나을거 같음
발적화 발적화 말만 들었지 이정도일 줄이야...라이젠3800X에 RTX2070 OC 인데 옵션 낮출거 다 낮춰도 프레임 드랍 개새끼야!
카밀라 칸의 성장기를 중점으로 다룬 이야기마블 캐릭터들에 대한 사전 지식이 있다면 조금이나마 재미를 느낄 수 있지만전체적인 스토리는 용두사미 뒤로 갈수록 힘 빠지는 연출들평소에 마블 코믹스나 영화에 관심이 없는 사람이 플레이한다면 재미가 반감할 것다양하지 못한 적의 종류와 맵의 재활용은 유저를 금방 싫증 나게 만들고게임 플레이에 지장을 줄 정도로 최적화가 안 돼있다마블 영화의 오마주나 스킬셋은 훌륭했지만 단점이 장점을 가림마블 팬이라면 일반판 구매 추천 디럭스는 절대 구매하지 말 것마블 팬이 아니라면 구매하지 않을 것을 권장
솔직히 이정도로 타격감 없는 게임은 처음이고 마블 캐릭터만 버리는 느낌임..
진짜 꾸역꾸역 돈아까워서 10시간 동안은 헀는데 도저히.. 못하겠다
일단 내 어벤쟈즈 총평은반쪽자리 출시겜임요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다출시연기를 했음에도...나아진게 없음
블랙위도우 눈나 외모패치정도가 그나마 눈에띄는 변경점이라 할 수 있다지금 당장 바로 살만한건 아닌듯
아니 무슨 자신감으로 무료플레이를 시켜줬는지 모르겠네;;; 세일하면 사려고 기다리던 게임인데 정말 놀라울 정도로 재미가 없습니다.
카밀라 칸은 슈퍼히어로 덕후라는 설정으로 먹고 사는 캐릭터인데 어벤져스 터지고 시작하는 스토리라인 뭐임...
스토리는 그냥 평타 정도 되네요
떡락하는 이유 1. 비싼 값을 못함2. 마블을 가지고 이 정도 밖에?
게임은 할만 합니다.. 하지만.. 전투중 화면 드럽게 안보이고.. 몹한테 끼어서 다굴 맞고.. 1번 경험해봤지만.. 전투완료 하자마자 팅기니..
처음 사자마자 영상에서부터 버벅여서 환불 하려다가.. 컴을 포멧해서 하니 좀 나아진게 저 정도입니다..ㅡㅡ
이젠 2시간 이상해서 환불도 못하고 그냥 라이브러리에 썩어가겠군요
무슨 개쓰레기 게임을사도 이거보단 나을꺼란 생각이 들정도에요 ..마블 씹광팬이어도 절대로 추천할수있는 게임이 아닙니다.
온갖버그+대중적이지 못한 빌런들+파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니다.
이정도면 진짜 먹튀수준임
근데 캡틴이 어샘블 안함 그게 다 이유가 있는거였음"본인도 븅신같아서 안한거임."제작진의 최소한의 양심을 느낄수있었음"암튼간 이정도 진행했으면 이미 마음속에서 게임은 괜찮은거 같은데...
사양은CPU: 라이젠7 3700XGPU: 기가바이트 어로스 2080 슈퍼RAM: 지스킬 트라이던트 Z 8GB*4개 (총 32GB) 3200 cl 16뭐 대충 요정도?
무료체험으로 4시간정도 했는데 툼레이더 만든 회사여서 그런지 어벤져스에 툼레이더 끼얹은 느낌임
스토리 더 진행 시키면 재밌어질지도 모르겠지만전형적 똥겜이라 이 이상 진행하고 싶지도 않다전투는 진짜 감탄이 나올 정도로 밋밋
전투시에는 거의 16-19정도로 플레이하기 힘든수준 입니다.
왜지..일단 나온지 하루정도 됐는데 아직까지는 재밌음
50% 식상함 40% 밋밋함 10% 정도 기분이 듭니다.본편을 다 깨고 파밍에 재미를 붙여야될것같은데파밍은 잠깐 해보니까 왠지 썩 마음이 안가네요.
만.. 그 초반 영상겸 게임맛보기.. 정도의 히어로들을 컨트롤 해보고난후 부터는 그냥.. 어벤져스 영웅들을 찾아 헤매는 라라크로포드 정도 입니다.
차라리 툼레이더의 라라 와 합작으로 영웅들을 찾아 도움을 청하거나.. 하는.. 그런 스토리가더 좋았을지도... 그리고 라라 역활을 하는 여주인공은... 라라 처럼... 지형지물을 제대로 활용못하고 죽으면.. 로딩이 걸리면서... 체크포인트에서 다시 시작합니다.......
거짓말 안하고..3시간 플레이했는데..
느낌상은 한시간 반은 로딩만 봤던 기분... 최적화도 안되어있고... 중간 중간 끊김..
어차피 스파이더맨이 콘솔 한정 추가 캐릭터라 지금 당장 PC판을 사서 즐길만한 메리트가 적으므로 내년에 스파이더맨 추가 후 어느정도 패치가 이루어지면 PS4 pro 나 PS5 버전으로 사서 즐겨도 늦지 않을듯 하다.
날씨를 어떻게 생각하냐는 질문이 3할정도고 프렌치불독은 로비에선 사진 찍는게 취미라더니 진료 들어가니까 취미랄게 없다고 말합니다.
옵션은 볼륨 조절이랑 전체화면 유무밖에 없고, 대화 오토 버튼은 먹혔다 안먹혔다 하고.. 오토가 있으면 보통 오토 속도 조절 옵션이 있어야하는데 패스트 버튼이 그 기능인가 해서 눌렀더니 다음 선택지까지 스킵기능이더라구요.
또 로비에서 마우스를 올리면 또잉 또잉 하는 효과음 나는 오브젝트들이 너무 많아서 시끄러워요. 이것때문에 효과음 볼륨을 낮췄는데 약 처방받을 때 나는 기계음은 효과음이 아닌지 그 소리만 엄청나게 크게 나서 빨리 스킵해버리게돼요.
그런데 유튜브 보니 최종적으로 메인캐가 3명에 서브캐 4명이요? 반대로 쓴거 아닌가요?8. 환자 치료목적으로 제시한 게임을 왜 의사가 직접 하는지..
그러나 미니게임은 정말, 정말이지 이 모든 것들을 잊게 할 정도로 최악이었습니다.
초반에는 게임의 주제가 가지는 참신함 덕분에 흥미롭게 시작했는데, 진행할수록 내용은 뻔하고 회화는 빈약해서 실망스럽네요.
뻔하게 예상되는 스토리에, 충격적이랍시고 넣은 이야기조차 아무런 감흥을 불러일으키지 못합니다.
빈약한 설정은 게임의 재미를 위한 것이라는 미명아래 이해한다손 치더라도, 이야기를 이끌어가는데에 최소한 대화를 통한 교감이라던지, 점진적으로 이야기를 쌓아나가는 기승전결이 없어요.
환자가 방문하면 의례적인 안부를 묻는 선택지를 고르고, 스토리 진전을 위해 툭 던지는 고민거리를 듣고, 적당해보이는 조언을 하고 다음에 만나자 하는게 다입니다.
그와중에 뒤로갈수록 더더욱 회화의 수준이 떨어지는게 눈에 보이는데, 개발하느라 힘이 달리셨는지 아니면 글작가님이 그만두셨는지 의심스러울 정도네요.
모쪼록 정식 출시때는 게임의 전체적인 볼륨과 이야기의 완성도를 대대적으로 손봐 개선되어 나왔으면 좋겠습니다.
해서 내가 치매인가? 라고 생각이 들정도의 결과를 보고 환자를 보면 으휴! 의사가 그런것도 못해여????????? 으휴!! 하고 가버림
나름 하이앤드인 본인의 PC에서도 기지가치가 일정수준을 넘어서면 습격이벤트 발생시정말 말도 못한정도로 느려지며 게임을 할 수 없을정도로 끊김이 심각해진다.
평이 좋게만 쓰여있어서 구매전엔 장점밖에 안보였는데 적응을 못하면 단점밖에 안보임게임이 하나부터 열까지 일일이 수동으로 컨트롤해야 하다보니 엄청나게 답답함또 목적이 불분명하고 할 수 있는게 너무 많아서 초반에 뭘해야할지 몰라서 방황했음환불시간인 2시간 이내에는 게임을 제대로 즐길 수 없고 20시간정도는 해봐야 재미를 느낄 수 있을것같다
공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고,저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고,처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.
진짜 엔딩은 못봤어도 우주선 만들기 직전까진 항상 발전 시키고 메카노이드도 어지간하면 다 막아내던 나인데.....(애초에 목표가 행성탈출이 아니라 행성정복 이었기 때문에 하다가 현타오고 털리면 다시하고 그랬음)생존의 위협 난이도에 랜디랜덤으로 했는데1. 동물 길들이는거 개쓸모 없어졌음.
여태까지는 살인욕구나 가학증, 모욕 이런거는 체포해서 감옥에 보내기 전에 풀어주면 정신 차리는 방법으로 제어할수 있었는데 이젠 체포하면 끝임.
림 셋이서 기지 만들면서 간신히 터닦고 포로포섭해서 다섯마리 정도로 마을 꾸려나가고 있는데 쉴새없이 습격이 옴.
이게 하나하나 보면 못 막을 정도는 아닌데 부상치료도 안됐는데 자꾸 옴.
모드 없이 게임을 하는게 너무 불편하고 답답함. 다크소울 dsfix 생각나는 정도
솔직히 매니악한 게이머들의 입장에서는 크나큰 도전이 될 수 있고 그에따라 재미를 느낄 수 있을 것이다.하지만 라이트한 게이머들은 36000원을 내고 뭣도 안알려주는 생존 시뮬레이터를 산 꼴이다.
게다가 수많은 시간을 써야 재밌는 게임중 하나라는데, 그정도까지 할 수 있는 자신이 없다.
이 게임의 가격은 단돈 36000원이 아니라 36000원+당신의 시간이다.
어느정도 하니깐 너무 지루함;; 한건 없는데 시간은 엄청 잘가네 ;;
할수록 단점이 많이 보이는 게임. 이 게임 살 돈으로 wayout시리즈+sudoku시리즈를 다 사도 돈이 남아요.
플레이어가 직접 생각할 여지를 줘야 할 퍼즐 게임으로서는 꽤 큰 단점이라고 생각함.2. 생각하기 힘든 참신한 메커니즘을 이용해야하는 퍼즐들을, 준비가 안 된 상태에서 접하는 경우가 많음.
비약 조금 보태서 비유하자면 판타지 RPG에서 "화약"을 사용하는 스킬을 터득한 직후에 나온 퀘스트가 거의 "화약을 만드는 스킬로 ICBM을 만드세요" 수준인 정도. 플레이어가 바보라서 못 푸는 게 아니라, "화약"과 "ICBM"의 연결고리에 해당하는 부분을 습득하는 과정 자체를 이 게임은 깡그리 무시하고 있음.
솔루션을 보고 "와 이렇게도 할 수 있구나"하며 하나를 배웠다고 쳐도, 다음 판에서 그게 안 쓰이고 또 희한한 메커니즘이 떡하니 나타나버림. 공부를 하든, 게임을 하든, 정 모르겠어서 그게 솔루션이든 참고서든 공략이든 읽고 보고 뭘 좀 배우면 지식과 실력이 늘어나는게 인지상정임.
매판 진행하면서, 괴랄한 메커니즘 탓에 실력이 는다는 느낌이 전혀 들 수가 없기에 성취감도 떨어짐. "퍼즐"장르가 가질 수 있는 최대의 단점을 가지고 있는 게임임.3. 갈수록 추가되는 장치가 너무 많음.
퍼즐을 구성하는 메커니즘만 갈수록 괴상해짐. 처음 몇몇은 신선하게 느껴지다가, 갈수록 피로도만 상승함.덧. 타 게임과 비교만원이 넘어가는 가격과는 다르게, 직접 해보면 감탄하다가, 가격에 비해 지극히 부실한 구성에 짜증이 나기 시작하는 게임. 각각의 판을 수도 없이 도전하면서 최선의 경우를 찾는 1100원짜리 퍼즐게임 wayout, wayout2와 상당히 대비되는 부분이 많음.
저 두 게임 최소경우의 수로 올클리어하면서, 몇 시간씩 도전하다가 정 모르겠어서 솔루션을 찾아서 본 적은 딱 3판 밖에 없었는데, 이 게임은 아직 절반도 클리어를 안 했는데 "뭔 괴상한 메커니즘인지는 몰라도 모르는 거 확실하니까" 10분도 안지나서 솔루션 찾아본 판이 벌써 6판임. 계속 시간들여서 도전해보는 재미가 있는 게임들과, 그렇지 못한 게임의 차이는 너무 크다고 생각.
오역 때문에 원문을 모른다면 허풍선이 퀘스트는 진행이 불가능할 정도에다가폰트 크기와 배치도 난잡하고 공식 번역이 너무나 실망스럽습니다.
장점-퀘스트 하다말고 가만히 서서 바다만 구경한 적도 있을 정도로 바다가 이쁘다.
단점-컨텐츠가 너무 반복적이다.
애초에 힐링겜 용도로 샀다면 추천했겠지만...힐링 목적으로 산 게임이 아닌데 남는 건 힐링뿐이라 비추
애미 씨1발 버그를 이딴 식으로 쳐넣어놓고 메인퀘라고? 개씹새끼들아 베데스다도 이 정도는 아니었다 개새끼들아썅 이 게임 사는데 2만원 썼는데 차라리 원신에 넣어서 시진핑 후장이나 닦아주고 말지 씻팔
게임 플레이에 장애를 일으킬 정도로 번역 개같이해놨네 ㅡㅡ
혼자서는 못하는 게임.도둑들의 바다라는 이름에 맞게 다른 배를 공격하여 노획을 하는 해적게임이다보니유저간 pvp와 이로인한 유저간 약탈이라는 기능도 어느정도는 이해하지만 사람마다 취향은 다르고게임 내 컨텐츠가 유저끼리 싸우면서 서로 약탈만 하는 것 외에도 각종 상인단 퀘스트나 스토리 켐페인 등 다양하기 때문에pvp를 희망하지 않는 유저들에게 맞는 기능이 필요하다고 봄.
그래픽도 좋고 게임성도 여러모로 만족하지만 위 사유하나 때문에 혼자서는 절대 켜지도 않고,멀티로 해도 몇시간 동안 재밌게 열심히 하다가 한 순간의 불행으로 인해 당장 컴터를 꺼버리고,담배아 술이 땡길 정도로 스트레스 유발하는 용두사미 같은 게임이라 생각함
3만9천원이나 할 정도의 게임인지는 모르겠음.
같이 할 친구들이 있으면 정말 재밌음그러나 허풍선이 이야기의 지문 번역과 폰트 크기가 개지랄맞아서몇몇 퀘스트를 할 때 인터넷으로 영문 공략 찾아서 해야할 정도임그럼에도 불구하고 재밌게 추리하면서 찾다가 정말 안되면 공략을 보면서 했는데그 과정이 재미있어서 역설적으로 번역이 개지랄맞은게 큰 문제가 안 될 수준임추천을 해주고 싶으나 퀘스트 지문 번역 상태와 폰트 크기가 중구난방이라 짜증을 겪은 경험 때문에 비추천 누름폰트 크기가 작아도 적당히 작아야지
친구와40시간정도즐길수있는게임
다만 미흡한 한글화는 둘쨰 치더라도 뉴비에 대한 컨텐츠가 부족합니다고인물들 사이에서 환불하는 사람이 많을 정도로요 최소 어느정도 뉴비 몇일 정도는 방어막이라던지 먼가 필요한데한지 5시간만에 환불하고 싶더라구요...
콘텐츠도 없고 그냥 미친놈들끼리 몰려 다니면서 다 죽이는 정도사지도 하지도 마세요
친구초대로는 잘 들어가지는데, 비공개로 혼자 만들면 10분 정도 로딩 걸리네요.
게임은 참신해서 초반엔 신기하고 새롭지만 배를 운전하고 쏘고 고치고 무한루트 반복이어서 갈수록 루즈해짐. 거기에 게임 멀미는 덤, 한 50%정도면 고려해볼만 할듯.
퀘스트는 반복적인 퀘스트라 조금 하다보면 질릴수 있는데, pvp 하러 다니는게 정말 재미있고, 친구들과 함께 모여서 하면 더 재미있네요.....
대놓고 하는 핵은 잡을수라도 있지, 대포와 총 조준 도와주는 에임핵, 상대 위치와 배 상태(어디에 구멍이나고 망가졌는지, 보물상자가 어디있는지)를 보여주는 esp 같은 핵들은 증거도 잡을수가 없어서 정말 안쓰는 사람이 없을정도로 다들 당연하듯이 쓰고 있네요.
모험도 재밌고 ai와의 전투도 재밌지만 플레이어는 만나면 10에 9는 선빵때리고 다 털어가서 5번정도 털리다보면 정감이 확 깍입니다
아레나도 아닌 모험에 플레이어만 잡아죽이는 사람이 왜이리 많은지는 이해가지가 않지만 덕분에 2시간동안 친구와 얻은 보물들을 다 뺏기니 기분이 확 상하더군요 물론 착한사람도 있어서 도와주긴 하다만 10에 1은 할게없는 고인물일 뿐이고플레이어 대부분은 선빵친후 전부 가져가니 배가보이면 최대한 조타를 돌리세요
pvp패널티 없고, 전초기지 안에서도 공격받고, 비공개 서버없고, 메인스토리 밀때도 공격받는게 가능한 게임입니다.
만약 이 게임을 할꺼라면 친구와 4명이서 가장 큰배타고 해적질이나 하세요. (가장 시간 안들이고 가장 돈도 많이법니다)
PvE 랑 스토리 서버도 아직도 안만들어주면서 무슨 코옵같은 소리하네내가 왠만해선 부정적으로 평가 안하는데 이게임은 정말 쓰레기다.
한번정도는 더 믿어볼만 하지 않을까 싶어서...무려 디즈니가 콜라보를 해줘서...
이제 시작한지 얼마 안됬지만, 굉장히 참신한 게임. 해적이 되어서 보물을 가지고 오고 노가다 무한반복인것 같지만, 친구들과 함께하면 그 노가다가 기묘해(?)집니다.(섬에 박고, 해골한테 쫒기고..ㅋㅋㅋ) 장비 강화 이런요소는 전혀없고 그저 커스터마이징 밖에 없는것이 조금 아쉽긴 하지만, 여전히 친구들과 같이 배하나 제대로 몰기가 힘들기에 플레이 시간은 확실히 길어질것 같네요.
스토리도 있다는데 아직 안해봐서 그건 모르겠고요..ㅎㅎ
드디어 스토리를 끝냈습니다...
스토리는 스포할수없으니 뭐...이건 얘기 안하겠습니다.
5시간동안 착한플레이어들 놀아주고, 남 괴롭히는 플레이어들 처내고 내 전설의 상자미션을 끝냈습니다.
내 5시간은요? 지금까지는 정말 오냐오냐하면서 많이 참았습니다.
세번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만명색이 리듬게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존나게 구리기까지 하다.
사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다.하지만 익숙해질 시간이 없죠.
가격을 6배인 2만원으로 책정하는 한이 있더라도, 곡이 최소 3배 해서 20곡은 있어야 했습니다. ㄷ
자 패턴 ㄹ자 패턴 보고 기계적으로 키 입력이 될 정도가 될 때까지는 계속 다른 곡 들려주면서 연습을 시켰어야 했다고요.
지뢰까진 아니고 그냥 많이 아쉬운 게임 정도니까요.
이번 패치하고나서 게임이 정상 종료도 안되고 판정도 이상해진거같은데 나만그런가 너무짜졋는데...? 그냥 하지마 이거
뭐만 하면 랙걸림. 250프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬게임으로써의 자격이 없다.
6-X 1시간컷, 황금부랄 + 올업적 6시간컷 해보고 리뷰씀.
물론 쌉고인물들은 좋아라 하고 하겠지만, 평균적인 스팀 유저들에게 추천할만한 게임은 절대 아니라 생각됨.장점 1. 튜토리얼은 친절하다 -보통 리겜은 처음 튜토리얼에 각 노트 치는 법만 대충 가르쳐주고 바로 실전에 던져버리는데, 이건 각 챕터마다 따로 튜토리얼이 있고 소절별로 연습하는 파트가 나와서 실전을 대비한 연습이 가능하다는 점에선 장점이라 할 수 있음.
단점 1. 그래서 초보자들이 입문하기 쉬운 게임이냐?
리겜 고인물들은 셔터쾅 당하는거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜거라 생각하지는 않는다.
단점 2. 응 과부하- 리듬게임을 잡은 뉴비들이 패닉에 빠지면 가장 먼저 하는 행동이 보통 화면을 아무데나 눌러대는거, 일명 밭갈기다.
물론 밭갈아서 점수 막오르면 그건 그거대로 문제지만, 적어도 만회할 찬스 정도는 줘야했다.
장점 3. 독창적인 노트배치-유비트짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트배치방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰수 있게 만들어놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄만 함.단점 3. 그래서 빠른곡 판정 ㅇㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판정범위가 좁아지는 시스템이라니 테크니카2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ
단점 4. 컨텐츠(없음)- 1주년이 지난 이게임에 아직도 곡이 11개라는게 안믿겨지는데, 애초에 6-X가 엔딩이고 B-X는 1~6까지만 배속 챌린지 하면 나오는 물건이라는 걸 생각해보면 너무 업뎃 속도가 느림.
이러니 고인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀패턴 하고 앉아있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨돌리고 다른곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다못해 한 곡마다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을텐데 그것조차도 없음.종합 : 여러가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀유저한테 추천할만한 게임인가 하면 아니라고 생각함. 가격이 싸다는게 장점이긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구컷이 너무 많아서 리겜을 처음 접해보는 사람들에겐 절대로 추천할만한 물건이 아님.
정말 플레이시간*6시간동안 마지막스테이지에서만 5시간정도 보낸거같구요.
리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 :1. 사운트트랙음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다.
게임의 단점 :1. 외우지 못하면 반드시 죽는 박자 및 구간이 게임은 처음부터 박자 장난을 꽤 많이 친다.
나중엔 그냥 외워야될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서하면 오히려 박자가 안맞는 것 같은 이상한 느낌이 든다.
할 정도로 가시성은 조금도 없는 패턴이다.
5. 과도한 이펙트 사용 굳이 렉이 걸린다거나 그런 이펙트는 아닌데 플레이를 방해할 정도로 거슬린다.
따로 옵션에서 이펙트 끄기 켜기 옵션이라도 만들면 안되나 싶을정도로..난이도는 빡센데마저 이펙트는 정신없으니 눈으로 이펙트를 감상하기보다공이 지나가는 자리를 집중해서 보느라 제대로 보지도 못한다.
박자 장난이 도가 지나칠 정도로 많기때문에 짜증이 먼저 불려져온다.
(도전과제+추가맵5개 올클, 유저 맵 몇개 플레이한 리뷰)이 게임은 리듬게임이 아니라 암기게임이다.
다른 리듬게임들에 비해 직관성이 떨어지니 반복적으로 플레이하면서 화면에 반응해 버튼을 누르는 것이 아니라 외워서 버튼을 누르게 된다.
아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어하면 초반 50%정도는 눈감고도 문제없이 할 수 있을 것이다.
다양한 리듬게임을 몇년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬게임을 가장한 버튼 누르기 노가다게임인 것을 알았습니다.
음악과 싱크로가 안맞다고 생각이 드는 것은, 노래와 커브 각도가 부정확해서 리듬을 무시하고 동체로 치는것이 제가 생각한 완벽한 판정의 지름길입니다.
마구 눌러서 판정선을 3번정도 으깨면 지 x대로 '기본 판정대로 하죠'라고 뜨며 맘대로 합니다.
일단 박자 하나도 안맞고요 각자 판마다 판정도 다 다르네요
그리고 그나마 어렵다는 XO XT 두개는 깨는데 시발 1시간도 안걸립니다
공식디코가면 지도 못깨는 맵만들며 자부심느끼고 콧대가 으스러질정도로 솟다못해 용오름을 만들어 이 지방 일대를 쑥대밭으로 만들어 세계를 지배하려는 야망을 지닌 개씹덕미친오타쿠들이점령하고 있습니다
정말 재밌고 알찬 게임이네요 100시간이 아깝지 않을정도로 재밌어요^^
+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 ("회전방향"은 정말 안 읽힙니다)----- 가차없는 판정 (하나라도 놓치면 바로 게임오버, 정작 판정은 나름 봐줄만함...)진지한 리듬게임이라고 보기 힘듦. 리듬게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가.화딱찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈게 아닐까 싶음
판정도 ㅈ같ㅇ 300시간 한사람으로써 이겜 추천하지않아요
꺨 자신 있으면 하셈. 판정도 졷같음
이거 하면서 키보드 2개정도 부신거 같은데 재밋네요
귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중되어있음.
한 3000원 정도면 괜찮음.
39시간정도 하면 6단계를 깰줄알았는데요..
리듬게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응속도로 치던가아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야하는 게임.노래와 노트가 맞는 스테이지는 4스테이지 정도고 나머지는 거의 틀린싱크에 맞추다가구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한번씩 있을 뿐이다.
이게임의 장르가 리듬게임이 아니라 반응속도 테스트였다면 추천감이지만 리듬게임으로선 쓰레기에 가깝다.
1~5스테이지의 장점을 6스테이지라는 단점이 다 덮어버리네요.
어느정도면 좋은데 전부는 아니지 않나 싶다.
한 40시간 하면 엔딩도 다 보고 슬슬 질리는데 그때 스듀 카페 들어가서 새로 나온 모드 깔아주고 질리면 딴거 또 깔고 그래도 질리면 대사패치하고 그래도 질리면 초상화패치했다가 새게임 시작하면 또함
현제 얼리엑세스 기준 3스테이지 엔딩을 보았습니다.
엔딩을 보고 난 후의 느낌은 일단 정말 재미있었습니다.
데모버전보다 훨씬 강력해진 적들과 여러가지의 스컬들이 추가되어 지루할 틈 없이 즐겼습니다.하지만 몇가지 단점이 있었습니다.
얼리엑세스라 충분히 이해합니다.
2. 간간히 보이는 버그들이 점은 얼리엑세스라 충분히 이해가 갑니다.
3. 3스테이지 보스의 난이도 단점인지 장점인지 말하기는 뭐한데 2스테이지 보스와는 달리 3스테이지의 보스는 그냥 체력만 많은 호구처럼 느껴졌습니다.
엔딩 보고 나면 뭐 할것도 없음.
오베론관련 도전과제가 있을줄 알았는데 없어서 조금 의외였습니다.
진짜 구라 안치고 재밌는데 진짜 순간만 재밌음2~3시간만에 컨텐츠 바닥아이템 기대감 zero뚝배기 기대감 zero애초에 종류도 굉장히 적은데다가 있는 아이템끼리 조합되어 시너지 효과 내는것도 적음초반에 잠깐 재밌는데 로그라이크라면 매판 매번 할때마다 재밌어야되는데 알고나면 진짜 개노잼되버림아직 얼리엑세스이지만 데모버전 보다 크게 달라진것도 없다고 느껴지고 로그라이크 게임 사서 후회라는걸 처음 해봄과연 이 게임이 정식 발매를 했을때 아이템 종류가 100개는 채워질까 뚝배기가 50가지가 넘을까 생각도 들고 아이템 뚝배기가적더라도 과연 그 둘 사이에서 시너지가 얼마나 나올지 기대감이 전혀없음..
이렇게 성장해버리다니엔딩보러 가즈아..
점점 엔딩으로 갈수록 몹 난이도가 급상승하네요.
단점이 있다면 방어력과 체력이 낮아서 보스전에서 힘드네요.
내기준으로 11시간 18트라이 만에 3액트 엔딩보고 끝났음.
재밌지만 엔딩깨고나니 좀 공허한 느낌이 드네요...
초반인데 이미 1시간 순삭했습니다.
9시간만에 엔딩못볼거같아요
아 ㅋㅋ 1주일지나도 엔딩 한번을 못보게 하네
비슷한 장르인 하데스도 해보고 왔는데기본적인 난이도는 스컬이 더 어려운거같아요
마녀를 통해서 스텟을 뚫는것도 중요하지만 초반에 레전더리 스컬 운좋게 나오면 원래는 2스테이지까지 못가다가 4스테이지 끝자락까지 맛보고옴저는 타격감도 좋고 도트그래픽도 좋아하고 컨트롤 하는맛도 나서 추천합니다
아직 엔딩 못봤는데 한 20~30시간쯤 되면 볼수있을듯 너무 어렵다 싶으면 설정에서 루키모드라고 있으니 키고 하시면 훨씬 쉬워집니다
정가로 주고 샀는데 적어도 손해본 느낌은 안나실듯첫 엔딩때 쾌감 지림
엔딩 본 유저들을 위해 추후에 하드난이도 같은걸 추가해줬으면 좋겠습니다!
시간 가는줄 모르고 하다가 9시간째에 엔딩을 봤네요
갓겜 마즘.얼엑 때 엔딩 보고 1년을 묵혀뒀다가 정발되어 다시 잡았는데 켠왕했습니다.
엔딩 3트만에 봤습니다.
솔직히 말해서 스토리 탄탄하고 겁나 재밌지만 4스테이지 중간보스들이 각성한게 너무 강력해져서 좀 힘들었네요,, 초대용사 각성도 너무 강력했지만 최강자다 보니 이해가 갑니다.
엔딩 잘봤습니다.
그리고 마녀누나 나 죽어~~~~~~~~~~~------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------04.01 드디어 엔딩 봤네나레이션 추가 된거 너무 좋았고다양한 스컬 추가 된것도 너무 좋았다엔딩 스토리 까지 너무 좋았다정식 출시 이후 에도 마녀 눈나 는 너무 좋았다
로크라이크 장르를 이 게임으로 처음 접하게 되었습니다.
보통 로그라이크 게임이라고 한다면 여러가지 아이템으로 조합을 해서 엔딩에 도달하는 지분이 상당부분 있다고 봅니다.
다만 이게임의 경우 아직 완성이 안된 게임이기에 양적으로도 개발적인 부분으로도 조화로운 시너지를 창출하는 플레이는 기대하기 어렵습니다. 하지만 오히려 그렇게 부족하기 때문에 이게임이 완성 되었을때가 기대 됩니다.
물론 각 해골들의 개성과 아이템들의 밸런스를 맞추기에는 조금 힘들거라는 생각도 듭니다. 또한, 이 장르의 도트게임들과 비교해 보았을때 추측되는 힘든점이 각 해골마다 모습과 공격모션, 스킬이 천차만별로 달라지는 점 때문에 더욱더 힘들지 않을까라는 생각이 들었습니다.
완전 재밌음근데 첫엔딩까지만 재밌음
미완성 엔딩이라 아듀발꿈과 동급이이거나 이하임보고나면 의욕상실맵 너무 넓어서 귀찮음
근데 몹 다 잡아야 넘어갈 수 있는 구조임+세이브 없음 나가면 첨부터스토리마왕을 구하러 인간과 맞선다는 참신한 스토리가 재밌었음
사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말걸게 된다게임게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은게 기술들이 다 개성있어서 처음보는 머리들은 꼭 한번씩 써보게된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점1. 아직 얼리엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이해 해줘야한다고 생각하고 패치도 자주하니 금방 고칠 수 있을거임
어렵지도 않고 무지 귀찮음엔딩이 아직 미완성된터라 허무주의의 끝을 달리는데 그거 보려고 이 더럽게 넓은 맵을 청소한다고 생각하면 조금 화남
-2020/12/20 얼리엑세스 엔딩 클리어앞서해보기여서 그런지 중간중간 엉성한 부분이 꽤 보이는 편몇 번의 출시 연기를 거쳐 21년 1월에 출시하겠다고 공언하였는데그 때까지 모자란 부분들이 개선되어 훌륭한 펀딩사례 중 하나로 남아주길 바람
시작부터 고정관념을 깬 스토리키우는 맛이 있는 적절한 난이도아기자기한 도트 감성보스들의 웅장한 연출머리를 멍하게 만드는 엔딩개선해줬으면 하는 점 :맵 간 포탈이 있었으면 좋겠다업그레이드 한 스컬들이 초기화되는게 아쉽다
30시간만에 드디어 엔딩봤다...
스토리도 예측이 좀 되긴 하지만 왕도를 걷는 느낌이라 재미있었고 여운도 있었구요.
하 드디어 엔딩봤네요.
발 전하는것도 눈에 보이고 정말 괜찮은 게임이라고 생각함.기 사 말고도 추후에 어떤 업데이트가 될 지 궁금하고 기다려지게 만드는 유저와 함께 발전하는 게임.부 족한 것이 없다고 보여지는 얼리어세스전 부다 마음에 든다.20/05/10 재평가잠시 접어두었다가 업데이트 후 다시 엔딩을 본 결과 대량 패치를 했다고 하였으나 한달전이나 지금이나 차이를 전혀 모르겠다.
지금 엔딩만 10번은 넘게 본거 같은데 매번 패치가 될 때마다 도전 하지만 예전과 다르지 않은 점에 비해 조금은 실망이다.
와 정말 대단한 게임이야 이게임 정식 출시하면 와 바지가 오줌에 지린다 와 정식출시 하면 이것보다 어려워지거나 난이도가 많아지거나 쉬워지거나 컨텐츠가 많아 질것 같고 엔딩도 많아 질것같다
엔딩볼때는 딱 돈값하네
재밌다 생각들었는데 15시간 플레이하니까 이제 볼꺼다보고 할껏도 없다 컨텐츠 많이부족함 그래도 재미는 있음
많은 컨텐츠와 긴박한 전투, 더빙에 엔딩 까지 모든것이 완벽한 게임
Product received for free [엔딩보고 후기남김]후반 보스 스펙이 너무 높고 광역기가 넘 많음
:(재미는 있는데 난이도가 합리적이라고 생각이 막 들진 않음유지력 세팅 안갖추니까 후반에 너무 힘들어서 유지력 맞추고 푸-씨처럼 플레이 해서 엔딩봤기 떄문에 좀 부끄럽습니다.
정말 재밌는데 처음 하시는 분은 설정에서 루키모드라고 쉽게하는 모드로 엔딩까지 보고 하세요.
스컬이랑 초대용사 모두 살아가는 해피엔딩이 보고싶습니다
아직 얼리 엑세스라 그런지 너무 엔딩이 허무하고 2스테이지 기사단장이나 3스테이지 연구 소장이 막보스와 초대 용사와 함께 나오는줄 알았으나 너무 허무하게 죽어버림.
엔딩크래딧에 제 이름 나오니까 좋네여 ㅎㅎ
65시간.. 스컬정식버전나오고 4시간30분만에 엔딩클리어.. 업적다 0.1%사람이들이 깻다고나온다 너어어무재밌고요
21.6시간 플레이해서 엔딩까지 봤네요.
그래픽: 상 (도트게임을 처음해봐서 비교를 못하겠지만 도트그래픽에 대한 나의 편견을깨줌)조작감: 최상 (깔끔띠 그자체였슴)사운드: 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는데 노래는 기억에 남지않음)스토리: 상 ( 유치한 잔혹동화지만 그래서 좋았다 )최적화: 최상 (굳)몰입감: 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게함 시간가는줄모름)필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비유저다그래서 도트게임을 멸시하고 나는 이런거 절대 안살거다라 생각을 해왔다.
남는돈으로 그냥 세일중이길래 한번사봤는데 이 게임덕에 앞으로 도트게임, 로그라이크 종류 많이해볼예정꿀잼 꿀잼 그냥 꿀잼 단 엔딩후 컨텐츠부족 ㅠ
루키모드 처음에 키고 파밍할겸 스테이지 넘기라해서 7트 4시간만에 엔딩보고 자신감이차올라껏더니 루키끄자마자 참교육 당했습니다.ㅋㅋㅋㅋ
엔딩까지의 길이가 긴 편도 아니고, 충분히 활용할 여지가 많은 구간이라고 생각해서 더 아쉽습니다.
wa! 스컬!!지금까지 엔딩을 본적이 없다막보 꺠고싶다
스컬 엔딩도 나왔고 추가 컨텐츠 업데이트도 했으니 차기작 나오거나 기존 스컬 더 업데이트 해줘도 정말 좋을 것 같습니다.
엔딩까지 보고나면 캐릭터를 고를 수 있게 해줬으면 좋겠다.
드디어 엔딩이네...
한번 엔딩보고나니 손에 잘 안간다
엔딩 후의 이야기도 DLC나 업데이트 등으로 나왔으면 하는 바.
이런 형식의 게임을 오랜만에 해보는데, 추억이 돋으면서도 퀄리티가 떨어지지 않고 좋았네요ㅎㅎ
스토리는 크게 비중을 두지 않은 것 같으면서도 잔잔한 여운을 주면서 나름의 의의를 느껴준다는 점이 좋았고, 등장 캐릭터들이나 스컬들에게서 보이는 다른 작품의 오마주를 구경하는 것도 재밌었습니다!
물론 컨트롤이 꽤 빡세다는 점이 있긴 하지만, 그래도 하다보니 적응되서 금방 클리어할 수 있더라구요!
엔딩을 보긴 했지만 다회차도 할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ
Product refunded 발컨이지만 할로우나이트에서 악몽의왕 그림이나 마지막 조트 뚝빼기도 께면서 몇십회 도전해서 겨우 클리어한 전적이 있어서 반복 플레이라고 해도 개의치 않고 샀으나, 어렵지 않은 필드 몬스터를 다 잡고 첫번째 보스한테 3~4번 털리고 나서 환불 받음.
나는 할로우 나이트 업적 중에 도전하지 안은게 있는데, 히든엔딩 볼 수 있는 만신전이다.
20시간만에 드디어 엔딩 봄 ㅅㅅ 개인적으로 레전드 오브 곡괭이 처음 했을 때 그 느낌이 나서 굉장히 좋음스토리도 앵간하고 조작감도 좋은데 엔딩 보고 나니까 해야 할 숙제가 끝난 기분이라 컨텐츠가 부족한 느낌이 듦그러니까 DLC 존버한다
단점 :운빨 장점 :엔딩봐도 뭔가 계속하게됌
엔딩한번 본후론 좀 질리긴하지만, 스토리도 잘 짜여져있고, 캐릭터 개성또한 좋으며,간간히 좀 어렵지만 재밌는 겜 해보고싶을때 하면 좋습니다.
돈 값은 확실히 합니다. 하지만 3보 난이도를 조금 올려야 될 거 같아용 아직 엔딩도 못 본 사람이지만 3보는 진짜 쉽네요 ㅋㅋ
처음 플레이 할 때 너무나 즐겁게 플레이했고 비록 초보자 모드를 켜서 엔딩을 봤지만 그때의 기분이 잊혀지진않음. 하지만 많이 하면 할수록 무료하다 느껴질 수 있다고는 봄
마녀한테서 스텟 찍기 전에는 아주 어려웠는데 풀스텟이후로는 엔딩보기 수월해졌습니다.
도전과제 모으는 재미도 있어서 다회차를 해도 재미있습니다.
솔직히 엔딩 다 보면 뭐 할거 별로 없긴 한데 국산게임이기도 하고, 겜 자체도 완성도가 높아서강력추천 하고 싶음
엔딩이 진짜 좋아요!
나도 엔딩 보고 싶다
정말 재밌게 플레이함 엔딩도 개좋음
엔딩을 봤더라도 자기만에 조합을 만드는 재미가 있어서 재밌음
45시간만에 엔딩봄... 내손이 이렇게나 똥손이었다니 ㅠㅠ
엔딩!(48시간)...갓겜입니다.!
또한 죽으면 시작위치에서 모은 마석을 마녀에게 주고 영구적으로 능력치를 향상시켜주는부분이 컨트롤이 떨어지는 저 같은사람들도 원활하게 플레이 할수있게 만들어준거같아요!(이 시스템 없었으면 꺠는데 한참 걸렸을거같아요..
아니 못깼을지도...) 엔딩을 보고나서도 매판 운으로 캐릭터의 운용과 강함이 정해지니 계속해도 질리지않아요.
그래서 더 좋은거같아요(이부분이 제일 매력 인거같아요)이쪽장르에 경험이 없는분들도 한번도전해보세요.
템이 엄청 잘뜨면 딜찍누로 겨우 엔딩봄..
돈값은 확실히 하는 게임인듯 근데 일단 엔딩 보고나면 할게 마왕성 고치기랑 도전과제 노가다 밖에 없는게흠임특히 마왕성 고치기는 마석은 ㅈㄴ많이 요구하면서 뭐 크게 바뀐듯한 느낌이 없음
그래도 재미있는 게임인건 분명함ㅇㅇ참고로 옵션들어가면 루키모드 있는데 적 데미지를 절반으로 줄여줘서 게임 처음할때나 도전과제 노가다할때 좋아요
스토리랑 더빙 너무 좋아서 매력있다.
나는 패턴 파악하면서 보스 화려하게 깨고 싶은데 그냥 고기방패 원툴, 무적 원툴, 피해 감소 원툴. 딜<<<방어 구조라서 엔딩 봤을 때 좀 아쉽다.
처음으로 게임 엔딩을 봤습니다..
그런데 버그때문에 엔딩을 봤는데 못봤습니다..
초대 용사 3페이즈때 기절 걸린 상태에서 정수로 죽이면 엔딩이 안봐지니 조심하세요
아무 버튼 누르면 시작 -> 새로하기, 이어하기, 게임 종료 이런식으로요로그라이크 게임 특성이 한판하면 엔딩까지 거의 1시간 가량 걸리는데다른 게임들과는 다르게 스컬은 세이브 기능이 없어서 아쉬워요.
드디어 엔딩을 봤습니다...
가슴이 먹먹해지는 스토리 라인에 한 번 놀랐고, 루키모드라는 것이 있다는 것을 이제야 발견하고 또 한 번 놀랐네요.
12시간 엔딩이면 빨리본건가엔딩보니까 하고싶은 의욕이 사라졌다..
플레이 하는 동안 시간이 굉장히 잘 간다.
평균적인 플탐은 짧으면 약 30~40분, 길면 한 시간 이상이다.
도전과제도 적은 편은 아니기에, 엔딩을 보더라도 업적을 깨는 맛으로 게임을 할 수 있으며, 또한 위에서 말 했듯이 스컬의 종류도 다양한 편인데다가, 아이템의 종류가 많아서 꽤 재밌는 조합을 여럿 만들 수도 있었다.
결론적으로, 난 이 게임을 산 이후로 할인 당시 가격인 15000원을 아깝다고 생각하지 않는다.
오ㅜㅏ 마지막 엔딩까지 완벽..
루키모드로 엔딩 보긴 했지만 스토리도 재미나고 하는내내 재미없다고 생각한적은 없는듯 'ㅅ'
운이 있다면 정말 재밌게 엔딩을 볼수있다
다만 조작감과 난이도 조절은 우수하기 때문에 조금만 숙련이 되어도 쉽게 엔딩을 볼 수 있고, 값에 비해 볼륨이 좋기 때문에 충분히 재미있게 즐길 수 있다.
17시간만에 엔딩봤습니다
첨엔 좋은스컬 먼저 먹고 딜템맞추려고했는데 4스테이지까지밖에 못가더라고요근데 대충 닌자얻고 레전드로 키우고 그 뒤로 방템(인내,심장,요새)맞춰서 한번에 엔딩봤습니다
Product received for free 친구가 사줘서 루키모드 엔딩까지보고 아직까지도 하는중입니다
진짜 부정하지 못할 명작 엔딩 개지림
누구나 엔딩을 보지만, 쉽게는 엔딩을 볼 수 없는 게임.(간단하지만 재미있다.)
얼리부터 했고 방금 첫 엔딩봤는데 역시 재밌네요.
얼리때 단점을 고쳐서 상당히 완성도가 있어서 더 좋았던것 같아요.
tlqkf 12시간 동안 했는데 엔딩 아직도 못봄;;;
18시간만에 엔딩 보는갓겜
로그라이크 게임이지만 스컬을 강화하는 시스템이 있어서 운적 요소가 비교적 적은 느낌...? 처음 엔딩 보는대 10시간 걸리고 한번 깬 이후로는 그렇게 어렵지는 않아요. (너무 어렵다 싶으시면 설정에서 루키모드 켜보세요)
며칠 밤을 새며 엔딩까지 달렸읍니다.
너무 엔딩이 슬퍼요 ㅠㅠ
이제겨우 엔딩보내요.
스토리도 심플하면서 재미있더군요강력추천합니다.
스컬 시작하고 15시간만에 엔딩을 봤습니다.
저처럼 엔딩보고도 계속 게임하게 됩니다.
얼리엑세스때 하루 한판씩 꼭했고 정발 되자마자 방패병으로 첫판 엔딩봄npc 용도도 몰랐는데 그냥 깸 방패병 개사기
방패스컬만 키워도 어지간하면 엔딩봄...머리마다 공략난이도가 심하게 오락가락함
컨트롤도 안되고 해서 재미없을줄 알았는데, 스토리부터 게임성까지 정말 완벽한 게임입니다.
이게임 엔딩 보고나서 제 최애 게임은 스컬입니다.
루키안쓰고 24시간 59데스만에 엔딩봄하면 할수록 익숙해지니 어려워도 포기하지말고 도전하길바람스컬 교체를 평소 잘 안썼는데교체 쓰자마자 깬걸 보니 스컬교체가 매우 중요한듯함.
잘 만든 수작이지만 컨텐츠가 부족하고 운 요소가 게임 플레이에 생각보다 많은 영향을 미쳐서 엔딩 보면 쉽게 질리는 것 같습니다.
짧은 시간동안은 재밌게 즐길 수 있지만 오래할 수 있는 게임은 아닌 것 같아요.
9시간만에 엔딩 겨우 봤네요.
캐릭을 바꾸면서 엔딩을 보는 재미가 쏠쏠한듯!! 강추!
정말 다양한 머리가 있고 엔딩도 충격적이네요
원래 이런 장르는 별로 안좋아하고 안하는데 루키모드가 있어서 라이트하기도 하고 엔딩보고도 템조합이랑 다양한 스컬 키우는 재미가 있네요
일주일 동안 17시간 플레이로 엔딩 봤습니다
스토리도 재밌습니다
포스트 아포칼립스 게임중 손에 꼽는 수작이라고 표현하고 싶네요
게임하면서 제일 극찬하고싶은 점은 호불호가 갈리겠지만, 예전 재밌게 봤던 영화인 메멘토 처럼스토리텔링이 처음부터 진행되는것이아니라 과거와 현재를 오가며 캐릭터의 배경을 알려주고 감정에 이입할수있게 스토리 전개가 이루어진점이 흥미로웠고, 각각의 캐릭터들의 스토리가 최종엔딩에 자연스럽게 합쳐져 감동을 주는점이 좋았네요
강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 '죽어야만 진행할 수 있는 일'이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.
그리스 신화가 접목된 배경에 저승의 왕자가 지상으로 탈출한다는 이 플롯이 로그라이크 장르에 무섭도록 잘 들어맞아 탈출, 죽음, 부활, 패륜(?)의 반복 과정이 무척 자연스럽게 흘러갑니다.
저승 밑바닥에 도로 처박힐 때마다 핀잔을 주고받는 아버지나, 남몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤)이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다)이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다
엔딩 크레딧을 봤지만 아직 할 게 넘쳐난다는 사실에 입꼬리 거의 2시, 10시
이러다 피해감소 100퍼 찍을때 되서야 엔딩볼듯...
엔딩 본 김에 쓰는 리뷰진짜 잘 만든 로그라이크류 게임. 처음에 알아야 할게 좀 있어서 몸으로 부딪혀도 되고 공략 봐도 되는데한두시간 하다 보면 금방 익혀지는 듯.타격감 게임성 그래픽 뭐 하나 아쉬운 게 읍당 개재밌슴..
엔딩 본 이후에 뒤에 엔딩 한번 더 있습니다.
첫 엔딩보고 씀일단 최근에 나온 로그라이크 액션게임중엔 제일 할만함키마플레이는 조작감 좀 별로임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려잡다보면 손아픔노가다 요소나 파고들기 할만한게 좀 많아서 앞으로 계속 할듯
그냥 이 게임 사면 돼냄비인 내가 엔딩 본 인생 첫게임메타크리틱에서 로그라이크 (로그라이트건 뭐건) 1등 게임
엔딩까지 봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼
다만 노가다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.
일단 엔딩을 보기 위해서 진보스를 9번 이상 잡아야 합니다.
한 판에 1시간이라고 잡는다고 치면 오래걸리죠 물론 더 빠르게 20분 안에 한다고 해도 그걸 9번이상 반복해야 하는지루함이 있습니다.
노가다 요소를 제외하고 본다면 수작입니다.
다만 노가다를 해야 게임의 진가를 볼 수 있는데 그 과정이 너무 지루합니다.
엔딩도 맘에들고 최고에요
또한 게임 플레이는 탐험이 메인을 이루며,그 중간 중간 계절 보스와 같은 보스들을 마주하면서 싸우고식재료를 구하고, 살아가면서 엔딩을 보는 그런 구조입니다.
스킨들 또한 아기자기 하고 커뮤니티 마켓이 잘 활성화 돼있어자신이 애정하는 캐릭터를 자신의 입맛대로 꾸밀 수도 있습니다 ! ( 돈을 더 들인다면 말이죠 )더 나아가 창작마당이 매우 활성화 돼있어 자신이 원하는 모드들을 추가하여 즐길 수도 있고,도중에 게임이 질릴 때에는 게임의 장르까지 바꿔버리는 재미있는 모드를 도전해보면서게임을 즐길 수 있습니다.
알 수 없는 심리적 공포감을 느끼면서, 생존의 쾌감을 느끼는 재미있는 게임이었습니다.
그만큼 시간 가는게 다른 게임보다 더 빠르다.
간편한 모드도 있고 뭐 부족한거라면 엔딩이나 스토리같은게 없다는 점... 나중에라도 스토리 모드를 만들어줬음
초반에는 멀티로 친구와 같이 하는 모든것이 흥미로웠고, 재밌었고 암튼 처음이라 하나하나가 새로워서 그 맛에 했는데, 아직 엔딩까지 가본적은 없지만, 게속하다보니까 역시 질리긴하드라요.
그래도 멀티로 사람들과 같이하면서 생존하는 것은 무척이나 재미있어요.
콘솔 사용때문에 아무래도 도전과제를 만들어 놓지 않은것같다.
여튼 도전과제가 없는게 좀 안타까울 뿐이다.
멀티는 현재 케이브 업데이트가 됬고, 12월에 나오는 dlc는 적용이 안될가능성이 높다고 한니다.하지만 또 어떻게 될지는 모르고..현재 스킨 업데이트가 나왔으며, 아직 정식 서버는 적용이 안되고 베타서버만 적용이 된 상태.게임자체는 충분히 훌륭하고 재미있습니다.하지만 엔딩이 없는 게임이기 때문에 무엇인가 목적을 만들어 주면 좋겠네요.
해? 귀엽잖아 하는 마음으로 플레이 했으나 엔딩에서 결국 깨닳음의 한숨을 내쉬었습니다.
게임의 엔딩 이후 추가 과제는 플레이하지 않았습니다.[게임소개]작년도 다이스 어워즈에서 GOTY(및 최우수 인디게임, 최우수 캐릭터상)를 수상한 게임.게임 내용은 심플하다.
해당 스테이지를 모두 끝내면 추가 도전과제가 해금된다(위에 적었듯 본인은 하지 않았다).[인상깊은 점]- 사운드가 무척 매력적이다.
엔딩을 보고 계속 괙괙괙괙 버튼을 눌렀다...
굳이 공략을 보지 않아도 어떻게 해야할지 더듬더듬 알 수 있었다.
좀 적당히 해야지 애미 터졌잖아갓겜요소 : 유저 괴롭히려고만 하는줄 알았더니, 아이템 수집요소, 여러가지 루트와 엔딩 등 파고들 요소가 많아서 좋다
정말 훌륭한 게임이예요^^^살면서 이렇게 완성도높은 게임은 난생 처음인드슈ㅠ완전 가격보다 100배는 가치있음
진짜 살면서 한번쯤은 엔딩봐야댐
까마귀를 한번 터치해보려다가 나락을 가고 엔딩 직전에 떨어져서 저밑에까지 가고나면 정말 인생 야발을 안외칠수가 없습니다. 하지만 깨신다면 정말루 정말루 아무것도없습니다
진짜 죳같은 게임엔딩 볼때까지 안접는다
근데 은근하게 오기가 생겨서 아마 언젠가는 한번 엔딩 보지 않을까 싶네요.
뉴바베+에서 얻을 수 있는 스킨 중 반지와 자이언트 부츠를 착용하고 다시 본편부터 고바베까지 경험해본다면 새로운 컨텐츠가 되어버리는 갓겜입니다.
다들 고바베까지 엔딩 보시고 바랍니다 ^^;;
재밌다 어려워도 4-7트 면 깰만한 난이도 라고 느껴진다 하지만 보스인 야간사무라이 는 화면만 어지럽지 너무쉽다고 느끼게 만든 3-4명 을 관리해야하는 부분은 좀 어려웠다 박자만 맞추면 되서 스토리 를 볼수있는점이 좋았다 창작마당 이있어 엔딩후에도 즐길수있어 좀더 즐길수있다
2~3시간이면 엔딩을 볼 수 있는, 리듬게임중에 쉽고 연출 좋은 갓--겜.
리듬게임하면서 힐링하는 기분 느껴본건 진짜 처음임노래가 일단 너무좋고, 중간에 보컬 나오는부분은 진짜 너무 좋음난이도가 어렵다면 난이도 쫙 낮춰서라도 엔딩 볼수있으니까 한번씩 보는걸 추천합니다
Product refunded 리듬게임의 박치인 사람들을 고쳐주는 리듬게임// 이펙트 개쩌는 리듬게임리듬감 좋은분들은 2시간안에 꺨 수 있는 게임제목 그대로 리듬으로 사람을 고쳐주는 이야기 환자의 스토리들을 듣으면서 나오는 노래를 기반+스토리로 해결해 나가는 게임 입니다.
나온지 얼마 안되서 2시간으로 엔딩까지 봤는데 정말 나오는노래 +스토리 너무나도 좋았습니다.
게임 할 때 스토리 안보는 유저인데 이번 게임 하면서 스토리까지 챙겨 봤습니다.
현재는 아직 개발중인 게임이라 완벽한 엔딩이라고 하긴 멀지만 완벽하게 만들어질때 다시 구매 하겠습니다.
생각보다 컨텐츠소모가 빨라서 그점은 아쉬웠지만, 가격대비 훌륭한 게임이라고 생각됨.매 챕터마다 새로운 연출을 등장시켜 지루함을 느낄 틈이 없게한 점이 좋았다.
단시간에 엔딩까지 보게만드는 매력이 있는 게임.
저 게임 진짜 안하는데 엔딩까지 봤어요!
평상시에 접할 수 있던 흔한 리듬게임과는 또 다른 매력이 있는 리듬게임. 마음에 와닿는 스토리와 신선한 플레이 방식으로 시간가는 줄 모르고 플레이 했습니다.
보통 난이도만 플레이 했을 때 엔딩까지 3시간 걸렸고, 다소 짧다면 짧다고 느껴질 수 있는 플레이 시간이지만 충분히 만족했고 구매한 금액만큼 만족했습니다.
단순히 반복되는 리듬이 아닌 여러가지 리듬과 여러가지 연출이 섞여 지루할 틈이 없는 게임 아직 앞서 해보기 게임이지만 후회 절대 없습니다
리듬세상 재밌게 했던사람 입장에선리듬세상이 재밌지만 조금 쉬운감이 있었는데리듬닥터는 난이도가 고르게 다양하게 있어서 엔딩까지 재밌게 했음.
아직 앞서해보기 단계라 2시간도 안되서 엔딩(?) 구경 가능버튼 하나만으로 이렇게 즐겁게 해주는 게임이 얼마나 있을까 싶음.
드디어 기다리고 기다리던 리듬닥터!인터넷에 돌던 플래시 게임 시절부터 몇번씩 플레이하던 명작이 드디어 스팀에물불춤 제작자 답게 원버튼 리듬게임의 형식을 갖고 있으면서도 매운맛까지 보유한 리듬게임여러 박자에 익숙해져가며 완벽하게 클리어했을때의 뽕맛은 누구라도 거부하지 못하리라 생각한다.
엔딩은 이 게임의 뽕맛을 최고로 느끼게 해주며 마지막 보너스 스테이지의 귀여움까지 플레이하는 내내 즐거웠던 게임이었다.
처음에 어려워서 헤매가지고 다행히 3시간안에 엔딩봤네요
문제는 내가본게 진짜 엔딩인가 하는 의문이 드네용 혹시 숨겨진 엔딩이 있을까요?
4시간만에 하드모드 포함A+ 만들었다
전부다 엔딩곡 포함 나이쑤
Wa 갓겜! Wa 엔딩까지 꼭 다 해보시길 추천! 7박 맞추기는 충분히 했으니 디맥가서 난타해야지~~ 어우 타이밍 힘들어
저도 리듬게임못해서 엔딩을 볼 수 있을지 모르겠는데 풍형이 하는거보고 노래가 좋아서 샀는데진짜 미쳤습니다.
그래도 너무 어렵다 절때 엔딩 못볼거같음...
1회차 기준 갓겜2회차 기준 난이도 상승 시작3회차 이후...보통의 겜이라면 도전과제뿐으로 남았을 것들을히든 엔딩을 추가하는등 게임을 100% 즐기려면 강제로 하게 만든다문제는 그것들이 피격을 첨부터 끝까지 허용하지 않는 수준의 난이도라는것난이도를 완화시키는 쪽으로 가서 더욱 완성된 Enter the Gungeon과는 달리'어려움 == 컨텐츠' 라는 잘못된 방향을 잡고 산으로 가는 아쉬운 게임
대부분 7-8시간 쯤에서 0셀 1회차를 클리어한다고 하는데나는 12시간(오프라인 플레이까지 하면 사실상 17시간쯤) 동안 막보 얼굴도 구경 못했다.
쓰레기 손이라 너무 슬프다. 0셀 1회차 엔딩만 보고 지우고 싶은데 엔터더건전과 함께 내 컴퓨터에서 영원히 지워지지 않을 게임이 될거 같다.
자신이 매운걸 좋아하고 컨트롤이 좋다?
일단 첫번째"공식 한글 번역"구글 번역기가 아닌 사람이 직접 뚜따뚜따 한 번역그리고 두번째"화려한 무기"무기에 따른 효능과 근접과 장거리를 이용한 여러가지 능숙한 컨트롤이 가능!이어서 세번째"다양한 몬스터"처음하는 사람들은 시작할때 나오는 몬스터도 벅찰겁니다.
마지막으로 다섯번째"보스(스토리)"후..드디어 보스를 죽였다..
엔딩 크레딧을 봐볼까..
진보스를 죽이고 다시 엔딩을 봐볼까.....
데드셀 엔딩까지 봤는데, 하드모드에서 엔딩이 따로 있는지는 모르겠음일단 스토리는 별로 안중요하긴 하지만 엔딩기대는 No!그냥 국왕대리인 죽였다는것만으로도 기쁘긴 함이제 하드모드 할건데 재밌음
5셀의 진엔딩을 본 사람이 얼마나 있을까?
매력적인 그래픽 , 찰지는 타격감, 좋은ost, 힘겹게 엔딩으로 나아가며 맛본 엔딩크레딧은 가슴을 웅장하게한다.
노말 엔딩을 보고 이평가를 작성합니다.
로그라이크라 죽으면 새로시작해야합니다.하지만 반복적인 죽음으로 많은 아이템을 해금하는 재미가 있습니다.
화끈한 액션의 로그라이크 게임이며 노말로 엔딩볼시 하드모드가 해금되더군요.
도전과제를 보니 5단계의 난이도를 지원하는것으로 보입니다.
이거 만든놈은 엔딩본거냐?
20시간동안 엔딩을 못봄; 나머지 20시간동안 엔딩 4번봄
원랜 엔딩보기 전까진 평가를 잘 남기지 않는데, 난도가 높은 로그라이크 게임이라 깨는데 많은 시간이 걸릴 거 같아서 미리 남겨두고 천천히 플레이 할 생각입니다.
존나 재미있는 로그라이크형 다크소울 같은 느낌의 게임이지만. 컨트롤이 병구인 나는 아직도 엔딩을 못 봄...
플탐 12시간을 찍으면서 엔딩을 봤다.
회차 시스템이 있다
엔딩 봤습니다.
개인적으로 이게임은 로그라이크장르에 게임에 최고라고생각함니다지속적인 해금요소 멋있는 액션 다양한 무기들 장단점들이 있는 루트들까지 매우좋은게임임단점은 뿌숭빠숭 진엔딩을 보려면 게임을 4번이상 깨라한다????
21시간만에 엔딩봤다...
솔까말 더럽게 어렵고 힘들어서 엔딩 못볼 줄 알았는데, 딱 한가지 이유때문에 계속 붙잡고 있었던거 같다.
난 언제쯤 엔딩을 볼 수 있을까?
진엔딩을 볼려면 캐릭터가 아니라 손에 경험치를 넣어야하는 게임
겜은 완벽한데 난이도에 좀 문제있음, 꼭 진엔딩보고 겜 해야하는사람은 고민좀 해보십쇼
무기가 워낙 다양해서 엔딩보고나서도 계속하게됨
시뮬레이션, RPG등을 좋아하는 나에게 44시간을 들여 결국 엔딩 1회차를 보게 했다.
구입하고서 앤딩볼 염두가 나지 않아 묻어두었다가 틈틈히 20-30분 (죽을때까지 걸리는 시간ㅋ)을 하다가결국 엔딩을 보았다.
긴 텀으로 게임 할 시간이 없는데, 스테이지마다 종료하면 그 지점에서 다시 시작할 수 있어서 좋았다.
매트로바니아 좋아하면 할만함솔직히 트루엔딩 보려면 5셀깨야하는건 개에바아니냐???
*똥손주의 15시간은 얼리엑세스때, 정식출시 4시간 플레이. 난이도가 알맞아진 느낌이다.
아직 엔딩은 못봤지만...얼리액세스땐 좀 어려워서 힘들었다.
클리어를 못해도 재미있다.
와 곡괭이 와 쾌속검 와 엔딩 개꿀잼 ㄹㅇ
플래시 기반에서 벗어나서 원활하게 돌아가고, 더 다양한 캐릭터와 아이템, 엔딩 등이 추가되어서 전작보다 더 즐겁게 할 수 있습니다.
진행하다보면 이해하는 것들1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰때 속이 ㅈㄴ시원함2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움3. 톱니바퀴 꼴도보기싫음4. 광휘 너는 ^^ㅣ발 진짜5. 안식의 땅 아래쪽은 소리끄고 다님6. 나 꽃들고있으니까 제발 건드리지마 이새기들아7. 처음에는 하단공격도 못했는데 진엔딩을 보기위해 공허의 기사를 노히트로 깨고있는 자신을 발견함확장팩을 무료로주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각함추천!
장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽+ 수집 욕구를 자극하는 아이템들+ 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스전+ 한글화단점 - 어려운 길 찾기평점 10/10게임성 10/10스토리 10/10영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장르의 액션 게임이다.
2014년 11월 트레일러 공개와 함께 킥스타터 모금을 시작했고 불과 한 달 만에 초기 목표액을 달성했다.
이후로도 추가 컨텐츠를 만들기 위해 모금을 더 진행했지만 2번째 플레이어블 캐릭터 목표액은 성공했지만 바보들의 투기장의 목표액은 실패했다.
아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬히 넘는 볼륨을 가지고 있다.
게임 중반부에 얻을 수 있는 몽환의 대못을 사용하면 캐릭터들의 속마음도 읽을 수 있게 되는데 이 시점부터는 게임의 스토리가 조금 더 심도 있게 변하며 캐릭터들의 이면과 깊은 내막을 엿볼 수 있게 된다.
주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.
다만 숨겨진 요소를 찾는 방법이 공략을 보지 않으면 상당히 어려우니 게임이 너무 어렵다고 생각하는 분들만 아이템 위치가 있는 공략을 보고 캐릭터를 강화하는 것도 좋다.
굉장히 칭찬할거리가 많은 게임이지만 단점이 아주 없는 것은 아니다.
코니퍼의 위치도 맵에 따라서 쉽게 찾을 때도 있고 어렵게 찾을 때도 있어서 운이 나쁠 경우 헤매는 진행을 오랜 시간동안 해야 할 수도 있다.
그리고 이런 메트로베니아 장르의 게임이 그러하듯 할로우나이트도 같은 맵을 반복해서 돌아다녀야하는 부분이 있다.
그렇지만 저렴한 가격에 비해서 압도적인 재미와 즐길 거리를 가지고 있는 명작인 것은 분명하다.
100%채우고 진엔딩까지 보고도 놓지를 못하겠음.
그래서 못지우고 가끔씩켜서 맵돌아다니고 추억회상하고.새로시작해서 깼던보스 다시깨고, 했던미션 다시하고, 샀던지도 다시사고...오리를 너무 여운깊게했던터라 비슷한게임찾다가 하게됐는데난이도, 맵, 스토리, 보스 모든게 오리보다 한수위라고 봄.
50시간 할린인데 평가 작성해도 되냐?
이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던게 어리석을 따름이다게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든것을 잡은 인디게임.사실 하드한 것을 즐기는 타입이라 잘맞은 것도 있었지만게임이 주는 이상한 매력에 빠졌다.
길찾기가 그렇게 어렵다길래 봤는데 진짜 길치가 아닌 이상 별로 단점으로 다가오지는 않았고 컨트롤이 딸린다면 게임을 사는것을 진지하게 고민해볼 필요가 있다.
해...노말 엔딩 보고 난 후로 진 엔딩은 보기 넘 빡세다
컨트롤이 안 좋은 편인데도 어떻게든 엔딩은 다 보게 되더라.
처음엔 이거 미친거아닌가 싶어도 자세히 보면 정직한 패턴이 존재해서파고들다보면 결국 언젠가는 클리어하고 거기서 오는 뿌듯함이.. 엄청나다.
스토리텔링도 훌륭하고 (심연 이벤트... 하...)특히 npc들 속마음을 엿보는 몽환의 대못 요소도 흥미롭다.
10점 만점에 8점.일단 이 게임을 하면서 나는 제작사의 영악함에 감탄하였고, 제작사의 놀라운 아이디어와 스토리에 또 한 번 감탄하였다.
2만원이 넘지 않는 가격에 최종엔딩을 보기까지에는 약 40시간 가량이 걸렸다.
엔딩 본지 몇달이 지났는데도 인트로 브금만 들으면 아직도 심장이 두근두근거림 그래픽 타격감 사운드 스토리 뭐하나 빼놓을 수 없다.
분명 메트로베니아 게임중 엄청난 수작임에는 틀림없으나 먼 도전과제를 그따위로 만들어서 최소3번이상 엔딩을 보지 않는다면 100프로 하는게 불가능하도록 만들어 놓았습니다.
지금 70시간 넘게 첫플레이를 하는중이며 공략을 거의 보지않고 플레이중이라 길찾고 수집하는데 대부분의 시간을 보내고 있네요.
갈수록 강해지는 주인공과 저의 컨트롤을 보며 뿌듯하기도 합니다만 엔딩 한번만 보면되지 랑 생각이 오면서 왠지 지루해 지는군요.
--------------------------------1.그냥100퍼한번. 2. 5시간이내에 끝내기. 3. 강철모드로100퍼. (강철모드로 20시간안에 100프로 클리어.) 이렇게 3번이면 도과100프로 할수 있습니다.
엔딩 보고나서도 계속 게임을 진행가능하니 짜잘한 도과는 그때 깨셔도 됩니다.
노멀엔딩만 본다고 생각하면 컨트롤이 요구되는 어려운 보스는 생각보다 없습니다.
다크소울에서 느꼈던 경험을 솔트앤생츄어리에서 느낄 줄 알았지만 실망하고 할로우나이트에서 비슷한 느낌을 받았습니다.
컨트롤 고자인 나에게도 도전정신을 불러일으키고 타격감이 엄청 좋아서 계속 잡고 있게 된다.하지만 길...찾...기... 어디로 가라고 확실히 알려주지 않아서 40분동안 헤멘 적도 있고 갔던 길을 또 가야되고 또 가야해서 더더욱 어디로 가야하는지 잘 모르겠다.
엔딩까지 볼 의향은 있으나 지금 플탐기준 7.8 시간 중 1시간 이상은 헤메는 데에 쓰였다는 점을 꼭 알려주고 싶어서 적는다...
하지만 재밌어...<현재 플탐 12시간 기준>이 리뷰를 쓴 것을 후회 중이다.
여러분 속지 마세요!!!!!! '컨트롤 고자인 나에게도 도전정신을 불러일으키는 수준'을 넘는 빡침을 수도 없이 느끼며 매번 빡종을 한다...
현재까지 해본 바로써 엔딩을 보고싶긴 한데 도중에 포기할 거 같음 ㅎㅎ
가격대비 많은시간을.. 할수 있어서 좋아요!
70시간했는데 엔딩 아직 두개도 못보고 게임완성도 100달성도 못했네요
매트로배니아+플랫포머+소울라이크+독특한 그래픽+적당히 도전적인 난이도=갓겜가볍게 스토리랑 엔딩 보고 싶은 사람도, 진성 하드코어 변태놈들도 만족시킬 수 있는 게임보스의 디자인과 난이도가 절묘해서 죽으면서도 계속 꼬라박는 재미가 있다.
혜자같은 분량에 가격도 싸니 할인할 때 사서 꼭 해보자혹여나 도전과제 병이 있는 사람은 하나의 세이브파일에서는 동시에 얻을 수 없는 업적이 존재한다는 것과 후속작을 기다리며 할 짓 없이 정신나간 플레이를 하는 고인물들이나 할 만한 극악같은 엔드컨텐츠를 꺠야 업적을 다 깰 수 있다는 걸 주의하자
정가내고 사도 돈안아까운게임기본 스토리 깨는건 그렇게 실력없어도 가능하다고 생각함(죽어도 상관없으니까)본인은 그래도 나름 겜 재능충이라 생각했는데 이거 해보고 생각싹바뀜...
다른거 다깼는데 만신전 5문 엔딩 (공허의 포옹 업적) 못해가지고 플탐 50시간 때부터 개고생중 ㅠㅠ진짜 씹뜯맛즐할 수록 육즙이 콸콸나오는 게임거기다가 부담스럽지 않고 귀여운 몬스터들은 덤! (덕분에 공허의 기사는 길쭉한 다리로 게롤트보다 멋있음 ㅎ)오리와 눈먼숲 재밌게했으면 이게임이 재미없을수가없다. ㅇㅇ
피지컬 좀 괜찮고 눈뽕귀뽕 아름다운작화 독특한 캐릭터 원하는 사람은 이 게임만한게 없음.
버그도없고 스토리도 나름 웅장하니 이 게임에 비추박는 사람은 솔직히 양심 ㅈ도 없는거
맵이 곧 적이라길래 전체 지도와 길안내 공략 참조했습니다.
총 3개의 엔딩이 있는데, 진엔딩 보스와 극단장 보스 잡을 때 전체 플레이 시간의 1/3은 쓴 것 같네요.
정말 감탄이 나오는 게임 사놓고 잠깐 하다가 이제와서 엔딩을 보았는데 게임을 플레이 하는 내내 너무 즐거웠다 아기자기하고 구불구불해서 길잃기 쉽지만지도를 완성하고 보면 그 정교함에 감탄이 나오는 예쁜맵, 플레이어의 수집욕을 자극하는 각종 시스템 이곳저곳 숨겨진 비밀의 방과 비밀 과제들 하나하나가 플레이어를 즐겁게 한다.
사운드 트랙도 너무 좋아서 보스전마다 나오는 긴장감 넘치는 음악, 맵의 분위기가 느껴지는 음악들은 플레이어를 더 몰입하게 만들어 준다.
난이도가 높은 보스전도 가끔은 짜증날때도 있지만 클리어후의 그 쾌감은 게임을 계속 할수 밖에 없게 만든다.
스토리도 '이렇게 하세요'가 아닌 조금은 불친절한 '하고 싶은 데로 하세요'라서 더 좋았다.
그 끝에는 재밌었다 라고 할만한 좋은 스토리와 엔딩이 있기에 더 이 게임을 추천한다.하고나니 후속작도 너무 기대되는데 오히려 늦게 이 게임을 해서 후속작 발매일이 가까워졌다는게 더 기쁘다.
즉, 갓겜이라는 소리또한 무료 컨텐츠 팩으로 엔딩 이후에도 즐길거리가 남아있는 마치 라면 박스같은 게임이다.
게임이 굉장히 완성도가 높고 잘 만들어져 있습니다
몬스터마저 그렇죠 (하지만 하는 짓은 굉장히 빡칠 수 있습니다)그리고 스토리, 분위기도 매우 흥미롭습니다
갓글화도 되어있기때문에 몰입 잘 됩니다
여름 세일때 사서 미친듯이 해서 진엔딩, 5시간 스피드런 둘다 끝냈습니다
할로우나이트 같은 게임을 처음 해봐서 첫 엔딩보기까지 시간이 오래오래 걸렸다.
ost도 좋고 배경도, 보스와의 전투도 멋지다. 하면 할수록 빠져드는 게임할로우나이트를 통해 많은 사람들이 멋진 경험을 하길 바란다.
그냥 갓겜- 엔딩을 봤다는게 아쉬웠던 유일한 게임 엔딩이 찾아오지 않길 바랬다
엔딩 봤다!
분명 36시간을 했는데도 불구하고 내가 아직 '할린이'라는 사실도 현재 굉장히 슬프다.
게임을 진행하다보면 '이 맵에서는 어떤 스토리가 나올까'보단 '이 맵에선 또 어떤 그지같은 함정으로 날 죽일까'를 먼저 생각하게 된다.
내가 엔딩 하나도 보지 않고 평가를 적는 이유도 여기에 있다.
본인 컨트롤이 구리다고 안 사지 말고, 한번 시도해 보라.
원래 겜 엔딩보면 다시는 안켜는 타입인데 이건 아직 할 거리도 많고 업적도 다 채우고 싶게 만드는 매력적인 겜이에요ㅠㅠㅠ
이게임을 해보고 나랑 메트로 바니아 장르는 안맞다고 느꼈다.
아니 다른건다 그렇다 쳐도 길좀 잘 보이게 해줘라 길만 잘 찾았으면 엔딩봤을 텐데 길때문에 포기함 하다가 빡쳐서
장점:- 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료dlc단점:- 복잡한 메트로배니아식 맵 구조- 라이트유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인2D여서 다크소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나,그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.
엔딩 다보고 스스로의 컨트롤에 한계를 보고싶다면 신을 찾는이dlc에 도전하시길...* 작성자는 후속자 존버 중
매력적인 캐릭터들과 세계관간단하고 직관적인 조작성에 비해 숙련도가 요구되는 컨트롤 요소플레이어의 도전욕구를 증진시키는 보스전깔끔한 디자인과 2D 게임의 클래식함이 모든걸 지탱해주는 할로우나이트 특유의 게임성과 개성게임 엔딩 이후로도 완성도 100퍼 112퍼를 달성하고 싶다는 생각이 든 유일한 게임이며,인디 게임계에 큰 획을 그은 갓겜이라는 것엔 절대 부정할 수 없습니다.
이 게임의 유일한 단점은 초반에 길치들에게 불친절한 불편함과 흡충어미, 이 둘뿐입니다.
각 지역마다 특색있는 분위기에 고막 살살 녹는 브금이 더해져서 2D임에도 몰입이 잘 됩니다
후속작인 실크송이 할로우나이트 엔딩 이후의 스토리를 담고 있다고 합니다
게임 플레이도 재밌고----아니 할인해서 8천원인데 이 가격으로 30시간???? 그것도 뭐 뺑뺑이나 다른게 아니라 순수 컨텐츠로??? 미 쳤 다 게다가 난 이거 엔딩D는 보지도 않았는데 그거 깨려면 몇시간 더 추가니까...
16000원으로 게임을 사려고 할 때 할 수 있는 가장 합리적인 선택보스전은 어렵지만 재밌고, 지역마다 확실한 특색이 있어서 돌아다니면서 지도 완성시키는 것도 진짜 즐겁다.
스토리를 진행시켜 엔딩을 보는 것 이외에도 컨텐츠가 정말 많다.
아무런 공략법없이 엔딩까지 28시간.맵전체를 여는데 시간26시간.보스들 잡는 시간 2시간.맵이 엄청엄청 넓다.
해....? ㅈㅅ;ㄹㅇ길치인데 가이드친구 도움받아서 적어도 보통엔딩은 18시간만에 봤다.
무슨 프롬식 스토리전개마냥 NPC들이 아무리 플레이어에게 뭔가를 알려줘도 플레이어는 알아듣지를 못한다.
대신 적어도 게임이 어떻게 흘러가는지는 중간중간 상기시켜주기 때문에 스토리에 대해 집중할 수는 있었다.
게다가 알고싶은 사람만 알게하는 스토리 텔링 방식(스포라 말 불가능)은 스토리에 환장하는 나나, 스토리 싫어하는 사람들이나 전부 만족할 수 있게 되어있다.
누구는 콧노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이상한 목소리로 주문외우듯 노래를 부른다던지...이게 별거 아니여 보여도 몰입되는데 큰 도움을 주는 요소다.
모~든 요소가 스토리와 연관되있고, 모~든 요소에 반전이 존재한다.
진짜 충격적인 게임이라고 말할 수 있다.16000원에 18시간 완성도 58% 보통엔딩...?엄청난 몰입도와 반전있는 스토리, 굉장한 자유도, 다회차 요구...그냥 닥치고 사서 하루종일 해야하는게 맞다....
엔딩까지 봤지만 진엔딩은 도저히 엄두가 안난다.하지만 도전할것이다.
그들도 도전하여라
저 또한 반복되는 리타이어에 포기를 할까 고민을 했었죠.
68시간만에 드디어 진 엔딩을 맞이 했는데 그 동안의 인내와 도전이 아깝지 않다고 생각합니다.
남들이 50시간해서 엔딩 볼때 난 50시간해서 겨우 사마귀 잡았다.
발컨인 본인은 아직도 만족하면서 플레이 하는중...엔딩 언제 보냐
장점: 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임진행 고퀄리티의 사운드트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점: 왕의길~잊혀진 교차로 부분의 진입장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.
처음 샀을 때도 초반부 힘들어서 접어두고 다시 시작함 게임에 대한 이해가 전혀 없는 상태에서의 교차로 진행은 조금 가혹하다고 생각함물론 여기 넘기면 플탐+50확정ㅋ 엔딩과 엔드컨텐츠의 난이도 격차와 노가다성 5문->절대적 좆좆 플랫폼 컨트롤이 힘든 사람에게는 끝없는 곧통 톱니바퀴 PTSD 지오깔랄라
정말로 보스 디자인이 엄청엄청 재미있어서 진엔딩이라고 하는 부분까지 가보시는걸 추천합니다.
게임 엔딩 보기까지 30시간 넘게 걸렸는데 엔딩 끝나고 나서도 은근 할게 많은 게임이다.
수집요소에 숨겨진 보스 처치 DLC 보스 까지..... 그리고 이왕이면 2회차를 적극 추천함 플레이어가 뭘 선택하냐에 따라 엔딩도 달라지고 자잘한 사이드 스토리(?)도 바껴서 다시 하는 맛도 있을듯. 아 그리고 귀여운 그래픽에 반해 겜 난이도가 꽤 있어서 컨트롤이 안되는 사람은 신중히 생각하고 사야할 듯. 그래도 자체적으로 명작에 속하는 작품이라는건 부정 못함.
오리앤더블라인드포레스트랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc들이 헛소리를 하는건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게되었을때 흩어진 퍼즐조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.
게임을 대충 하면 대충 하는대로 일찍 엔딩을 볼 수 있지만 긴 시간 들여서 숨겨진 장소들과 아이템들을 찾아보는 재미도 쏠쏠함. 여러가지 능력과 효과를 가진 부적같은 아이템을 수집할 수 있고 상황에 맞게 효율적인 부적 조합을 찾아서 잘 풀리지 않는 전투를 풀어낼 수도 있다.
접근하기 쉽지 않은 난이도와 길치들에게 끊임없는 고통을 줄 수 있는 진행방식만 적응할 수 있다면 정말 최고의 갓갓겜이다.
엔딩을 코앞에 둔 사람으로써 엔딩을 보고도 다시하게될거 같은 그런게임같다숨겨진 지역과 숨겨진 스토리들을 찾아서..저렴한 가격에 오래, 즐겁게 , 때로는 열정적이게 할수있는게임이다.
진엔딩보는데 37시간 걸렸습니다.
두번 클리어. 이번엔 진엔딩까지 무사 30시간안에 클리어했습니다.
정말 중독성이 있어서가 아니라 게임 퀄리티, 내용, 그 오묘한 분위기에 끌려서 몇십시간을 즐기면서 진행했습니다.
아무 구글링 없이 37시간을 해서 올 도전과제 클리어도 아닌 공허의 기사 엔딩으로 마무리했고 강철 난이도나dlc 아직 어두운 맵을 다 둘러보려고 했으나 브레타의 집안의 전에 없던 위대한 조트 보스전 2회차의 줫같은 점프하는 거미 새끼들 땜에 멘탈이 터져 dlc고 뭐고 다른 게임하러감
다크소울 보다 쉬워서 엔딩을 볼 수있었습니다.
개같은 게임 엔딩 마지막꺼 쉽게좀 해놓지
Product received for free 1시간 플레이하고 느낀건 다크소울 인디게임 버전.스토리부터 암울한게 다크소울을 닮았으며 엔딩 또한 그리 행복하진 않은 것 같다.
어려운 보스를 50번넘게 도전할 땐 정말 울고 싶었는데..
플레이하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다
비록 새벽2시 53분에 엔딩을 보고 평가를 쓰지만 저는 내일 다시 이 게임을 키고 대못을 휘두를것 같네요
2시간이면 엔딩 볼수있음^^
헤ㅔㅔㅔ 드디어 엔딩봤다
게임 완성도가 높으므로 한 번 시작하신 분은 꼭 엔딩까지 보시길 강력히 추천합니다
저도 클리어했으니(다크소울 3 첫보스를 못깨고 접은 사람입니다.), 손이 굳었다고 좌절하지 마시고 하시다 보면 어느새 엔딩을 마주하실 수 있으실 겁니다.
시간을 투자할 가치가 충분한 게임입니다.
가성비.게임성.재미 3박자 완벽 엔딩봣고 이제 신들의 고향만 남앗는데 두렵다..
손이 좋지는 않아서 좀 오래 걸렸지만 하다보면 충분히 엔딩까지 가능하네요
추천!! 누구나 할수 있는 난이도! 진엔딩 꼭보세요!!
노말엔딩 18시간진엔딩 29시간 재미있음
좀 더 플레이해봐야 알겠다고 농담식으로 달고 싶지만엔딩을 한 번 본 사람은 이 게임이 얼마나 훌륭한 게임인지 알 수 있을 것이다...
정체도 알 수 없고 가진 것이라곤 자신보다 작은 금 간 대못 하나뿐인 나의 캐릭터가신성왕국 헤매며 전체를 갖은 노력 끝에 어떠한 위업을 이뤄내는지 체험한다면 단순한 엔딩으로 끝나는 것이 아니라 이 게임의 모든 요소를 파악하고 싶어진다....
게임 하나에 이렇게 심오한 세계관을 담을 수 있다는 점이 놀랍고던져놓은 떡밥들을 통해 스토리를 이해하는 순간 전율을 느끼게 하는 점이 이 게임을 미스테리하고 신비하게 만들었던 것 같다.
수많은 게임을 하면서 이렇게 도전 정신을 가지게 된 것도 처음이었고 게임 속 세계관에 이렇게 빠져들게 된 것도 처음이었다.
나 아무래도 할나를 사랑하나봄주의점이 없진 않다공략안보면 모름손꾸락 존내아픔네엡 암튼그래여 시간 넉넉히 잡고 게임 플레이하세여
그래픽도 예쁘고 브금이랑 스토리도 좋아요.
컨트롤의 한계를 가끔 느끼긴 하지만 그래도 엔딩까지 다 봤네요
이 가격에 굉장히 방대한 맵과 찾을거리, 구경거리로 탐사할 맛이 나는 혜자 게임입니다.
저에겐 너무 버거운 난이도였지만 스토리도 매력적이고 캐릭터들도 귀여워서 계속 부여잡게되더라구요.
첫 엔딩 봤을 때 여운이 아직도 남아있습니다.
이제 진엔딩 보러 갈게요, 안녕!
그냥 평범한 인디게임 인줄알았는데 탐험하는재미 어려워서 빡쳐서 그만두고 싶어지지만 재밌는보스전엔딩을 봤지만 진엔딩 DLC 다해볼 예정이다
메트로배니아류의 게임을 해본 적도 없고 길치에 피지컬도 뛰어난 편이 아니라 별 관심도 없었고 무엇보다 귀여운 다크소울이란 말이 너무 무서웠다...
OST도 정말 아름답고 게임 분위기를 잘 이끌어주지만 그래픽이 ㄹㅇ... 내가 해본 게임들 중 가장 몰입감 있고 매력적인 듯. 벌레라는 소재를 너무 잘 써먹었다...
막혀서 마킹만 해뒀다가 새로운 이동기를 배운 후 돌아와 맵을 뚫는 게 꽤 쾌감이 커 길찾기가 어려운 게 오히려 매력으로 다가왔다.(깊둥그개밥같은곳빼고) 여러 맵이 개미굴처럼 이어져 있는걸 볼 때마다 신기하기도 했고. 공략 없이 플레이하는 걸 좋아해서 엔딩A 보기 전까진 공략을 안봤었는데 나중에 보니 일지완성도에 들어가는 몹 하나를 너무 꽁꽁 숨겨놔서 배신감이 들었다..
스토리가 있긴 한데 애들이 말을 너무 어렵게 해서 자력으로 세계관을 이해하기 힘들다...
스토리를 명확히 알려주지 않아 퀘스트로 절여진 수많은 게이머들은 이제뭘하지..?
노말엔딩 보긴했는데 아직 진엔딩남음.. 도전하기두렵다
21시간 74% 엔딩이당
1회차 맨땅헤딩으로 엔딩보고 2회차 지도보면서 최고루트로 아이템 보스 다깨고 진엔딩3회차 강력한영혼모드 112프로완성도 엔딩4회차 신들의 만신전 다깨기5회차 모드깔고 원펀맨하면서 도감 진정한사냥꾼할로우나이트 모드 - 다필요없고 debug mode 선택후 f1 눌러서 여러가지 적용하면 쉬움근데 모드깔면 노잼되니 다회차만 까는거 추천
빡치지만 100시간쯤 하다보면 빡치는걸 즐김
완결 나고 2판 더하면 삽시간안에 엔딩 가능
ㅈㄴ 어렵고 개빡치는 겜이지만 마지막 엔딩을 보았을 때 그 찌릿찌릿한 쾌감을 잊을수가 없다..
컨트롤 안좋은데다 할나가 첫 게임이라 초반에 좀 어렵게 깼었네요..!
그래도 난이도 조절이 잘 된 게임이라 그런지 첨엔 이걸 어떻게 깨지 싶다가도 계속 도전하다보면 보스 깨는 방법이 보이더라구요!
엔딩 3개 보고, 5문에서 허우적거린지 벌써 일주일 째지만 못 벗어나겠습니다..ㅜㅠ
두번하셈 세번하셈근데 벌레 싫어하고 징그러운거 싫어하면 조금 고민해보셈 노리고 만든 스테이지가 있음소울류 게임 첨 해본 사람으로서, 난이도는 그리 어렵진 않음보스 한두개 뺴면 2~3트 내 클리어 가능함--진엔딩 이후진엔딩 보려면 컨트롤 조금 필요함엔딩 이후 따로 잡으러 가는 보스들은 난이도가 꽤 있음안가본곳은 꺼무위키보면서 가보셈 ㅇㅇ
엔딩은 하얀날파리 잡기까지만 신전은 엄두도 못냄
정신차려보니 진엔딩까지 달렸음
엔딩까지는 별로 안 어렵다리뷰에 겁먹지 말고 해보시길몽환적인 분위기와 브금, 모험,점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.
엔딩 언제 볼 수 있을지 모르겠음.
엔딩 봤습니다 진엔딩 보러갑니다................
할로우 나이트를 킨 시간은 34시간 플레이 시간은 27시간 길 찾다가 답답해서 키고 침대에 누워서 폰 한 시간이 7시간,... 엔딩으로 그릇이 되면서 클리어,. 정말 하면서 느끼는데 ost랑 맵이 너무 이뻐서 하면서 눈과 귀가 즐겁지만같은 맵을 계속 돌아다니면서 길 찾으면 진짜 정신이 멍해진다..... 하지만 정말 좋은 갓겜....가격이 정말 말이 안 된다,,,그리고 엔딩도 다른게 있는거 같아서 더 오래할꺼같다...
아직도 진엔딩 못봄
37시간만에 엔딩봤다
엔딩이 궁금한게 아닌 엔딩이 나오지 않고 계속 즐겼으면 하는 생각이 드는 게임
엔딩까지 완벽한 게임
나도 발컨인데 결국 엔딩 봤음 ㅋㅌㅋㅌ
46시간만에 일반엔딩 본 사람으로써 추천은 하지만 난이도는 당연히 어렵고 길찾기도 어렵다.
진짜 진심 개 똥손도 진엔딩 볼 수 있습니다...
길치에 이런 컨트롤게임 처음인 저도 진엔딩까지 달린.... 무려 2회차까지 달렸숩니다..
할나때문에 다른 컨트롤 게임도 뒤져보고있는데 와...
도전과제 깰 생각보다는 느긋하게 알피지하는 기분으로 했고, 2회차의 목표는 처음에는 힘들었던 모든 몬스터들을 다시금 잡아보며 스스로의 성장에 따봉을 주고있숩니다....
컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은근 진행방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지않아 있긴있었다.
전 둘다라서 친구 부르고 공략보고도 엔딩보기 힘들었음.
스토리도 좋고 조작감도 좋고 난이도는 좋지않지만 나름 할만함. 인내심 기르기 좋은 게임.개인적으로 가성비가 아주 좋다고 생각함. 할인할때 샀는데 엔딩 하나 보는데 20시간넘게 걸렸고 하는 내내 재밌었음.
요즘은 도전과제 깨는중임. 컨트롤 안좋은 사람이랑 길 찾는거 극혐인 사람은 비추. 그리고 호넷 사랑해.
너무 어려워서 컨 안 좋은 저는 1,2엔딩까지 70시간이 걸렸습니다.ㅠㅜㅜ
아직도 나방엔딩은 못 봤지만 저도 언젠가는 깰 수 있겠죠...
길찾는데 시간 오래걸리는 게임 근데 너무 잘만들어서 재미있게 할 수 있는 게임진엔딩까지도 재미있게 할 수 있는 게임dlc보스도 꿀잼 이런 게임이 그렇듯 죽고 죽어도 하다보면 깨지더라 ㅋㅋ
난이도도 적절히 어려운 편이라 발컨이여도 진엔딩은 보실수 있습니다.
엄청 헤멤이거 말고도 미묘하게 불친절해서 자꾸 헤메는 구간 생겨서 짜증났음동선을 이상하게 꼬아놔서 플탐 억지로 늘리는 느낌임특히 교차로 감염후에 사슴벌레 아래쪽 막히는거 <ㅡ 이때 엄청느낌 ㄹㅇ 왜그러는거? 몰라그리구 불친절한것도 그렇고 스토리도 넘 대놓고 다크소울 따라한거 아닌가 싶네
확실히 겜 볼륨은 가격대비 혜자인듯 할거 엄청많음
넘 많아서 하다 짜증날뻔그림 DLC는 본편 다 깨고나서 하려고 놔뒀다가 엔딩보고 마지막에 했는데전지역을 빙글빙글 돌아야 하는 미션을 주기땜에 걍 진행하다가 보이면 바로 받는게 나은듯함
아직 진엔딩 못보고 있는데 좀 초보자를 위해서 일반엔딩이 있는 이유를 알겠음
몬스터가 어려운게 아니라 건축물들이 어려움 하지만 그림 분위기가 동화같아서 아름답고 처음하는 사람은 와! 라고 말할만큼 그림이 정말 멋짐! 이 게임에 스토리는 중요하지 않는게 함정이지만 스토리도 곳곳에 숨겨놔서 찾는 재미도 있음! 게임 재미있게 하시길!!!
할로우 나이트 / 플탐:26.7시간(엔딩 A,B,C) 경이롭고 광대한 지하세계의 탐험 킥스타터 후원을 기점으로 팀 체리에서 제작했으며소울시리즈, 메트로이드 등등 여러 겜의 장점을 잘 섞어논 게임이다.
이거빼곤 계속 해봐도 단점을 느끼기가 어려움.> 메트로베니아 / 소울라이크 좋아하면 추천> ★★★★★
정신이 나갈 것 같지만 계속 잡게되는... 그런 게임... 엔딩보기전에 안가본곳 다 가보고싶어서 돌아다니다가 미틸거같아졌어요 나중에 엔딩 다보고 수정하러옴
악왕그림에 비하면 광휘는 쉽게 깬 편..유튜브에서 공략 보면 길도 안잃고 쉽게 진행 할 수 있고 노력에 비해 엔딩은 꽤나 허무한편이지만 할나 진엔딩을 봤다는 사실 자체가 보람차게 느껴진다.
드디어 엔딩 다봤다
29시간을 했지만.. 아직 엔딩을 못봤다..
우주갓겜엔딩 이후에도 새로운 게 계속 튀어나온다고민하지 말고 무조건 사세요
첫 노말엔딩 18시간만에 보고 이제 5문 도전중입니다...
컨트롤 좋아하는 사람, 화려한 2D 그래픽 좋아하는 사람에게 추천합니다.....
좋았던 점 : 도전적인 난이도, 감성적인 그래픽나빴던 점 : 길이 너무 어렵고 불친절 길 찾다가 엔딩 못보고 끕니다
2020/12/18 도전과제 100% 달성. 개인적으로 스팀 두 번째 인생게임. 필자는 매트로배니아 게임을 처음 해봤기에 맨 처음 할로우 나이트가 50% 할인할 때 이 게임을 샀고 그렇기에 너무 어렵다고 판단되서 보스도 한번 못잡아보고 바로 환불을 쳤다.
그런데 의외로 험난할 줄 알았는데 지도 공략 찾아보면서 여기저기 아이템도 먹고 보스도 대가리 박으면서 트라이하다 보니깐 오히려 재밌게 느껴졌다.
거의 하루에 적어도 1~2시간은 한 듯. 실크송이 출시된다면 아마도 할로우 나이트처럼 주구장창 할 거 같다.
스토리도 맨 처음에는 이게 무슨 소리야라는 반응이 대부분일텐데 볼 수 있는 엔딩이 4개다보니 엔딩을 다 보고 해석을 보면 주인공과 그 주변인물들에 대해서 쉽게 이해할 수 있다.
가격이 8,000원 일때 사서 본인은 아주 혜자스럽게 높은 플탐을 찍고 재밌게 했지만 16,000원에 샀었더라도 재밌게 했었을 거 같다.
세일해서 8000원이길래 10시간이면 엔딩보겠지 했더니끝이 보이지가 않는ㄴ다...
플탐이 생각보다 길지만 플탐이 긴만큼 엔딩봤을때 가슴이 웅장해진다
이제 엔딩 다봤으니까 실크송이나 빨리 나왔으면
대략 13%의 유저가 진엔딩을 보는 게임. 굉장히 피지컬을 많이 타고 길찾기도 불친절하다. 하지만 이런 부분을 극복하면 놀라운 경험을 하게 된다.
오리도 하다가 어려워서 던진 사람이라 큰 기대는 안했는데 벌써 5문 엔딩만 남겨두고 있음어 될 것 같은데? 가 반복되다 보면 이렇게 됩니다
Product received for free 1회차 엔딩 23시간 41분 77%진짜 뭘 해야할지, 어디로 가야할지 모르겠다 할 때만 공략 조금 찾아보고 스스로 진행했습니다.'재밌음'
돈값함.27시간으로 진엔딩 봤고 엔딩이후 컨텐츠도 빵빵함. 근데 너무 하드코어함.BGM좋고 캐릭터들 귀엽고 통수도 당하고 여러가지로 재밌게 했음.
다만 플탐 대부분이 어떻게 진행해야할지 돌아다니기도 하고, 편의시설이 부족해서 걸어다니는 시간이 강제되기 때문에 그게 불편했음.
보스 난이도도 열심히 반복하면 충분히 노말엔딩을 볼 수 있는 난이도라고 생각합니다.
지역마다 각각의 특색이 있어 맵 밝히는데 몇 시간동안 돌아다니기만 해도 새로운 곳을 밝힌다는 설레임
공략을 안 보고 하는걸 추천드리고 싶지만 몇몇 곳은 공략없이는 찾기가 매우 힘들기 때문에 정말 못 찾겠다 싶을때는 보시는걸 추천드립니다.
처음 시작할 때는 이걸 언제 다 하나 싶다가도 어느샌가 보면 몇 시간이 훌쩍 지나있습니다.
노멀엔딩 보는 23시간동안 정말 즐겁게 게임한거 같습니다.
처음부터 엔딩까지를 총 4번 했는데도 할 때마다 재미있는 갓겜
엔딩을 보기까지 꽤 많은 시간이 들었지만 사운드와 배경이 마음에 들어서 지루하지 않았습니다.
게임 자체를 별로 안하는 편이라 맵을 찾아가는 것도, 컨트롤도 정말 어려웠습니다.
영상 공략을 보고 진행해 전체적인 내용을 알고 있었음에도 불구하고 첫 엔딩을 보고 난 뒤 한동안 여운에 잠겼던 것 같아요.
컨트롤을 못하는 것은 여전해서 아직 만신전에 죽치고 있지만 주변인들에게 가장 먼저 추천하고픈 게임입니다.
아직 진엔딩은 못봤지만 해봤던 게임중에서 가장 재미있는듯.
엔딩 이후에 할게 더 많은 게임
35시간 걸려 진엔딩 깨고 유툽에서 할나2 트레일러 보다가 스토리 진진엔딩부터 이어진단 얘기를 듣고 정신이 아득해졌습니다.
엔딩 보기 전- 다크소울에 비하면 ㅈ밥 겜이네엔딩 보고 신들의 고향- ㅅㅂ 5문 어케하누
스토리도 반전이 있고 충격도 있네요.
엔딩 외에 서브퀘도 재밌는게 많네요^0^ 다음게임 언능좀 내주세연
노말엔딩에 40시간... 40시간을 3일에 걸쳐 미친놈처럼 즐겼네요.
주말동안 하루하고도 반나절을 갈아넣게 됨처음에 엔딩 보고나서 엔딩 두개가 더 있다길래 공략보면서 클리어했음길찾기가 빡세서 그렇지 꿀잼임 ㄹㅇ
엔딩을 보며 큰 감동은 없었으나 정말 잘 만들었다는 감탄사가 나온다
엔딩,진엔딩 다봤구요.
빡종엔딩
시간 가는줄 모르고 했습니다 ㅎ
아직 다 못깼지만 엔딩은 꼭 볼거 같네요
능력이 된다면 도전과제도 다 달성을....
이제 A엔딩본 할린이입니다.
엔딩 꼭 보세요^^^
몇시간 하지는 않았지만 정말 재밌는 게임입니다
이제 진엔딩보러갈거에요
+엔딩 본 다음) 퀘스트 진행하던 도중 나온 브금이 30분 넘게 반복돼서 뭐지?
슬픈 상황에 씨발 주주좡좡주좡좡 기타 소리 나와서 몰입 하나도 못했음개빡치는 게임
완벽한 수집-건설-생존게임엔딩 보고 후유증으로 컴퓨터 껐는데 헤엄쳐서 돌아다녀야 할 것 같은 부작용이 생기네요.
아직 자잘한 버그도 많고 게임 자체가 워낙 다 알기 불친절해서 수집물 모으는 도전과제가 있었으면 상당히 짜증났을 것 같습니다.하지만 딱 좋은 수준의 난이도고 무엇보다 일부러 무기를 뺐다는 점을 높게 평가하고 싶습니다.
이 아름다운 바닷속을 탐험하면서 생존에 필요한 것 이상의 살상을 하지 않도록 유도하거든요.
서브노티카로 신비로운 해저 생활 경험해 보세요.
엔딩도 있다고합니다.
엔딩도 있긴 있는데 별로 노가다가 심하다던가 그렇진 않으니 가볍게 즐기세요.
세일하지 않는다고 해도 괜찮은 가격이고 세일한다면 무조건 구매하셔야합니다.
그런 욕망을 실천해봄으로써 정말 행복한 시간이었네요.
엔딩 및 크래딧 정말 인상깊게 봤어요.
스토리도 정말 좋고요.
게임을 많이 하는 편이 아니라 2달동안 조금씩 해서 엔딩 봤네요.
엔딩보는데 즐기면서 했습니다.
네.. 엔딩은 유튭으로볼게요.
심해의 특성상 길을 찾기도 어렵고 각종 위협적인 심해 괴수들 외에도 굶주림, 목마름이 있어 이를 이겨내기 위해 당신은 "생존"을 해야 합니다.
게임을 하면서 밝혀지는 외계 문명과의 "접촉", 엔딩을 보고나니 너무 후련해졌습니다.
스토리가 없는 것 같으시죠?
단점? 첫째, 외로워요.. 혼자 불시착해서 생존인건 알겠는데 너무나도 외롭습니다.
https://subnautica.fandom.com/wiki/Spawn_IDs 라이트하게 즐기기가 많이 어려운 게임이라고 할까요? "생존"이 키워드다보니..
저는 후반부까지 하다가 몇몇 아이템은 노가다가 지겨워
대부분의 도전과제는 스토리와 관련이 있습니다.
카샤인님의 유튜브 공략이 많이 도움이 되었습니다.
심해 기지 건설하고, 농사짓고, 로봇타고 레비아탄 사냥하고, 잠수함 건조하고, 엔딩까지 꽤 즐겼는데 은근 플탐 안나온 게임.
심해라는 미지의 세계를 배경으로 호기심을 자극하여, 게임의 필수 요소인 노가다를 통해 장비를 마련해나가며 공포감을 극복해내는 카타르시스를 느낄 수 있는 게임!얼른 엔딩 업데이트까지 완성됐으면 좋겠다!!
몇년전 이게임이 처음 출시당시 구매 후 플레이 했을때는 체험판 수준의 컨텐츠 부족과 여러가지 버그들이 난무하고 엔딩이 없는 상태라서 삭제를 했었습니다.
몇년사이 추가된 풍부해진 컨텐츠와 무궁무진한 생존미션 및 적절한 밸런스들이처음 플레이 했던 그 게임이 맞나?
싶은 생각이 들게끔 하였고방금 막 엔딩을 보고나서 느끼는점은 "스토리 및 엔딩이 너무 자연스럽고 잘 짜여져있으며 시각적인 요소로도 훌륭하다" 입니다.
물론 전 엔딩 볼 때 까지 내 집 마냥 못 돌아다녔습니다. :D
군대가기까지 D-5...... 허전한 나의마음을 달래주는게임이였고 탐사를하며 기지를 발전시켜가고 새로운 생물들을 발견하기도하며 새로운 지형을 발견할때마다 쫄깃쫄깃한 긴장감을 맛보게 해주었던 게임..... 서브나우티카.... 당신은 엔딩까지도 제 몸에 전율을 흐르게 하는군요.
추락한 오로라 호의 생존자가 되어 낯선 바다 행성에서 생존하는 게임. 처음에는 단지 생존 및 탈출을 목표로 하지만, 점차 이 행성에 무언가가 있으며 탈출하기가 쉽지만은 않다는 것을 깨닫게 된다.
보통 이런 게임의 큰 단점인 스토리라인의 부재 및 엔딩(클리어) 요소가 본 게임에는 잘 녹아들어 있다.
그저 오래 살고 파밍하는 것만이 아니라, 이 행성의 진실과 탈출하기 위한 수단의 마련 등은 게임의 목적 의식을 분명하게 해준다.
이런분께 추천 : 생존 게임 팬(특히 스토리와 엔딩에 중점을 두는 분), 바다(심해)에 대한 흥미, 네츄럴셀렉션을 재미있게 한 사람
엔딩 나오기전에 150시간 찍음스토리도 재밌긴 하지만여기저기 집짓는것도 재밌고 나처럼 노가다 성애자면 강추합니다.
컨트롤도 필요없음.
할 게임이 도저히 없다 할 때 해보면 시간 조낸 잘 가는 게임.아직 엔딩은 못 봤지만 2회차는 엄두도 못 낼듯;;레비아탄 요리조리 피하면서 자원 모으는게 정신적 스트레스 농후...세일할때 사서 잠깐 즐기기에 딱 좋은 싱글플레이 게임.참고로 이 게임은 공략 필수로 지참! 안보고 하면 엄청난 노가다와 엄청난 시간이 소비 됨...본인은 고집 부리면서 혼자서 낑낑 중반부까지 진행했지만 중간에는 도저히 모르겠어서 공략 지참함.이 게임은 많이 알면 알수록 빠른 자원 수집과 빠른 개발, 성장을 할 수 있게 됨.
끝 그마저도 모션 죄다 재탕5. 여태 풀린 스토리 나온게 거의 없는 수준인데 로드맵에서 엔딩 이야기가 벌써 나옴.
이제 곧 클라이막스에 돌입한다는데 기껏해야 4~5스테이지가 엔딩으로 보임.
로드맵 내용대로면 개발진들 이력서 추가하고 다른 회사 가려고 빌드업 짠 수준의 얼액 먹튀겜
엔딩 보면 할 게 없는 겜워낙에 컨텐츠가 없으니 반복해서 플레이할 건덕지가 없고엔딩 보는 순간 목표의식이 사라져서 접게 됨게임에 애정이 있으면 계속 붙잡고 있을 수야 있겠지만그런 거 없는 입장에서는 굳이 계속 할 이유가..?얼리엑세스 진행한 겜이고 정식출시 1주일 넘게 지나서 다들 웬만큼 숙련됐을텐데엔딩 달성률 7%가 많다고 보스 상향 먹이는 걸 보면애초에 개발진도 이 겜 엔딩 보는 순간 수명 다한다는 사실은 인지하고 있는듯결국 유저 이탈 막으려고 플탐 억지로 잡아늘리는 느낌인데그래봤자 엔딩 못 보고 몇십시간 지나면 빡쳐서 접는 건 매한가지일테니 조삼모사후속컨텐츠를 얼마나 빨리 추가하느냐가 관건일듯엔딩 보면 dlc 추가는 거의 확정인거같은데추가 스토리나 변수가 되는 인게임 이벤트나 하드모드나암튼 그런것들 로드맵이라도 제시해서 유저들 붙들어놔야 한다고 생각함17시간이나 즐겼으면서 뭘 더 바라냐 하면 할 말이 없긴 한데이만큼 엔딩 이후가 허무한 게임은 처음이라 그래
엔딩 늘려주세여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1. 아직 엔딩 못 봄2. 1스테이지 돌파하는데 38분 / 2스테이지 돌파 2시간 / 3스테이지 돌파 8시간 걸림로그라이크 게임으로써는 무난하다고 봄.
단점만 짚고 넘어감.1. 아이템건전이나 아이작 같은 게임에서는 드랍 테이블이 있어서 거른 아이템은 잘 나오지 않게 됨.
근데 이 게임은 애초에 위 두 게임이랑 비교해서 아이템 수도 70~80개로 현저히 적어서 그런지 드랍 테이블 개념이 없음.
까마귀 군주 깃털만 세 번 보는 꼴 받는 일이 굉장히 빈번함.차라리 리롤 횟수에 제한을 두거나 가격을 올리는 등으로 페널티를 주더라도 이편이 낫지 않나 싶음.
일단 아이템 풀에서 물딜이 밀리는데, 파이터처럼 설계 자체가 병신인 캐릭터가 물딜에 많아서 단점이 더 드러남.
이렇게 뒤로 갈수록 기형적으로 지루해지다 보니 적당히 마석 파밍해서 스펙업하고 엔딩 본 후에 다시 손에 잡히는 게임은 아님.
구조상 못하면 아예 엔딩 근처도 못 감.
엔딩이 없어서 목표의식이 사라지네요
이거 하는 분들은 목표로 무엇을 잡는지 알려주세요
가격대에 비해서 플탐이 너무 짧고 인터넷에 편법도 많아서 2인플 아니면 재미가 아예없다 사지마 그냥 1시간마다 엔딩보는데 이게 맞나싶다
인생의 진리를 깨닫게 해주는 갓겜당장 포브스 선정 올해의 게임에 들어도 이상하지 않은 게임적지 않은 이스터에그로 즐겁게 하는 게임엔딩이 감동스러운 게임
1시간반하면엔딩보는데 얼엑치곤비싸요
엔딩 부분은 자막이랑 영상에 집중하고 싶은데 거기서도 박자 타야 하는 게 너무 취향이 아니었음
엔딩을 한 번 봤으면 다음 판은 엔딩만 볼 수 있다던지 그런 시스템이 있었으면 함
본편 30분 만에 클리어 엔딩 크래딧 나오는 거 보고 헛웃음 치며 이게임은 1셀부터가 진짜라며?
호기심반 기대반으로 하나씩 클리어 하지만점점 악랄해지는 몬스터 패턴과 같은 몹들 구성만 바꿔주는 맵에서 지겹도록 죽어가면서 4셀까지 클리어 하는 사람은 얼마나 될까..
스토리도 없다 시피하고...
엔딩꺠고 다시시작해서 중간까지왔는데 껏다켯더니 엔딩꺠기 전으로 리셋됐습니다
그리고 이게임은 삭제하고 다시깔면 했던내용이 다날라갑니다 초기화됍니다 기본적인 저장기능이 망가진것같네요
로그라이크인지 현타라이크인지엔딩 좀 보고싶다
+ 다양한 아이템과 조합- 플레이시, 초반이 너무 루즈함- 멀티 플레이시, 환경이 깔끔하지 못함- 일부 모드 필수- 나무위키 필수 (엔딩이나 아이템 정보등) / 입문자에게 불친절
그런데 어제는 메가 사탄을 잡고 그 소용돌이 속으로 들어가려고 했는데깨자마자 바로 엔딩 영상이 나오고 뭐가 진짜 입니까?
메트로베니아 장르 + 플랫포머 겜 싫어하면 지금 당장 이 게임에서 손 떼고 도망치십쇼.
32시간 하면서도 엔딩 못 봤음 ㅠㅠ
주인공이 뭐하는 놈인지 여기가 어떤 세계관인지 뭐때문에 모험하는지에 대해서 18시간을 플레이했는데 하나도 감이 잡히지 않음.
캐릭터의 이동기를 하나씩 얻어가는건 정석적이나 나머지 요소(체력가면/마나구슬?)를 얻는 방법이 매우 현저하고 알기 어려움. 맵 디자인이 매우 불친절하게 되어있어서 무조건 적으로 그 방향으로 이동하려면 사용해야하는 기술이 존재하는데 그 방식으로 넘어가면 적이 보이자마자 반응하는 격투게임 수준 반응속도를 가지지 않는 이상 무조건 보이지 않는 시야에서 등장한 적한테 쳐맞게 되어있음.
내가 뭘 하는지 모르고 뭐때문에 싸우는건지 하나도 모르는데 이 상황에서 엔딩 본다고 뭐가 달라질 것 같지가 않음.
걍 돈아깝고 할거없어서 엔딩까진 볼 것 같은데 그 이후론 절대로 플레이할 의향 없음. ㅅㄱ
그리고 개 좃같은게 개시발 게임 내에서 세이브 시스템이 병신이다정말 다좋은데 게임 자체가 우울한것은 스토리상 이해해주는 부분인데개 시발 좃같은 세이브시스템때문에 엔딩보는 과정이 너무 어려워 그만뒀다 친구가 내생각해주고 생일선물로받앗는데왠만해서 다좋게 받고 엔딩까지 보려는 노력을 하려지만 이게임은 시발꺼 세이브가 좃같다 한글패치도 되고 존나 좋은데 좃같은세이브때문에 암이 암으로죽는다이게임 사려는 목적이 있다면 고난이도의게임을 즐길수있다면 구매하길 바란다그리고 이게임하기 전에 오리와눈먼숲을 하지않았다면 그거먼저해라오리와눈먼숲은 힐링이라도되지이건 머 개좃같이그냥이거 엔딩 볼빠에 오리와눈먼숲 엔딩을 다시본다
심지어 나는 그게 마지막 보스인지도 모르고 들가서 잡았다고..... 그냥 잡으니까 엔딩 크레딧 띄우고 끝..............그리고 세이브 파일 들어가면 새 시작..................아직 스킬도 다 언락 못했는데.....................
아무리 개같은 구간이 나오더라도 다시 시도할 수 있는 여건만 충분히 된다면 그 구간은 도전정신으로 이겨낼 수 있다.
원래 게임을 샀으면 엔딩을 봐야지! 라고 생각하고 늘 하지만 이건 너무 견디기 힘들다.
꼴랑 한두시간 했다고 이러냐 라고 생각할지 모르겠지만, 영화에서 관객을 사로잡는 중요한 부분은 초반부와 같이 플레이어를 사로잡기 위해서는 '게임의 초반부'가 제일 중요하다고 본다.
엔딩은 봤지만 지들이 홍보한것만큼 만들려면 이거 갈아엎고 3년은 빡세게 다시 만들어야 한다.
6~7번인가 엔딩을 봤는데 버그는 대체 언제쯤 고쳐지는건지 궁금하네요
잠수하다가 강제로 벽뚫어지는 버그로 엔딩봤는데여태까지 둠바둠바 노력해온게 와르르 무너져서 즐거웠습니다.
음.....게임 엔딩을 보려고 카라를 치료하고 집행플랫폼으로 갔는데 집행플랫폼이 사라져있습니다
결국 참고서 엔딩까지 봤지만 버그도 많고 이 외에 불편한 게 한두가지가 아니었습니다.
재료 몇개만 모아서 효소 제작하면 엔딩인데 그 엔딩직전에 물속인데도 평지판정나는 버그가 걸려서 프론슈트 입고 위로 뜨질 못함.
지형이 푹 꺼진 바닥지형이라 올라가지고 갈고리로 붙잡아서 올라갈수도 없어서 엔딩직전에 모든게 파탄남..망겜버그수준 진심 개억울해 미쳐버리겠음
하지만 엔딩은 못 보고 삭제했습니다
이 부분이 누군가에겐 장점이지만 저에게는 단점으로 작용했네요
필자만 해도 물이 없어지는 버그에 걸리는 바람에 엔딩 직전에 진행이 막혔고, 섬 위에서 걸어다니다가 레비아탄이 지면에서 튀어나와 나를 붙잡아 츄잉껌처럼 씹은 적도 있다.
게임이시작되고 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍...그리고 엔딩근처가면 버그로 게임파일 싹ㅡㅡ날라가는 버그 ㅈ망겜
버그가 많이 일어나고 심할경우에는 엔딩 볼 준비하고 있었는데 데이터가 삭제되어버렸네요.
애미 좆같은 버그 좆망겜 내 시간 어디갓노 시발아 엔딩도 못봣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌제 만들시간에 버그나 고쳐라
클리어까지 10분 남겨놓고 마지막에 갑자기 워프도중에 저장하니까 땅에 꺼져버려서 벽에 끼인채로 안빠짐 ㅋㅋㅋㅋ
결국 엔딩못봄 하.. 게임 진짜 좋다고 생각했는데 그간 노력이 물거품되는기분 ;;버그 픽스를 해주던가 해주시죠 제발.. 데이터 파일도 시작하면 끼인채로 시작되고 뭐 어쩌자는거야
멀티지원한다고해서 구매했는데 엔딩다끝나갔는데도 멀티가안되고멀티를아예안한다는소문이있군요.
얼리억세스의 폐해를 잘 보여주는 게임. 유튜브빨 받아서 팔만큼파니까 지금 한 세달째 업데이트 안하는중. 그 사이에 엔딩본 사람 할 수 있는 설문이벤트했는데 끝나고 한달이 넘었는데 바뀐거 없음.
경매장이 너프먹어서 4개은행 빚지고 100V남은 상태에서 엔딩봄-달시 아재는 재수없는 자기 손녀 살려줬더니 주거침입범한테 돈요구했다고 나가라함.
출시된지 1년이나 됐는데 버그를 플레이중에 3개 경험함. 버그나 고칠것이지 경매장 때문에 돈많아서 노잼이라는 배부른 의견같은거 반영 좀 하지 마요
엔딩 안봤는데 게임이 재미가없어서 스토리에 눈길이 안감. 초반만 넘기면 돈이 모자랄일이 없으니까 그냥 멍하니 사고팔고 반복하다가 '내가 뭐하는 거지' 급현타와서 지움.
돈 버는 난이도가 쉬운 것도 못지않게 메인 게임 컨텐츠가 스토리랑 전혀 연관이 없다는 것도 문제임.
중반 좀 넘게까지 한거 같은데 내가 전당포에서 하는 행동들이 게임 스토리하고 관련있나? 99% 없음.
내가 연마한 전당포 기술(상품 가치를 알아내는 방법)은 말할 것도 없고 가게 평판, 감정 등급, 친밀도 그 무엇도 스토리랑 연관이 안됨.
딱 하나 연관되어 있는건 특정 매물은 퀘스트나 이벤트에 필요하다는 것.스토리에서 내 게임플레이는 배제되고, 그냥 중간중간 주어지는 선택지를 어떻게 골랐느냐만 반영됨. 매듭짓자면 이 게임은 신선하고 흥미로운 플레이 경험을 주지만 아직까지 밸런싱이 최악이고, 흥미로운 게임플레이에 비해 스토리는 그냥 소설처럼 읽으라는 것인지 물과 기름처럼 거의 섞이질 않음.
드레스 코드 운운하면서 옷을 사라고 강요하는데 이것도 개열받음15일까진 기믹이 계속 추가되니까 재밌는데 그 이후로는 같은 작업의 반복, 20일에서 엔딩인 40일까지 이 ㅈㄹ하고 있으면 엔딩이 궁금해도 보기 싫어짐손님으로 오는 픽시도 그냥 열받으라고 만든거같음 무조건 가게입장에서 손해
아기자기한 중고상인 거래 게임을 기대했는데현실은 손님들한테 딴지나 걸리고, 야단이나 듣는다그래도 실패를 교훈삼아 공부하여 2회차에는 부자가 되어봐야지 했는데물건 품평에서 내가 뭘 놓친건지 엔딩을 보고나서도 끝내 이해가 되지 않아 2회차는 포기소재는 좋았으나 게임이 다소 불친절하고 조작도 불편해서 점차 지쳐간다암울한 세계관과 등장인물들, 그리고 매일 출퇴근하는 생활에 몰입감은 좋았다
옆동네 타노스 아져씨 컨셉잡고 시민들 지갑 정화시키며 돈이랑 돈 팍팍 쓸어모으고 살고있는데 이게임은 스토리가 강제적이라원하는대로 마음놓고 장사하고살수가없다 시민 보이는대로 신고해야하냐?
일처리잘하고 19일인가 그쯤에 12만 v 모아도 계속 픽시 강우 엔딩 쳐맞네 시바 자유모드라도 따로 내놓지 지금은 스토리 너무 강제적이라 할맛 하나도안난다
협박범 이벤트 무슨 버그인지 안상수라 구라친거 언급하며 5000 자산으로 맞추라 해놓고 또 안상수라 구라치거 언급하며 3만 내놓라더니 돈없어서 엔딩나네 이 새끼는 3일만에 기억 리셋하나거지같은 협박범 이벤트 겜 끝날때쯤에 깽판 치는것도 빡치는데 통수 오지게 치네
엔딩이 없어요.........
말하려는 메세지도, 플레이의 방식도, 스토리의 방향성도, 암시하는 방법도, 이런류의 게임은 페이퍼플리즈에서 어떻게 1센티도 못벗어나는지 모르겠다.
그리고 얼리액세스라서 그런진 모르겠지만 볼륨 그리 크지않습니다.
엔딩하나에 빠르게 플레이하면 네다섯시간, 초반에 볼수있는 배드엔딩 몇개를 수집하고 한 엔딩을 보는데 현재 11시간. 절반가격에 페이퍼플리즈를 하시거나, 더 많은 볼륨을 기대할 수 있는 정식출시때 하시는건 괜찮겠지만 현시점에선 다소 밍밍한 게임을 2만5백원주고 사시는격. 시간 좀 두고 보시는걸 추천드립니다.
플레이방식인 전당포자체는 재밌는 편이니 엔딩과 연계한 경영모드를 내주시면 괜찮을것같습니다.
솔직히 지금은 볼륨이 많이 작아요....
게임 방식이 재밌고 전당포처럼 물건을 사고 되판다는 점에서 참신했어요!
공상적인 요소들이 많았던 스토리도 재밌고 금방 몰입 할 수 있게 해주었어요!
다만 게임방식에 대한 설명이 불친절하고 처음 할때는 이해하기 어려울 수 있습니다...
게임의 전반을 아우르는 역사적 스토리를 알면 더 재밌을 것 같은데 그런것들을 읽을 수 있는 페이지가 게임을 진행하면서 밖에 볼 수 없어서 불편했습니다.
잠시 화면을 정지할 수 있는 기능도 없어서 그 페이지는 결국 패스해버림무ㅜㅠ그리고 엔딩을 보기까지 꽤 오랜시간이 걸리기 때문에 중간중간 흥미로운 스토리 떡밥들이 주어지면 좋을 텐데 그런부분도 그닥 흥미롭지 않아서 계속 반복된 일만 하다보니 권태로웠습니다ㅠㅜ
중간 중간에 조금은 자극적인 서브 스토리가 진행되면 좋지 않았을까 싶어요.
이것때문에 엔딩을 놓쳤네요
또한, 유저에게 요구하는 정보 암기량은 갈수록 계속해서 증가하는데 반해, 그에 대한 보상은 재화로 획일화되어 있어 흥미를 부여하기엔 부족했습니다.
이렇게 과제가 계속 늘어나면 유저는 금방 정신적으로 피로해지기 마련인데, 스토리 전개도 더디고 캐릭터들이 대부분 개성이 없어 게임을 계속 이어나갈 추진력을 금방 잃어버리게 되었습니다.
과감하게 엔딩 분기점을 훨씬 많이 늘렸다면 어땠을까 하는 생각이 듭니다..인터넷 방송을 보고 이 게임이 마음에 들어 구매하신다면 문제 없겠지만, 단지 경영/전략 게임을 좋아해서 이 게임을 구매하려 하신다면 다시 생각해보시길 권해드리고 싶습니다.
그리고 호흡이 너무 긴것같음. 8시간 배드앤딩으로 끝났는데, 다시할 엄두가 안남.
배드엔딩 보고나서 왠만하면 리트하는데이건 호흡이 길어도 너무길다는 생각이듬. 감정에 필요한 요소들 + 인게임 뉴스 전부 기억하고 있어야하는데자고일어나면 이걸 다시 플레이할수 있을까 라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도금방금방 끝내면되는데 이건 아님정식출시때쯤엔 개선이 되어있었으면 좋겠음.
주변 인물들의 이야기가 노력한 것에 비해 어떻게 되었는지 알려주는 엔딩이 너무 부족함 인간관계는 많이 연결시켜놓고 그게 어떻게 결말이 되었는지 알려주지 않아 너무 허무함.추천은 하지만 엔딩은 불호 --------------------------------------2021 5월 21일 업데이트 (설문 버전)--> 게임 추천을 하던 입장에서 아직 사지말라 하고싶은 게임으로 변경-스포주의-과피연에게 일러바치겠다는 협박범으로 난이도를 올려버린게 짜증남. 실패하면 뭘해도 강제 엔딩. (돈 다 줬는데 기부 1회 까먹어서 강제 엔딩 봐버림)이것도 이상한게 기부를 4회하고 새로운 일주일에 3회 했는데도 기부통 주변에서 날 본 사람이 없다고 까버림.
이렇게 강제 엔딩 보면 설문조사 할 수 있는 세이브에서 제외됨.전체적인 게임요소는 달라진거없이 단조로운데 저딴 요소로 난이도를 올려보겠다는 게 매우 안좋음.
일확천금은 꿈에나 할 소리 . 강제엔딩 보고 현타와서 다시는 보기 싫어짐.
엔딩 심하게 허술하네요.
이게 진짜 개빡침. 아직 엔딩을 안봐서 스토리의 탄탄함은 모르겠지만 소재는 참 좋은데아직 개선할게 너무 많이 보임.
버그가 너무 많아서 엔딩에 도달하고 나면 지쳐서 차회 플레이 할 엄두가 안난다
3D 플랫포머 + 퍼즐 + 1분 용사<스포없음>게임 플레이를 하면서, 탐구하는 과정 자체가 재미를 얻는 것이라 평가에도 게임에 대한 내용은 찾아보기 힘들었지만, "음악이 좋네, 간만에 재밌는 게임이네" 하는 긍정적인 평가가 많아서 믿고 샀어요.
나는 ALTF4를 하고 싶은게 아닌데, 그런 중간 저장 시스템이 전무한 건 많이 열받아요2. 쉽지만은 않은 행성 간 이동>1번의 단점에서 이어지는 부분이에요.
자꾸 죽음을 강요하는데 행성 간 거리가 너무 멀고, 가는 길에도 멍때리고 있으면 죽 기때문에 신경을 자꾸 써야해서 귀찮아요3. 플레이하며 추가되는 조작이 전무>게임 초반에 얻는 장비로 처음부터 끝까지 가요. 행성간 지형이 많이 달라서 컨트롤의 세밀함 같은 부분에선 신경을 써야하지만, 결국엔 추가되는 요소가 없으니 지루해요
요약하면, 행성간 특징 자체는 참신하고 단서를 쫓는 과정자체는 나쁘지 않지만, 엔딩을 보기위해 해야하는 탐구과정 자체가 너무 피곤하다.
22분동안 플레이 해본 결과.1. 시간 조절 개념이 없다.
효과음은 말하지도 말자.5. 게임의 목표가 단순히 모든 부분에서 레벨3 어시스턴트를 구하기만 하면 끝이다.
엔딩후 플레이 그딴건 없어 보인다.
7. 시간내에 진행하는 업무가 갑자기 등장한다.
뭔 준비를 할 시간도 안줘.
8. UI 관련 문제인데 미니맵이 존재하지 않아서 고개 계속 둘러보면서 목표 지점인 노란색 화살표를 찾아야 한다.
업무에 맞는 차만 목표 지점으로 갖다놓으면 끝.10. 마지막으로, 하도 차 속도가 답답해서 치트엔진 2.5배속으로 운전하다 정지된 차를 들이받아서 낑겨버렸는데 무슨 짓을 해도 나올 수가 없었다.
내 22분의 낭비도 여기서 끝났고내 인생에서 22분이라는 시간을 이런 데에다 쏟아부었다는게 한심하다.
엔딩보기도 전에 질려서 못하겟네요 ㅋㅋ;;
좀비 아포칼립스가 터진 세상에서살아 남는걸 목표로 하는 게임입니다
왜냐면 이 게임은 목적이 없거든요
살아남아서 엔딩? 없어요
뭘하든 배드엔딩일게 뻔한데..
매 분기점마다 새로운 장난감을 던져주고익숙해질때쯤 되서 회수하는게 아쉽긴 하지만 그게 묘미임하지만 중간에 죄책감 조성하는 스토리가 있는데진심 개짜증남 그거때문이라도 추천하지 않음근데 뻔한 엔딩인거 알지만 엔딩은 보고싶긴함정확하겐 엔딩까지 가면서 어떤 재미를 줄지를 보고싶음
너무 쉽게 금방 컨텐츠가 고갈됨 처음에 아무 지식이나 정보없이 시작해도 20시간 안에 엔딩볼수있음
엔딩 코앞인데 세이브 파일 버그나서 실행도 안됨
게임중 버그로 인해 진행이 어려울때가 있고 어떤 분들은 버그를 악용해서 아이템 복제 같은 걸 하시는데 안그래도 부족한 컨텐츠가 더 볼품없어짐 (버그 악용 없이) 엔딩 보려면 시간이 오래 걸리는데 행성마다 볼거리도 없고 똑같은 모습에 색만 다를뿐.. 다른 생명체도 없네요
결국 반복적으로 자원 캐고 만들고 반복만 합니다
혼자서는 반복노동 말고는 할거없는 무료한 게임
와 모든 기하학적 연속 그림 다 모으고 엔딩 볼려고 가는중에 갑자기 증발함. 제발 이런 버그 좀 고쳐라그리고 중앙 핵 갔다올때 길 이어놓은거 로딩 안되서 이어지지 않으면 땅으로 떨어지는 버그도 좀 고쳐라
탑승물 옆에서 흙을 쌓으면 탑승물이 가라앉아 영원히 사라짐 이때 신호발신기를 가진 탑승물이면 보이긴 한데 가까이 가면 사라지는 버그 엔딩 보려고 보라색 유적 전기 가동할때 그때 올라가는 거에 끼여서 아무것도 못하는 버그 윈치가지고 돌리다 보면 공중에서 멈추는 버그 등 초창기부터 내려져 왔는데 안고치는 버그가 무수히 많음또 연구 바이트 밸런스가 망함
왜 나는 엔딩 못보게하고 자꾸 죽임?
잘 만든 게임이 맞고 재미도 있음 하지만 게임의 볼륨이 너무 작다.
생존 크래프팅 게임을 처음 시작하면 하는 내내 할게 산더미고 뭘 해야하는지 막막하지만이 게임은 그런 느낌이 적다.
심지어 엔딩까지 하루 이틀이면 충분하다.
+ 귀여운 그래픽 / 오밀조밀한 오브젝트+ 플랫폼간 전선 연결할때 소리 찰짐- 노가다- 끝날때쯤 대충 예상되는 엔딩- 컨텐츠 매우 부족- 버그 및 최적화- 어려운 난이도의 행성이 어렵지 않음, 몇 행성은 존재감도 없음
플레이하면 파밍, 탐험, 자원정리 적절하게 게임속에 녹아들어 있었고 엔딩까지 봤습니다.
나름 클래식 타령한다고 자동회복을 없애고, 헬스팩 회복방식으로 바꾸었는데, 게임 구성은 자동회복 시절의 그 구성이라서 거지같은 스트레스만 제공하게된다.
인기영합주의로 WW2 만들자마자 득달같이 쓰레기 게임을 내놓는...차라리 애매한 결말로 인하여 미완성작이 되어버린 콜 오브 듀티 고스트를 엔딩 내던지F2P게임으로 좀비나 멀티만 따로 내놔라 만드는 놈들이 싱글플레이어에 아무런 자각이 없다.
뭐가 이렇게 불편한지 모르겠음;;할인해서 사서 하고있긴 한데 기본적으로 굉장히 불편함저장기능 없는거 부터 시작해서 자막 제대로 출력 안되고 캐릭 골라서 스킬 찍고 싶은데 그런 기능도 안되고 하다하다 메인메뉴 키도 안 먹힘;; 스토리만 엔딩 보고 바로 삭제할듯함
스토리 엔딩 볼때까지만 할만한듯.........그이후엔 원거리 공격 한방에 뒤지는 캐릭터.. 원거리공격 알림
게이지가 차오르는데 그 게이지는 원거리 공격이 시작되는 시점인듯함. 미사일이 날아와서 피격되는데 까지시간이 있으니 게이지 다채워져도 회피를 계속 누를수밖에 없음.
하자마자 재미 없었는데 조금 더 하면 나아지겠지 싶어서 몇시간 더 해 봤는데 똑같이 재미 없다.
참고로 레데리2 위쳐3 디비전1 디비전2 등등 다 엔딩도 보고 열심히 했는데 이건 못하겠다.
드디어 엔딩봤다..
정말 손에 안잡히는 게임근데 스토리 깨면 꺨수록 재밌어져서 문제임이제 다 깻더니 할일이 많다 바쁜 현대인에겐 너무 귀찮은 게임
제발 미니게임 난이도 조절 기능 하나만 추가해주세요,,캐릭터 스토리 다본거같은데 애들이 미니게임 하러 매주 찾아와서 치료랑 신뢰 꽉 채우면 엔딩 또 뭐 있는줄 알고 한참 미니게임 하다가 못깨고 부들대면서 적고있습니다,,, 게임 여운이 사라지고 화만남았음
돈아까움가격에 비해 볼륨이 너무작음메인캐릭터 엔딩보는것도 시간이 오래걸리지않는데뒤로갈수록 상담시간은 짧아지고,,, 그저 새롭다 외에는 뭐라 할말이없음여기서 가격을 올린다는게 이해가 안감갠적으로는 유튜브채널 팬게임같다는 생각이 드네요
처음에는 흥미로워서 정말 재밌게 했는데, 엔딩 보기에 실패해도 거의 끝까지 오고, 공략하려고 스토리가 한 번 더 보기엔 그렇게 흥미롭지 않았고, 나에겐 미니 게임보다 상담을 하면서 치료를 하는 선택지가 더 흥미로운데 메인 캐릭터가 3명 밖에 안된다는 게 아쉽다.
정식 출시를 했는데도 불구하고 게임 볼륨이 너무 적습니다.
모든 캐릭터의 엔딩을 전부 수집하였는데도 플레이 시간이 10시간을 넘지 않습니다.
일단 미니게임을 다 클리어해본결과 서브캐릭들은 신뢰 치료 다 풀로차도 다른 엔딩은 없습니다.
신뢰와 치료 풀로 차도 해피엔딩이 아닌 일반엔딩 또는 갑작스런 극단적 선택을 함.
일단 정신과 의사 체험을 해보는 경험이 신선하고 흥미있기는 한데, 그 외에는 여러모로 별로인 게임.일단 게임의 완성도가 떨어짐.
그리고 게임 초반에 선택지 한번 잘못 골랐다고 바로 배드엔딩 띄우는건 너무한거 아니냐...
4명 나오는데 2명은 엔딩이 없고 게임만 존나 시키는데 게임이 존나 말이안됨.
만오천원인데 2명엔딩이 끝인 게 말이안됩니다.
같은그림 찾는거 너무 어려워요..ㅜ 그리고 서브 캐릭터는 엔딩이 없나요..?
8.5일날 출시한다고 해놓고 아직 정식 출시안했고이야기를 볼 수 있는 환자는 네 환자밖에 없는데다두 환자는 제대로된 엔딩없이 미니게임만 무한 플레이고 게임 자체의 엔딩은 없습니다.
그 이후로 엔딩을 여러번 반복하고 있는데, 서브 캐릭터들은 미니게임이 터무니 없이 어렵습니다.
진행이 안됨+그리고 캐릭터 엔딩볼수 있는게 겨우 4명밖에없나요?
게임의 룰이나 엔딩같은 것을 제대로 알아보고 간 것이 아니여서 그런가어떻게 하는지도 모르겠고 스토리도 모르겠고 처음에는 여자아이가 ai인줄 알았습니다.
게임 내 오브젝트의 배열 방식이 게임의 규칙을 정의하며, 이 오브젝트를 플레이어가 직접 움직이면서 규칙을 바꿀 수 있고,이렇게 규칙을 바꿔보다가 플레이어는 퍼즐의 답에 이르게 된다.
사실 초반부까지는 이런 새로운 방식에 매료되어 정말 재밌게 즐겼다.
그러나 초반부를 넘어가면서부터는 고통의 연속.캐주얼하게 즐길 수 있는 퍼즐 게임을 기대한다면 솔직히 구입을 말리고 싶다.
아기자기하게 표현된 도트 그래픽과는 달리 매우 하드코어한 퍼즐게임이며,공략없이 답을 찾아내려면 시간을 갈아넣어야 한다.
엔딩까지 가능한 한 공략 없이 혼자 힘으로 달려볼 생각이고.하지만 이런 호평 일색의 리뷰와 아기자기한 그래픽에 혹해 가벼운 퍼즐 게임이라 착각하고 구입해서 플레이했다가후회하는 사람이 있을까 이렇게 비추를 박아넣는다.
만약 도전해보고 싶다면 마음 단단히 먹고 구입하길 추천.무공략 클리어에 크게 연연하지 않는다면 구입해도 상관없음.게임 특성상 공략보면 엄청 허무해지는 게 문제긴 하지만.
시간 킬링용으로 좋은 듯, 스컬이랑 아이탬 추가도 간간히 되고, 보스도 재밌어가지고 좋음.추가 스토리라인이 DLC로 열리거나 보스가 DLC로 추가된다면 살 의향이 너무나 높음
진짜 본 편까지가 힐링이였지만 뉴&고스트 바베는 킬링이다..
힐링 킬링 동시에 할 수 있는 갓겜
이건 힐링이아닌 킬링게임입니다
약간 다회차 플레이의 의미가 크지 않은 느낌
게임을 유튜버들이 할때부터 눈여겨 보다가 검색해서 찜걸어두고 나오자마자 질렀는데 정말 재밌게 플레이 중입니다만...다회차의 메리트가 너무 적은거 아닌가 싶습니다.
제가 뽑기 운이 안좋은 것도 있어 레어 아이템도 보기가 힘드네요;; 다회차를 할수록 일반아이템 나올확율을 줄이는 스텟이라도 있으면 정말 좋겠습니다.;
게임이 다회차에 맞게 설계되어있고 스컬이랑 아이템 각인까지 경험할 수 있는게 너무 다양해서 질리지가 않습니다
다회차를 해도 질리지 않음
난이도 적당하고 다양한 스컬덕에 질리지도 않고 다회차 하기에도 좋음
로그라이크 게임으로써 성공한 게임이라고 생각함. 일반 등급부터 레전드리 등급까지의 스컬 대가리들을 파밍하고 업그레이드 하면서 다양한 회차 플레이 가능. 그리고 기타 아이템을 통해 다양한 특성과 스텟 상승, 시너지를 맞추는 재미가 있음.
얼리억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운빨에만 믿던 요소를 뼈조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다회차 요소를 다른 레전더리스컬들도 보기 위해 다회차 플레이를 하도록 유도시킴 암튼 갓겜
몰입감이 좋은스토리,다양한 조합으로 게임을 즐기수있다는점이 좋았습니다
이건 전에 있던 npc에게 말을걸어 미니스테이지를 플레이할지 결정하고 그걸 깨면 보상을 주는 방식도 나쁘지 않다고 생각합니다.
그리고 다회차플레이를 하는데 있어 능력을 업그레이드 시킬수 있는 것도 좋지만 스토리를 깨고 마왕성을 복구하면 배경만 바뀌는것을 지금은 제일 아쉽네요.
흔하디 흔한 로그라이크 장르 중 괜찮은 완성도를 가짐단 클리어 이후에도 다른 플레이 경험을 주어 다회차 플레이를 하도록 유도하는 장르 특유의 장점은 크게 드러나지 않음클리어 이후엔 플레이할거 같지는 않다.
살면서 처음 사본 스팀게임인데 다회차 플레이도 재밌고 스토리도 나름 재미있었어요.
직업 다양해서 다회차 플레이해도 질리지 않을 것 같습니다.
매 회차마다 다른 머리들을 얻으면서 게임을 진행하세요.
다회차 플레이하기에 무난함
개인적으로 다크소울 시리즈나 HYPER LIGHT DRIFTER를 재밌게 플레이 했고다회차게임을 좋아하는 편이다.
최근 나오는 게임은 5만원 6만원에 하는데도 별로 값어치를 못하는 경우도 있고스토리게임의 경우 비싼 가격을 한편의 영화보듯 일회용으로 끝내는 것이 굉장히 아쉬운 점이다,Hades의 정가는 2만 6천원으로 적당하게 싸게 구입할 수 있는 게임이다.
그런데도 여러 회차를 지날 때 마다 여러 조합의 무기나 NPC들의 대화가 바뀌는 것에 크게 감탄했다.
액션게임을 보여주면서도 그리스신화를 엮은 스토리는 굉장히 탄탄했다고 생각한다.
게다가 넥타르를 NPC들에게 건내며 또 다른 스토리라인을 보는 것은 흡사 신들을 꼬시는 미연시 같은느낌도 났다.
칭찬만 너무해서 리뷰에 신빙성이 없을 수는 있지만솔직하게 말해서 딱히 단점이랄 것은 보이지 않는다.
굳이 단점을 뽑자면 한글화가 아주 조금 부족한 점밖에는 없었다.
개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓성비핵꿀잼
S 급 로그라이'트' 게임.무한한 죽음과 실패에 굴레의 장르적 특징을 스토리와 기가막히게 엮어냈고, 장르의 치명적 단점은 최대한 털어내고 장점과 재도전 욕구를 이렇게 최대한으로 벼려낸 게임은 처음이다.
모든 등장인물이 플레이어의 현재상태,사망원인,스토리관련 설명과 팁을 매 회차마다 맞춰서 반응하고, 똑같은 대사는 본 적이 없고,분명 죽고 죽어서 같은곳으로 돌아오지만,진도는 항상 유의미하게 나가고 있음이 잘 느껴지게 하며, 플레이어 자신의 실력 + 능력치 투자 + 다양한 무기타입과 접근법으로 내/외적 성장 피드백은 확실한데, 그에맞춰 스테이지 몹과 보스들도 강화되고 다양해져, 게임이 단 한 판도 똑같이 느껴지지 않는다.
보스전도 흥겹고 즐거운 도전이되니, 죽어도 괜찮다는 전제까지 깔린다.
지금까지 해본 제일 완벽에 가까운 로그라이'트'. 당장 사라. 이 게임은 3만원이여도 샀다.
진짜 정말 많아서 다음 대사가 궁금할 지경게임의 난이도갓 모드를 통해 좀 더 쉽게 즐길수 있거나 아니면 최종 보스(1회차)이후 생기는 형벌 조정으로 헬파티 진득하게 ㅆㄱㄴ타격감? 별로 없다 생각함 일단 타격사운드가 그렇게 찰지지 못함
그렇다고 재미없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런거 신경 안써짐 스토리딱히 뭐라할것도 없고 저렇다 할것도 없는 심플 그자체본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른겜 키는 타입인데 이건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는듯 운빨요소도 게임 플레이 내내 흥미있게 다가왔음9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?
운빨도 영향을 받지만, 무기별로 특성이 달라서 자신이 잘 다루는 무기를 연습하는게 관건.데드셀마냥 하루 1,2시간 하기에 괜찮은 로그라이크추천
11트라이에 첫패륜, 26트라이에 엄마 데려오고, 79트라이에 스토리 에필로그 봤습니다
로그라이크 겜에서 회차마다 던전 구조만 바뀌는게 아니라 스토리가 이어지거나 시스템이 해금되는 것이 신선하고 재밌네요 덕분에 게임을 하면 할수록 계속 새로운게 나와서 죽어도 죽어도 질리지 않는 엄청난 몰입감을 선사합니다
랜덤 인카운터는 플레이어에게 유리하게 적용되는 경우가 대부분이라 스트레스를 덜 받네요업그레이드(노가다)시스템도 노력에 따른 보상이 합리적이고 밸런스도 잘 설계되어 있습니다
무엇보다도 무기 종류/다이달로스 망치/주력 모션/주신 은혜/카오스 변수 은혜/무기 양상 등에 따라 무수히 많은 빌드가 나오는데 그 전략과 조합을 운빨을 기반으로 짜 나가는 재미가 매우 쏠쏠하고, 시너지가 좋다면 대부분의 경우 의도한대로 준수한 성능을 보여주기 때문에 획일적인 전략이 존재하지 않아 다회차를 해도 안 질립니다
제가 본 로그류 게임중 가장 완성도가 높은 갓겜이고 이건 당분간 변하지 않을 것 같네요
어쩌면 단순할지 모르는 로그라이크 장르를 여러겹의 레이어를 두어 끝없이 도전하게 만드는 게임입니다.
또한 간단히 그리스 신화를 알고 있다면 흥미를 충분히 유발할 수 있는 스토리라인과 그것을 절묘하게 게임성과 연결 시키는 것은 정말 어마어마 합니다.
액션 로그라이크를 좋아하거나 이 회사의 게임들을 좋아하거나 짧게(보통 30분 내외) 여러 회차를 경험하고 싶다면 이 게임은 최고의 선택이 될 것입니다.
진입장벽이 낮고 스트레스가 적은 로그라이크.처음부터 장비를 골라서 시작하기 때문에 장비 파밍의 필요성이 사라졌다.(물론 장비에 맞는 은혜 등의 강화 파밍이 존재한다.)죽으면 끝이 아니고 스토리로 이어지기에 중간에 실수나 파밍이 잘 안되어 죽었을 때의허탈함과 짜증 등에서 나오는 스트레스가 비교적 적게 느껴진다.
흥미롭고 재밌는 스토리로 다회차를 플레이할 이유를 만들어 준다.
그 이유는 스토리에 있다.
집으로 돌아올 때마다 등장인물과 대화를 하면서 스토리가 나오고, 또 특정 조건을 만족하면보상을 준다.
재밌음, 다회차 플레이를 재밌게 하기 위해 개발자들이 고민을 한 면모가 많이 보임
로그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력적임.
소울라이크 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 클리어 함. 클리어 후에 다회차 플레이도 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 하고 있음.
로그라이크에서도 마냥 회차반복하는거가아니라 스토리를 진전시키면서 목표가 설정되니 할 맛이 남.
그런 부분을 커버할 스크립트가 많아서 로그라이크류임에도 일반적인 스토리라인을 따라가는 게임같기도함.
또 무기변형+신 조합 덕분에 여러 조합 시도로 다회차 욕구도 많이 생기게함.
아트도 좋고 귀엽기도하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임.
영상 전부 스킵 안하면서 1회차 클리어 후기 입니다.
스토리가.. 반전에 반전에..반전... 마지막 장면은 눈물 쪼금 고였습니다..
단점이라
면... 게임하는것보다.. 게임 보는게 많은 게임 ㅋㅋ근데 스토리가..진짜.. 장난없어요...
이에 따라 자연스럽게 게임에 몰입되는 것은 기본. 아, 가장 중요한 게임의 본질을 말하지 않았다.
돈스타브는 하드코어 생존 장르 게임이다.
생존 게임에서 주로 다루어지는 허기, 추위, HP 외에도 정신력이라는 시스템을 추가하였는데 이 정신력이 게임의 세계관에 잘 어우러져 잘 녹아있고 다시금 돈스타브만의 독특한 분위기를 추가한다.
정말로 개성 있고 매력 있는 약 15명의 캐릭터가 있어 다회차 플레이에도 질리지 않으며 4계절로 분류되는 게임 속 시간은 계절 거인이라는 각 시간대의 최종보스와 함께 질리는 구간을 흐리게 만들어준다.
내 마음속의 고티....점프킹....이걸 안해본사람은 있어도 다회차를 안한사람은 절대없다는 최고의게임정말 추천합니다
곧 온라인이 나온다는데 기대되네요! 1회차는 개재미없고 2회차부터 재밌는 갓겜!
꼭사셈. 1회차 5.7시간 재미있었음.
로그레거시처럼 노골적인 노가다 그라인딩이 아니고 메트로이드 바니아 방식의 파워업을 얻으면 이후 길이 뚫린다!
회차를 거듭해서 강화되는 폭 자체는 낮아요.
얼리액세스때부터 했는데 이 게임의 단점은 특수능력을 해금해야 다른 루트를 갈 수 있는데, 그 특수능력을 얻는 과정이 빡세다.
다회차 플레이에 특화된 어디 하나 흠 잡을 데 없는 아주 훌륭한 로그라이크 게임임다만 난이도의 장벽이 상당히 높은데여느 게임에서 쉽게 느낄 수 없는 정말 자비없는 난이도를 경험할 수 있음
개인적으로 이런 설정 때문인지 몰라도 실패에 대한 두려움이나 부담감이 크게 없었지만매 회차마다 변함없이 어려운 난이도로 밸런스를 맞춰 도전욕구와 성공했을 때의 성취감을 쥐어주는 거 같습니다.
많이 어려움재밌음근데 어려움일반유저는 1회차하고 그만둬도 무방함근데 재밌는데 어려움
갓겜 로그라이크라고 말하고 싶었는데, 회차 넘기고의 난이도 뇌절이 생각을 바꾸게하네.
반복적인 거 안 좋아해서다시 하는 거(회차 플레이) 별로 안 좋아하는 스타일인데이건 종료했다가도 묘하게 다시 하게 된다.
독특한건 다회차에 의미를 둔 게임인데죽으면 죽을수록 특성,능력 등으로 더 강해진다.
단, 2회차부터는 난이도가 악랄하며, 1회차만 플레이할시 플탐은 매우 짧아진다.
근데 1회차의 그 유쾌한 느낌 때문에라도 해볼만한 게임인건 맞음.
이 장르를 안좋아 하는 사람도 재미있게 할 수 있는 게임.게임 장점이야 압도적이라 패스하고 몇가지 불만만 적어보겠다.
흠.. 컨트롤도 힘들어지고 영 별로임..
어떤건 뚫고 어떤건 못 뚫고.. 뚫는 방향이나 방식도 좀 다르고.. 마지막으로 조금 애매한게 1회차 만으로 충분히 재밌었지만.. 뭔가 2회차를 반복할 이유도 적다.
시간 가는줄 모르고 깻던 게임막보를 1트에 잡아서 막보가 가장 쉬웠다
다만 2회차도 하기는 좀 애매한 게임
처음했을때는 컨트롤이나 플레이방식이 낯설어서 그런지 몰라도 정이 하나도 안가는 게임이었는데, 이 악물고 아까워서 계속 잡으니까 보면 볼 수록 선녀같은 게임다회차가 더해질 수록 재미있는 게임이다!
1시간 했는데 도트 그래픽 ㅈㄴ 화려하고 타격감 지리고 스토리는 1시간이라 모르겠고 걍 갓겜 삘남 다회차 쌉가능2D다크소울인줄 알고 샀는데 분위기가 좀 밝아서 놀람 개 다크한줄 알았는데 어렵다고 소문났지만 1시간 한 걸로는 어렵다고 느끼기가 어려움
장르메트로배니아 / 플랫포머 / 어드벤처추천력★★★★★ (5/5)과연 16,000원이 합당한 가격인가?
내가 느낀 재미★★★★★ (5/5)이게 게임이지난이도★★★★★ (5/5)대표적인 2D판 소울라이크 게임.주로 보스전을 통해 난이도가 상승하지만 모든 도전과제를 달성하자면 또 다른 어려움에 부딪힘전반적 평가1회차 112%를 완료한 시점에서 리뷰를 작성해봄.개발진이 이 작품을 만들기 위해 얼마나 많은 시간을 쏟아 부었을지 상상이 안간다.
섬세한 그래픽, 끈끈한 세계관, 끝없는 모험들과 환상적인 전투 경험.내가 게임 개발자라면 이렇게 게임을 만들고 싶다.
이 게임을 "메트로배니아" 장르 그 자체라고 정의하고 싶다하고 싶은 말세일 가격 8,000원으로 역대급 분량과 경험을 선사한 팀 체리에게 찬사를.게임 키를 선물해주신 쿠타르크님 감사합니다!
웬만한게임 한번 깨고나서 또 할려고 하면 지루해서 억지로 해보려해도 손에잡히지가 않아 2회차는 거의 하지도 않고 도전과제? 그딴건 개나줘버리는 성격이다.
근대 이 게임은 지금 2회차에 도전과제 깨고 싶어
장르가 취향에 맞는다면 주저없이 구입하는것을 추천한다.
숨겨진 길 찾고 탐험하는거 좋아하면 취향에 맞는 게임 액션도 시원해서 좋고 도전할만한 콘텐츠가 많아서 다회차 플레이를 해야 제대로 즐길 수 있음
이 게임은 개발자가 악마에 홀려서 하루 24시간 잠도 안 자고 만든 게 분명하다.
2만원도 안 되는 2D게임 주제에 1회차가 48시간 걸렸다.
이런 미친 볼륨이 말이 되나?
나중에 몇십 시간을 더 투자해서 달성도 100%로 깼는데 '와 드디어 이 게임의 끝을 봤구나!'하고 유튜브 보니까 뭔 이스터 에그랑 숨겨진 길, 숨겨진 방이 숱하게 많더라...
이 게임을 살지말지 고민하고 있다면 당장 사라. 10만원어치 게임을 사도 이만한 퀄리티와 볼륨을 확보할 수는 없을 테니까.심지어 정보에 따르면 앞으로 3개의 무료 컨텐츠가 추가될 예정이며 유료 플레이어블 캐릭터가 하나 추가된다고 한다.
메트로베니아+다크소울 스타일 이라고 보면 될 듯.어려운 것도 단순히 어거지로 어려운 것이 아니라 컨트롤빨을 많이 타게끔 절묘하게 디자인 되어 있는 것이 매력적이다.
닼솔로 대표되는 빡치는데 계속 도전하게 만드는 그런 난이도 구성이다.
스토리도 등장인물들의 서술과 각종 일지, 아이템 설명들로 배경스토리를 부분 부분 알아나가면서 추론해 나가는 맛이 있다.
마찬가지로 닼솔 스타일의 Don't Tell, Just Show를 충실히 따르는 셈.그리고 큰 장점 중 하나는 볼륨이다.
게임의 볼륨이 정말 큰데, 보통 1회차때 클리어 시간이 25+~시간이 걸린다.
도전과제 100% 달성이나 하드모드 클리어 등까지 합치면 훨씬 길어진다.
심지어 무료 추가컨텐츠 및 추가 플레이어블 캐릭터 계획까지 잡혀있다 ㄷㄷ;;메트로베니아 장르를 좋아하는 사람이라면 무조건 사시길. 정가에 사도 개이득이다.
+ 상당한 분량의 무료 DLC까지 추가되었다.
첫 스팀겜이자 가장 재미있게 했던 인생겜. 컨트롤 하는 맛이 있고 방대한 분량이 있어 여러 회차를 돌려도 지루함 없이 계속 재미있었음
처음 플레이하면 길부터 시작해서 보스의 개같은 점을 느끼는 게임.하지만 다시 2회차를 하면 내가 왜 여기서 막힌걸까?
갓겜.깔끔하고 일관성 있는 그래픽과 나름 귀여운 캐릭터 디자인이 눈에 띄는데, 거기에 망한 왕국 컨셉의 분위기와 적절한 브금으로 게임의 외적 완성도가 높음.
각종 효과음과 스킬 이펙트의 소리가 무척 찰진 것도 한 몫 함. 난이도는 비슷한 장르의 다른 게임들(탐험위주)에 비하면 어려운 편이지만, 보스의 경우 패턴이 확실해서 난이도보다는 본인의 손을 탓하며 무한 트라이를 하고 있는 나 자신을 발견할 수 있다.
개인적으로 몬스터보다는 가끔씩 등장하는 메x플의 지하철 마냥 1mm조금 더 갔다고 사망하는 나노컨트롤이 제일 짜증났음. (사실 감시자의 기사가 제일짜증났음ㅎㅎ)맵이 넓고 각 구역마다 디자인컨셉(+BGM)이 확고해서 '대체로' 보기 좋다.
덕분에 플레이 시간이 늘어날 수밖에 없다. 1회차만 해도 가격을 넘어서는 플탐이 나올 것이라고 확신함. 가성비 굿.마지막으로, 그냥 캐릭터가 간지나서 하게됨.
-> 깼는데도 대체 뭔 스토리인지 모르겠음
-> 스토리 찾아봄 -> 점점 세계관에 빠져듬 -> 다시 해보고싶은데 너무 어려웠던 기억 떄문에 망설여짐 -> 언젠간 반드시 2회차를 하게 됨
-> 근데 어려운 부분은 여전히 어려움 아 ㅋㅋ -> 예전보단 순조롭게 깸 -> 나도 이제 만신전을 도전해볼 때가 된 건가...?
-> 꿈 깨셈 만신전은 아님;;총평: 1회차에는 키보드를 여러번 내리치겠지만 갓겜이다.
전투 브금 디자인 다 좋은걸 어떡합니까다만 초회차에서는 맵을 좀 많이 헤맬 수 있습니다
실크송 기다리다 2021년도 다 가겠다~~~ 실크송~~ ~ 2회차해도 마음이 허하다~~ 실크송~~
갓겜. 정말 재미있고 비주얼도 훌륭함.스팀에서 가장 오래 플레이한 게임 중 하나.몇 번을 다시해도 재미있고 회차 도는 것이 즐거움.실크송 나오기 전까지 도전과제 모두 얻고싶네요.
2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는할로우네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험.조작감과 사운드가 매우 좋고림월드같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.
친절한 게임은 아닌지라 스토리도친절하게 다가오진 않지만매우 매력적인 스토리를 품고 있다.
레벨 디자인이 뛰어나고개인적으로 다크 소울보다 더 기억에 남으며DLC나 추가 컨텐츠가 생긴 지금2회차를 항상 벼르고 있는 작품.
1회차에 그림극단 쫓아내버려서 공략보면서 2회차 돌고 하느라 100시간 훌쩍 넘겨버렸네요
n회차 플레이 중, 굉장히 어렵지만 아무리 똥손이어도 수십번 죽으면 깰 수 있음, 제발 실크송 내주세요
길치라 2회차는 무리
1회차 클리어는 다소 어렵지만 2회차부터는 시원시원하게 재미보면서 할 수 있는 게임 그래서 후속작 언제 나온다고요?
길찾기 빡세서 공략보면서 깼는데 약간 후회함공략 안보면 속이 터질 것 같지만 그것만의 즐거움이 있음초회차는 공략 안보고 혼자 돌아다니는게 이 게임을 온전히 즐기는 방법같음실크송 나오면 공략 나오기 전에 후다닥 먼저 초회차 깨려고 존버 중그래서 실크송 언제나와?
갓겜 스토리 브금 모든게완벽난이도는 다크소울이랑 블러드본보다 어려웠음
암튼 갓겜- 초보자는 공략보는거 추천함- 어려운건 맞는데 죽다보면 컨트롤이 강해짐
진짜 이게임하고 다른게임 실력도 늘음. - 1회차 하고 스토리 파악하고 2회차 npc들이랑 대화할때 왜 그런말을 하는지 이해하게됨
2회차까지하는거 추천- 주인공 찌통.. 하.. 맴찢
어려워 화나는데 하게되는 게임 (이걸로 스페이스바 부숴먹음...)퀄리티 높고 볼륨 큰 게임 / 깔끔한 그래픽으로 잘 보이고, 음악도 좋음/ 애니메이션 타격감도 좋다
/영웅+약간 어두운 스토리라 더 매력있다
그래서 컨이 안 좋으면 난이도가 급 상승한다 점프 잘 못해서 몇시간 갇혀있었음...
게임 초반부에는 오픈월드! 탐험! 생존! 크래프트!! 하면서 진행합니다.
제작진이 공들여 배치한 지형과 오브젝트 덕분에 1회차는 탐험하는 기분으로 플레이 할수 있습니다.
단점이라면 직선적인 진행과 무작위 이벤트요소의 부재로 후반부에 굉장히 루즈해집니다.
이로인해 다회차 플레이는 상당히 재미없는 게임입니다.
얼리때는 정말재미있게했는데 정식출시후에는구린가시성로그라이크같지않은 게임진행방식스토리다보면 다회차 필요성이없음거지같은밸런스몬스터,배경 찍어낸거같음
아이템이 특수효과 보다는 공격력, 방어력, 스킬공격력 등의 수치변화 템이 대부분임->이번엔 이 조합으로 이 스컬을 써볼까 같은 생각이 안듬(걍 수치높은 템 + 좋은스컬로 뚜까패기만 함)= 다회차 플레이를 해도 그저 지루하기만 함...
음.. 이 가격에 살 만한 게임은 아닌것 같음
스토리 1회차 완료 후 다시 손이 안감 추가 스토리 DLC가 있는것도 아니고그냥 떡밥 뿌려놓고 끝나버리니..
엄청 할인 할 때나 아님 그냥 해보고 싶다! 하시는 분들에게 추천(좀비 물 좋아하시는분들도 추천)스토리 깨고 다시 2회차 한번 해볼려니까 지루에서 바로 삭제함.. 지금 58,800원으로 되어 있는데 이 값어치는 하는거 같진 않음..
59회차 부터 저장이 안되더니 이젠 다날아가버렸네요.
40시간 가까이 열심히 했는데 다날아갔습니다.
한두번 클리어 할때는 재밌는데다회차부터 질림
액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.
게임을 다회차 클리어 할 때 크게 바뀌는게 무엇인지 모르겠음
1회차와 2회차의 난이도 차이가 너무 큼.
기본적으로 주어지는 무기가 많지 않고, 추가 무기는 노가다를 통해 언락해야 함.
이 노가다가 생각보다 너무 많아, 라이트하게 즐기기가 힘듦.다회차 플레이를 즐기는 사람에게는 이것 저것 달성할 게 많으나,2회차 즈음에서 게임의 모든 걸 즐기고 싶은 사람에게는 그다지 추천할 만한 게임이 아님.
1. 감정할 때 정품이 맞았는데 판매할 때 가품이라고 가격 후려침(+감정 보너스 깎임)2. 누가봐도 가품인데 가품 카드 꺼내면 진짜가 맞다함 (콜라보나 그런거 없는거였음!)3. 재질이랑 브랜드랑 매치가 되는데 가품이었음 (생산 연도도 맞고 구분할 요소가 그거말고 없는 브랜드)4. 인벤토리에 잠금해놓은거 고물상가면 잠금이 안풀림5. 2회차 하면서 안건데 어떤 동아리는 아예 방문을 안함ㅋㅋ.. 일단 방문을 하고 인기가 없다고 해야하는데 방문도 안함어쩌라는거..?전체적으로 감정이 진짜 중요한 게임인데 감정이 제대로 안된다는 인식이 커요 찾아보니 버그가 심하다고 하네요..
그러나 스토리는 솔직히 아쉬운 감이 많았습니다.
- 2회차하니까 더 싫어져서... 바꿉니다.
중후반부터 어느순간 보기만하고있는걸 알고나면 여러회차 해볼 생각은 들지않는다.
첫 얼리엑세스 출시당시엔 개선할점이 많아보였고, 볼륨이 부족하다는 느낌이 강했으나정식출시 한 지금 충분히 돈값은 하는 게임이라고 생각하고 있습니다.
각 스테이지를 클리어 할때마다,혹은 특정 스테이지를 클리어 할때인벤토리를 확장 시킬수 있으면 좀더 다양한 플레이가 가능해지지 않을까 생각합니다.
상점 같은곳에서 고정된 높은 가격에 판매하는것도 좋을거 같네요!
2만원이 아깝지 않은 퀄리티에 국뽕점수까지다양한 스컬과 아이템이 마련되어있어 플레이어의 스타일에 따라 게임을 진행할수있고장비에 붙어있는 시너지는 처음 접하는 유저들도 쉽게 방향성을 잡게 도와준다
처음 켰을때는 시간가는줄도 모르고 플레이함다만 플레이할수록 가격이 납득이되는 볼륨이 느껴지고조금씩 지루함이 느껴지는데상대하는 몬스터의 종류가 너무 적고맵이 랜덤생성이 아니라서 그렇게 느껴지는것같다
다양한 스컬과 아이템 스테이지 볼륨만 좀 더 키우면 명작이 되겠네요.
간략 후기장점 : 도트와 액션.단점 : 지나친 운빨. 로그라이트 로써 컨텐츠 부족.상세 후기1. 도트 구성이 맘에든다.
데미지 속성을 캐릭터당 하나로 통일하던가 쓸데없이 1스킬은 물딜인데 2스킬은 마딜인걸로 걸리면 난감함.5. 뼈조각 각성시스템 너무 허술함. 일부러 초반에 주는 몇몇 스컬로 쭉 올려봤는데 각성해도 성능이 확 좋아지진 않음. 5-1 스컬간의 밸런싱조절 필요. 레어랑, 레전더리가 동등한 성능을 발휘하게까지는 안바라고, 최소한 풀 각성을 했으면 비슷한 성능을 내야하는데 그게 약함.6. 맵볼륨을 줄이는게 필요해보임.
아무리 로그라이트라지만, 한판당 플레이시간이 과함.개인 평점은 3.5/5 점최종 평. 얼리액세스와 정식출시 결과물 차이 생각해보면 좀 아쉬움이 남는 게임. 그러나 충분히 발전할 가능성은 보임.
단점은 볼륨이 크지 않다는 것. 첫 클리어에 시간이 많이 걸리지만 반복해서 클리어하다보면 전체적인 게임의 흐름이 짧고 할 때마다 같은 스테이지에 같은 보스를 만나게 되면서 빠른 속도로 고여버린다.
그러나, 진득하게 하기에는 볼륨이 아쉽다.
볼륨이 아쉽네요 지속적인 업데이트가 필요해욧!
장점 : 인디겜답지 않은 완성도, 잘녹아든 개성, 꾸준한 업데이트. 펀딩에서도 인기였고 리셋겜답게 익숙해지면 난이도가 확 줄어들어서 컨텐츠 볼륨이 줄어드는 데도 반복적으로 하기에 나쁘지 않았다
그리고 소비자에게 합리적인 가격.단점 : 인디답게 여려가지 부분들이 부족. 미흡하고, 반복컨텐츠의 필수적인 기능이 구현되지 않음
깔끔한 레벨 디자인, 나름대로 개성있는 보스전. 스컬들의 개성이 뚜렷하지만 밸런스는 애매함. 아쉽기는하나 2만원에 맞는 볼륨.
스컬간 밸런스, 컨텐츠 볼륨이 단점인 것 외엔 잘 만들어진 명작특히 파워스컬의 폭풍상향이 시급합니다
그리고 마공스킬 1개 물공스킬 3개같은 스컬설계는 왜 한건지 도저히 이해가 안갑니다.
볼륨이 너무 작고 할 게 없습니다
지금은 볼륨이 그렇게 크진 않은데 자꾸 플레이할 수 있도록 하는 난이도 시스템이 있어서 꽤 괜찮음.
아이작, 건전, 데드셀 등 로그라이크류 게임을 좋아하는 분에게는 매우매우 추천하는 게임쿼터뷰 형식의 액션 게임으로 하데스의 아들인 자그레우스가 지옥을 탈출하고자 하는 스토리다.
전투 방식은 템포가 빠르면서 호쾌하다.
신들은 그 특징에 따라 제우스라면 번개 공격을, 아르테미스는 크리티컬 확률을 높여주는 등 다양한 효과들로 무장할 수 있고 그에 따라 전투 방식도 천차만별이 된다.
얼리억세스임에도 캐릭터 기본 능력 강화라던지, 신들의 버프 선택지가 다양한 점 등을 통해 게임의 볼륨이 전혀 작다고 느껴지지 않는다.
왜 다들 이 게임을 추천하는지 처음에는 몰랐으나,게임을 플레이하면서 게임의 볼륨이 풍부하여 즐길 것이 너무 많다는것을 알게되었습니다
2016년 출시에 이 볼륨인데 아직도 업데이트를 가끔 해줌.
겜은 정말 재밌음+설명이고자시고 영상에나오는게 다임+코옵하면 기분 째짐근데 사람이 간사한게 맨날 헐값에 겜사서그런지 볼륨에비해 비싼느낌이 조-금 듭니다...왠지 죄송합니다...
솔직히 고바베 어렵다 어렵다 하지만 구간 난이도만 보면 여기가 작품 원탑인 듯 함. 이 구간을 뚫으면 이후 지역이 선녀처럼 보이기 때문에 무난하게 클리어 할 수 있습니다.
13시간 중 7시간을 Lost Frontier 뚫는데 소비했음고바베 : 모든 구간이 전체적으로 난이도가 높음.
개인적으로 DLC 하나 더 나오면 가격에 맞는 볼륨을 가지게 될거라 생각합니다.
본편은 하수구-그 다음 탑까지만 맛보고 2시간 지나기 전에 환불여부 결정하시고, DLC는 최소 항아리를 클리어해봤다 하는 사람이나 시도해보시길 바랍니다.
클리어 시 희열감은 모든 똥겜류 원탑임.
충분히 돈 값 하구요, 다만 볼륨이 작은 게 살짝 아쉽습니다
아직 을리윽세스라서 그런지 볼륨은 생각보다 많이 작지만 노래도 좋고 소재도 좋고 재밌네여 ㅎㅎ
리듬게임을 좋아하고 자주했던사람이면 3~4시간이면 일단 지금(2021.03.03)버전의 모든 곡을 플레이해볼수 있으리라 생각한다.
조금 볼륨이 아쉬운감이 있지만 가격도 그리 비싸지 않으니 리듬게임을 좋아한다면 한번 해보기를 추천한다.
추천은 하는데 볼륨이 매우 적으니 할인할때 사는걸 추천함
조작감:상 사운드:중 스토리:하 퀄리티:하 볼륨:중 몰입도:상
볼륨이 큰듯 아이템도 많아보이고 초반에 템이 나오는게 제한적이라서 아쉬움 나왔던것만 나오는 느낌
볼륨이 너무 적은듯
양심적인 가격숨막히는 볼륨 끝없는 플레이아이작은 사랑입니다.
흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dlc 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA게임에 전혀 뒤떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길찾기가 조금 지루할 수 있음.
적당히 공략을 봐야 헤매지 않는다.
컨트롤 개쪼렙이던 제가 이 게임을 플레이하면서 강인해졌어요 ㅜㅜ
스토리 진짜 갓갓이고 볼륨 너무 풍성하고 스토리 떡밥 잘 뿌려지고.. 이 게임을 플레이하기 전에는 제가 이렇게 이 게임에 인생을 바칠 줄 몰랐어요
업뎃이 느려서 존버타는게 지겨우면 답없는겜-장점게임가격에 비해 볼륨이 개좋다노래가좋다캐릭터들이 전부 매력적이다무료DLC가 3개나있다-단점맵이 더럽고 넓고 불친절하다업뎃속도가 더럽게느리다-결론갓겜이다 사자
단순해보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한층더 높여주는 요소로 느끼게되고후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm,그리고 가격대비 게임의 볼륨또한 말도 안되게 큽니다그렇기에 소울류 최고작인 다크소울과 비교하는 평가가 많은것도 납득이 됐습니다.
맵디자인과 캐릭터의 구성이 확실하고 당신은 진행할수록 더큰 경험을 맛보게 될겁니다"산다면 후회안할게임"
DLC도 모두 무료라 본 게임 하나 사도 가격을 훨씬 뛰어넘는 볼륨을 즐기실 수 있어요
작고 귀여운 주인공과 함께 신성둥지를 여행해보시는 건 어떨까요?다만 난이도는 이런 장르의 게임을 많이 안해보신 분들은 특히나 어려워요 그래도 플레이하다 보면 억지로라도 컨트롤이 느는 자신을 볼 수 있습니다....
큰 볼륨의 맵 + 헤매기괜찮은 스토리 구성오오오오지는 BGM록맨같은 걸 오래해서 그런가 생각보다 난이도는 쉬웠고여러가지 조합으로 원거리 근거리 플레이 둘다 가능함(물론 밸런스가 완벽한건 아니라 파고들기 같은거 아니면 쓰는것만 쓰게됨)그런거 다 됐고일단 사서 해봅시다
그렇게 생각해보면 이 게임이 가지고 있는 16000원 이라는 금액은 아무리 생각해도 터무니 없는 가격이라고 생각이 듭니다. 그 어떤 게임도 이 가격으로 이 볼륨을 이 퀄리티를 이 재미를 선사해주진 못했습니다.
아쉬운 점이 있다고 하면 나름 높은 난이도가 인데 이는 시간을 가지고 천천히 공략하시는 것이 좋습니다.
몰입 쩜 단점이자 장점 생각보다 게임 볼륨이 너무 큽니다 시발 언제까지 해야하는겁니까?
가격에 비해 높은 볼륨
재미있다정가에 구매해도 후회없는 볼륨, 할인할때 구매하면 엄청 이득스팀만이 아니라 스위치 버전도 있던데.
이 가격에 이 볼륨
볼륨도 상당한 것 같고 재미있습니다!
추천하는 이유1. 캐릭터 - 아기자기하고 곤충캐릭터들이 귀여움.2. 난이도 - 상당히 극악스러운 난이도지만 도전욕구를 불러일으킴.3. 컨텐츠 - 게임볼륨이 생각보다 커서 탐험하는 요소가 많습니다.
매력적인 세계관과 ㅆㅌㅊ 스토리 맵지만 재밌게 매운맛점점하면서 실력이 느는것도 재밌다8000원에 이런 볼륨? 다른게임들 반성해야되 ㄹㅇ
그냥 8000원이라곤 믿을수없는 볼륨과 재미그래서실크송 언제나와?
볼륨이 지이이잉이이이이잉이ㅣㄴ짜 크다.
Product refunded 게임이 재밌긴 한데 pc게임치고 볼륨감이 좀 부족하지 않은가 싶음.
고전이나 모바일 수준의 볼륨인거같음
만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG게임 아는게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가다 하는 느낌임..
언제부터인가 게임계에서 어렵게 만들고 유저에게 불친철하면 재밌는 게임으로 되는 시대가 된듯...이것도 그 대표적인 게임... 그냥 몹이 어려운건 이해하겠는데 길 자체를 못찾게 그지같이 만들고 우리게임 잘만들었죠 라는 느낌..이런게임이 요즘 대세인듯..
또하나는 방대한 볼륨 어쩌고 하면서 게임안에 퀘스트만 수백개 중구난방으로 만들고 우리 게임 볼륨커 이러는 게임도 대세인듯하고 참 위쳐3하고 재밌어서 비슷하다는 게임 몇개를 해봣는게 게임을 하면서 계속 좋더라...
난 나이먹어서 그런지 쉽게 쉽게 흘러가면서 호쾌하게 게임하거나 아니면 영화같이 스토리로 빠져들어서 가거나 큰 스토리라인안에서 크게 안벗어나는 게임이 좋다..
게임 볼륨에 비해서 너무 비쌈. 만원 이하면 적당
네 게임시간이 말해 준다.
똥겜... 게임 볼륨이 부족한것 같습니다.
일단 정식 출시가 되면 가격이 올라갈 거라고 하는데 컨텐츠가 대폭 수정/보충되지 않는다면 2천원도 더 올리기 힘들거라고 생각합니다
기본적으로 일직선 스토리라 전체 볼륨은 캐릭터가 더 추가 된다고 해도 짧은 편이고요처방 없이 미니게임만으로 올리는 캐릭터는 스토리가 짧지만 미니게임 난이도 조절이 안 되어있고 또 처방으로 치료하는 캐릭터는 처방 가능한 치료가 제한되어 있어 존재하는 다양한 처방을 효과적으로 활용할 계기도 없습니다
복도에서의 대화 같은 랜덤 이벤트도 진료 때 나오지도 않은 주제로 대화를 한다든지같은 대화가 세네번이나 반복된다든지 하는 일이 잦네요
부실한 컨텐츠, 짧은 볼륨, 메인 스토리와 따로 노는 미니게임들. 전체적으로 15000원이 아까움.
보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄가격대비 볼륨이 괜찮은것같진 않다
힐링하라고 만든 노가다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번쨰로 기억해야 하는 건 '마음 내키는 대로 여유롭게 해라'임낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이함내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라이건 힐링겜이다...
라고 되뇌이면서 마음의 여유를 찾고 천천히 하자는 마인드로 플레이해야 함목표가 없는 게임이니 시간에 쫓기지 말고 1년이든 2년이든 상황에 맞춰 천천히 하면 되는 게임인데...
9시간을 플레이하고서야 기본 스컬도 바꿀 수 있다는 걸 알게 되었다...
노가다성? 있는 게임?인가?
암튼 죽고살고죽고살고 반복하는 걸 꺼려했는데 이건 재미있네요
스테이지별 보스 추가도 해주면 좋겠지만 이건 너무 노가다니까;
과거 록맨이나 아케이드게임에서 즐겨봤던 아슬아슬한 회피와 타격감이 도전욕구를 계속 불태워줌.
단점이라면, 마석을 노가다해야하는게 사람에 따라서는 부담이 크게 느껴질수도 있을듯함.초보자라면 1스테이지 중간보스인 모험가에서 좌절되기 쉬운데다, HP관리나 회피가 빡세기 때문에.
노가다게임임
재밌는 노가다형 캐쥬얼게임
그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력치가 올라감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어서 아주 즐겁게 플레이한 게임강추
스토리, 아트, 음악 무엇하나 빠지지않는 액션 로그라이크 게임여러가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다
매번 도움을 주는 스킬과 아이템이 랜덤인점도 재미있는데 특정 목적을 달성하고나서도 새로운 목표와 도전과제를 줘서 도전욕과 수집욕을 자극하고요 좀 뒤로가서는 노가다를 좀 많이 해야해서 그게 좀 지치긴한데 그 외에는 매우 좋아요
이런 겜을 반복적으로 하다보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는게 겜 할때마다 바뀌는 새로운 조합법! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다.하지만 엔건전이나 아이작같은 것과 달리 손맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이거 하나가 단점을 상쇄시킨다.
특히 반복적인 요소와 고여버린 고수들을 위한 난이도 조절요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.
그래픽이 친절하고 스토리가 맛있습니다.
잘 먹고 있어요(?) 빨리 스토리가 업데이트 됬으면 좋겠고 노가다는 좀 있는편 입니다.
잼있성~~ 근데 노가다가 좀 있네
당신이 생존,노가다,룩덕 세가지 다 취향이라면 바로 이걸 하세요!
Product received for free 겨울가면 무조건 죽는 나를 발견하고 절망의빠진후 그대로 게임을 지우는 나를 발견하고 또 하고싶어 들어가고나서 겨울 되기 전에 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 또죽고 이걸 반복하면 난 공략을 보게되고 어렵고 외울게많고 그걸 외우지 못하고 그대로 지우고 또깔고 지우고 깔고 지우고 깔고를 반복한후 눈물을 흘리며 다시 시작했다 친구를 부르려고 해도 난 친구가없다
그러면 어캐하겠는가 노가다지 돈스타브 할빠엔 그냥 공부를 한다 하지만 공부안하고 돈스타브를하는 나를 발견하고 그냥 재밌게 즐길다가 난 겨을을 버티고 가을을버티고 봄을 버티고 여름을 버티지 못했다 ㅅㅂ 제자리 걸음이다 하지만 은근 중동석이있기에 이게임을 추천한다 재밌게해봐라 참고로 몇명은 나랑 똑같을것이다 ㅋㅋㅋ
캐릭터한테 뭘 계속 먹여야서 나도 배고파지는 게임! 노가다 개좋아!
노가다, 재미있는, 친구필요
내 취향의 노가다 하지만 모드는 꼭 사용하세요
생존게임과 로그라이크 카툰형식의 게임을 좋아한다면 꼭 구매해야 할 게임중의 하나 하지만 게임이 난이도가 있는 편이고 하드한걸 좋아하지 않는다면 호불호가 있는편돈스타브 기본형의 온라인 버전으로 친구와 함께 즐길 수 있다.
기본적으로 게임의 내용은 생존이다.
보온석,방풍조끼,겨울모자,비팔로뿔모자등천천히 생존을 하며 본인만의 하우징을 하는것도 하나의 재미농사를 좋아하는친구,사냥을 좋아하는친구,채집을 좋아하는 친구노가다를 좋아하는친구,모험을 좋아하는친구 모두 모여서 즐기면진정한 "god" 게임 - 이글은 2020년 07년 13일에 수정됨 - 트위치향비
큰일났음분명 얼리 초기 나왔을때 해보곤 "이건 갓겜이야" 하고정식을 기쁜 마음으로 기다렸는데이건 뭔가 잘못됐음손이 안감.이럼 안되는데....하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를.....그런데 해금해도 땡기는 장비가 없다는것도 문제
RPG도 아니고 골드를 벌기 위해서 노가다를 해야 된다
단점1.아이템은 수십가지인데 대부분 예능용 똥무기가 많고, 결국 쓰던무기만 쓰는 판국.2.그지같은 난이도 (2,3셀만 넣어도 어려운데 4셀,5셀을 강요하는 플레이 요소가 있음)3.노가다 요소(셀 너무 많이든다)그래도 할만은 하니까... 하드한거 좋아하면 추천
잘 알려진 게임인만큼 타격감 좋고 게임성 좋은데 노가다가 조금 필요합니다
구매 3시간만에 막보스 잡아버려서 허무..무기 성능차가 좀 있고 노가다요소도 있네요.
특히 4셀부턴 난이도가 기하급수적으로 증가함.노가다가 좀 심함.
운도 필요. 로그라이프 좋아하고 컨트롤 좀 된다하면 추천! p.s 청지기는 뭐다?
+개성 뚜렷한 아이템+수려한 그래픽+육성 방법의 다양성+로그라이크와 합쳐진 속도감 있는 전투의 재미+꾸준한 업데이트-아이템 해금 노가다-보스 다양성 부족-생각없는 난이도 패치들 결론 수작 로그라이크엔드 컨텐츠가 난이도만 올린 리플레이라니 좀..
보스, 진보스 보다 더 어려운 악몽그림때문에 힘든거랑 취약한시리즈를 불멸시리즈로 바꿀때 지오가 너무많이 들어가서 노가다를 해야한다는점이 빡셌네요.
노가다 게임을 좋아해서 그런지 재밌네요
노가다성이 요구 되지만 못할수준이 아니며 미지의 세계를 탐험하면서 호기심과 두려움 사이의 기로를 걷는 갓겜
진짜 재밌는게임 노가다성을 띄지만 시간에 제약이 적어 느긋하게 즐기며 힐링할수 있는 그런게임
업데이트해서 재밌는거 많이 생겼지만한국인은 역시 노가다 한다고 심신이 지침하다가 졸려죽는 경우 오백번
음.... 의미없는 노가다와 힐링을 원하는 분들에겐 최고의 게임입니다.
게임 중간 중간 발생하는 다양한 이벤트는 흥미롭고, (게임 속의) 하루만 더 플레이해야지 하다보면 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 하고 있는 자신을 볼 수 있다.
몇일간 기른 작물을 재배할때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다.하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다보니 문득 '내가 게임 속에서 왜 이런 노가다를 하고 있나' 하는 회의감이 들었다.
이렇게 노가다 게임인줄 알았으면 안받았을것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다.
취향 안맞으면 정말 재미없는게임 힐링게임이라고 생각해서 시작했는데 노가다가 심해서 별로....
농사 시스템도 처음에만 흥미롭지 하다보면 그저 반복성 짙은 노가다에 금방 질린다.
노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다..
저도 여자이긴한데 제 주변 여자애들은 되게 이 게임에 열광을 했거든요 (중학교 3년내내 나보고 스듀사라고 협박한애 있음) 이해가 조금 안되었는데 막상 하니까 더 이해가 안되네요 신기한 친구들,, 어떻게 이런게임을 미친듯이 할 수 있는거지..
솔직히 평가가 지나치게 후한 노가다 게임
소재는 참 좋은데, 게임성이 노가다 밖에 없어서 아쉽다
유튜브로 볼땐 재밌었는데 직접 노가다하니까 재미가 없네ㅋㅋㅋ
Product refunded 개노가다 게임 하지마셈
나름 재미는 있는데 하다보니까 헬조선식 노가다 게임 하는 것 같아서 지웠음
겜 할 때마다 공략 찾아보고 그 공략, 정석으로만 가려는 습관 있는 사람은 사지 않는게 좋음
지겨운 노가다 게임 ㅠ
노가다의 향연
노가다 빡셈 ㅠ_ㅜ 취향 타는 게임인 듯 해요;;...
조금하다보니 그냥 계속 레벨업과 돈을 모으기 위한 반복 노가다.... 돈아까워..ㅠ.ㅠ
노잼 노가다 게임돈아깝다
노가다 같은거나 게임 빨리질리시는분들이면 하지마셔요..
cc시간을 줄이던가 하지 이건 무슨경우임? cc템 개쓰래기임
2. 공속이 느린 해골은 후반가면 적의 떡슈아로 쓰래기가됨 3. 결국 실력으로 꺠거나 노가다해서 풀스탯으로 싸워야하는데 그럼 템 조합할 이유가 모임? 왜 로그라이크임?
무슨 패턴 다알고 한대도 안맞고 때리는데 10분넘게 아니 더 때려도 80프로 넘게 보스몹 피가 남아있으니;;결국 죽고 죽어서 보석으로 업글하란소린데 그걸 내가 노가다할만큼 노가다를 좋아하진않음;;참 그게 아쉬운부분
숲속에서 허접한 좀비잡기 노가다 그리고 점프도 없고 이동이 너무 불편함현시대가 요구하는 오픈월드에 전혀 부합하지않음.
감탄하면서 플레이단점 : 1. 말이 더럽게 많음, 시나리오도 식상하다 느낌 2. 너무 많이 구겨넣다가 정작 중요한걸 안구겨 넣은 느낌, 별로 와닿지 않는 서브 퀘나 미니게임하면서 메인스토리를 억지로 아껴가면서 플레이, 메인 진행전엔 던전조차 오픈이 안됨
대단히 노가다 한게 아니어도 게임 후반에는 전부 90랩 이상, 3번째 4번째 케릭터에겐 기회조차 가지 않음
그냥 단조로운 광역기 연발 게임다끝나고 목표를 잃었을때, 90래밸 이상을 추천하는 던전에 들어가면 엄청난 데미지가 들어옴
살벌한 난이도 용서할수 있는데 난이도 초급 - 초급 - 약간 초급 - 약간초급 - 파멸급 난이도로 건너뛰고 그중간이 없는 느낌 (게임 실력이 워낙 허접해서 나만 느끼는 걸수도) 4. 게임 다 끝났는데 굳이 래밸만 올라간 파멸급 적군을 무찌르러 시간낭비를 해야겠냐는 생각을 함
그래픽, 사운드, 스토리 다 참신하고 좋은데게임이 불친절해서 커뮤이용을 전제에두고발전할 수 있는 구조로 만들었나, 모르는 상태에선돌아다니면서 딱때기 줍고 풀떼기 떼는 개노잼 노가다 말곤돌아다니다가 쳐맞고 뒤져서 템 잃는 수밖에 읎어ㅇ
이건 케바케이긴 하지만 나는 별로임극한의 노가다를 할수있게해줍니다
너무 어려움무의미한 노가다요소
생존 노가다 생존 노가다 으음..... 좋아그만할래
사실 재밌는건 맞는데 셀 몇개붙였다고 난이도가 너나 나나 한방에 죽는 죽창겜이 되버리는데다가 무기는 쓸만한게 정해져있어서 그거열려고 또 노가다해야됩니다.
Product refunded 로그라이크라고 하기에는 육성, 노가다 요소가 많고 랜덤요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다.
ㄹㅇ 개똥겜임 빌드업 의미없고 세포 노가다 개같은거 제외하고 걍 난이도 조절 못한것만으로 디질때까지 까여야함.
6/10횡스크롤 액션 노가다 게임. 왜 이렇게 극찬 받는지 잘 모르겠다.
초반지역과 전투 경험이 매우 나쁩니다.
주인공이 초반에 너무 아무것도 못하고 핵심 기능인 지도 기능을 해금하기 위해 노가다를 강요해서 더 하고싶다는 생각자체를 망가뜨립니다.
최악의 저장방식 갈수록 난이도는 올라가는데 빌어먹을 저장하는장소는 없어서 조금만실수해도 모아뒀돈 돈 다읽어버리기 일수 은행시스템은 이용하기 불편하기 짝이없어서 사용이 불가능 적어도 어려운 보스방 여러번트라이하면서 깨라는 의도인데 거기서죽은뒤 가는길에 죽을수 밖에없게만들어놓으면 4,5시간 게임한게 다날라간느게 흔한 쓰레기게임 그리고 그거는 시간대비 말도안되게 효율이 안좋은 노가다로 밖에 메꿀수있는 방법이없음
정처없이 떠돌아댕기면서 노가다만 몇시간째 난 누구 여긴어디...처음엔 호기심에 재밌었으나 슬슬 질려가고 목표의식도 없다게임 내에서 제시하는 뚜렷한 퀘스트나 목표가 없기에 우유부단한 사람들은 쉽게 질릴것이다..
한글화라고 해서 구매했는데 낚였다 반글화다느긋하게 돌아다니면서 노가다하는거 좋아한다면 구매해도 좋다...
노가다를 하여 성취감을 얻는걸 좋아하는 분한테 추천합니다.하지만 이게임은 워드문서와 같습니다.
물고기밥 되기 컨텐츠랑 3시간동안 고철 폐지줍기 노가다 컨텐츠가 준비되있는 갓게임 본인도 자연경관엔 감탄햇지만 그건 3분컵라면 처럼 불어터져 이게임처럼 버려버렷다안함
인내심을 가지고 차분하게!!하나부터 열까지 다시 재고하고갔던 장소에 또 가서 재탐험하고곰곰히 하나하나 생각해 보고, 가서 확인해 보고생각나는 가능성을 일일이 시도, 시험해 보고..끈기 있게 반복 노가다 하는 것이다분위기, 설정, 배경, 컨셉, 디자인은 최고 강점인듯.
그런데 이겜에서 탐험의 보상은 항상 텍스트 쪼가리인데고로 분위기뽕 + 텍스트를 통한 스토리 몰입이 반드시 이루어져야 한다문제는 스토리가 너무 사건 나열 식, 그런 사건이 있었구나...
그냥 역사 공부하는 느낌이다스토리 평가가 좋으니 나중가면 재밌기야 하겠지만어차피 모험의 보상으로 기다리고 있는 건 텍스트인데..
그 텍스트 스토리에 흥미가 안 생기니 모험 동기부여가 안 되는건 당연하다.
그나마 확실한 분위기 뽕으로 하고 있긴 한데장점독보적인 분위기, 배경 디자인, 행성 설정 매력적임단점1. 진입장벽 상당함2. 순수길찾기퍼즐게임. 이것저것 다 반복 시도하면서 진행하는 고전게임 스타일 구식 게임플레이3. 탐험 보상 = 텍스트 근데 그냥 역사공부하는 느낌
동물을 케어하고 동물구경하는시간보다, 건축물 짓고 노가다하고 꾸미는시간이 90%입니다.
사람지정하고 인건비신경쓰고 건축물 신경쓰고 하다보면 동물을 너긋이 감상할 시간이없습니다.
너무나도 자율성이 높은게임으로, 진입장벽이 있어서그런지 게임 공략이나 후기글같은거 자체가 별로없습니다.
첫날 튜토리얼 하고 1시간만에 못해먹겠다 생각해서 안하다가반년만에 다시 접속하여 모든 튜토리얼을 다깨는데 6시간이 걸렸습니다.
튜토리얼을 다깨고 처음으로 나오는 시나리오 깨는데 5시간이 걸렸습니다.
적응되면 솔직히 재미는 있습니다만 이 14시간동안 튜토리얼을 배웠지만 아직 또 새로운걸 배워야된다
친구가 없어서 혼자 했는데 시작부터 미친듯한 노가다에 인생 조질까봐 결국 환불...
몰입감도 별로 없고, 노가다 > 노가다 > 노가다 지겨워서 20시간하는데도 빡종 12번은 더함
초반에는 재밌지만 결국에는 손이 안 가는 게임노가다 싫어하는 사람은 하지 말아야할 게임1. 레벨 디자인이 엉망임.
청동장비를 맞추고 두번째 보스도 잡은 후에는 늪지대로 가서 철기시대로 테크트리를 타게 되는데..문제는 늪지대 몬스터들 딜이 너무 아프다드라우그 공격 한 방에 체력 1/4가 날아가는건 컨트롤로 어떻게 한다 해도, 늪지대에 잘 보이지도 않는 기생충에 처맞으면 어마어마한 틱뎀이 들어와서 그냥 아무것도 못하고 죽는다이건 대체 어쩌라는걸까?
더 미치는건 이런 몹들이 넘실대는 늪지대에서 어디 있는지도 모르는 던전을 찾아 드라우그를 족치는 공략까지 해야 철기시대로 넘어갈 수 있다중반부인 늪지대가 이 모양인데 후반부는 안 봐도 어떨지 뻔하다2. 노가다가 너무 심함금속 광맥 찾는 것도 일인데 채광하는 것도 오래 걸린다.
채광으로 끝인것도 아니고 나무구해다가 목탄만들고 그걸 또 용광로에 넣어서 제련해야하는데 이 반복작업도 개노가다고초반에 좀 쓸만한 장비를 만들려면 청동을 만들어야하는데 이 청동을 만들려면 구리 2 : 주석 1 비율로 주괴를 조합해야한다즉 금속을 무지막지하게 캐야 장비를 맞추는데 그렇다고 장비를 안 맞추면 진행이 불가능하거나 1번 문제와 합쳐져 몹 딜이 너무 아파서 진행할 엄두가 안 난다거기다 청동기 넘어가봐야 철도 늪지대 던전 뺑이쳐야하고 제련 노가다도 해야한다는 것노가다 좋아하는 사람들은 할만하겠지만 나같은 사람들은 손댈 게임이 아닌 듯 하다..
튜토도 겁나 불친절하고 일일히 노가다도 심하고 뭔재미로 하는지 모르겠다.
점점 할수록 지쳐가는 노가다파밍에 뒤지면 템찾으러 떠나는여정 이것저것 불편하지만 재미는 있어요
게임성 좋은 악성 노가다 게임
스토리 없지, 생존요소 없지, 적대적인 식물 몇종 빼고는 적 없지, 그냥 광물을 발견하고 채취해서 새로운 장비를 해금하는게 게임의 주요 컨텐츠이다.
즉 의미없는 노가다가 전부라 이말임.
첫 구매로 기대 가득했고, 62시간을 플레이 했던 게임.. 할 수록 지쳐가게 만들었고, 혼자서 이 게임을 왜 하지?
물론 같이 고생해줄 친구가 있었다면, 더 오래 했을 수도..구매 후 몇년이 지났지만,, 갖고만 있는 게임..다시는 하고 싶지 않음..(힘들게 노가다만 했던 기억이 많았음)흥미가 있는 분이라면 한번 해볼만은 함..
개같은 잡버그 존나 많아서 날려먹은 노가다 시간만 몇시간인지 모르겠다리스폰하면 로켓에서라도 태어나게 선택지를 만들어 주던가 잡버그를 존나 만들어놓고 버그 해결도 안하고 버그에 갇히면 해결 수단도 병신같이 해놔서 개 혈압오른다멀티로 할때는 왜 같은 플레이어끼리 엉덩이만 마주쳐도 끼어서 죽게해놨냐할말이 너무 많고 피도 꺼꾸로 여러번 솟은 끝에 생각한건이 제작사는 게임 만드는데 재능이 없다정체성이 우주탐험이지 자동화 공장에 중점을 두고있으면 어떡하냐
처음에 이 게임은 그래픽이라던지 로딩면에서 노 맨즈 스카이를 이겼고 초반에는 재미도 있었다. 하지만 게임을 계속할수록 결국은 노가다라는 것밖에 남지 않는다는걸 깨닫고 이 게임을 환불받는다.
초반에는 모든게 신기하고 재밌었지만 자원캐서 다른행성, 자원캐서 다른행성 의 반복적인 노가다가 게임을 질리게 만듦.
게임 자체는 노가다 게임이지만 막상 다 지어놓고 나면 다른 행성 가고 반복이라 사실상 금방 질리는 편 처음에는 재밌다가 다른 행성 가도 결국 반복이라서...
멀티 버그만 제대로 잡아주면 같이 해서 반복 컨텐츠에 대한 반감이 줄어들듯 그래서 비추 합니다.
개발자도 뒤지더니 게임도 같이 뒤졌네ㅉㅉ 2만6천원이 아깝다 그냥 무한단순 노가다 의미없는 탐험 자유도는 높으나 컨텐츠가 너무 부족하며 잡다한버그 아무런 목적도 없으며지인없이는 유저간 멀티플레이어가 불가능함하지마세요
스토리 역시 준수한 편.허나, 개성을 잘 살린 것은 좋았으나, 액션 시스템 자체는 그다지 잘 다듬어지지 않았다고 본다.
카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처맞게 되는 것이 다반사.이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라고 본다.
게임을 플레이하다 보면 진동 때문에 손이 저릴 지경.이 진동 때문에 오히려 게임의 몰입을 깬다.
그럴거면 자막도 점자로 넣지, 왜?마지막으로, 아무래도 마블 코믹스의 수 많은 팀들 중에서 '어벤져스'에 극한된 게임이다 보니, 캐릭터의 수가 적은 것은 이해하나, 아무리 그래도 너무 적다...
복장 노가다를 하려고 해도, 솔직히 죄다 색놀이여서 모으고 싶은 마음이 들지 않는다.
액션 게임으로서도 뭔가 시원치 않고, 캐릭터 게임으로 봐도 뭔가 부족한 게임.좀 더 시간이 지나고 구매해도 늦지 않을 것 같다.
인형은 4명이서 빡세게 깨는거 아님 안되고농장은 무서운것도 없고 걍 치킨집 사장 노가다임
게임성찐친이랑하면 재미있음★★★★★노가다 매우심함★☆☆☆☆고인물화 존나심함★☆☆☆☆근본적으로 해적이다보니 약탈은 기본컨텐츠라지만 한국인들의 고인물화에 의해 졌을때 실망감이 너무큼
노가다성도강해서 제대로 보물좀 파면 4시간은 기본으로 소요하는데 단 10분만의 전투로 4시간의 보물들이 남들손에 5분만에 팔리는거보면 재미있게 하다가도 정떨어지는 게임임
게임 자체는 신박하지만 , 1년이넘었음에도 컨텐즈가 부족하고, 항상 비슷한 퀘스트, 노가다가 심해서 금방 물립니다.
적당히 즐기면서 하고싶은대로 하면 됨 ㅇㅇ 하는데 김치맨 종특상 그게 쉽지가 않음.하다보면 밭 한번이라도 더 갈려고 에너지바 처먹고, 물고기 하나라도 더 잡으려고 새벽 아슬아슬할때까지 낚시질하고 있음적당히 돈좀 벌어서 농장꾸미고 즐겜해야지 하는데 돈좀 빵빵하게 벌린다 싶으면 흥미를 잃게됨하지만 그런거 다 감안해도 갓겜임은 분명하다.
영웅 슬레이어라는 게임의 제목을 보면 알 수 있 듯, 이 게임은 특이하게도 주인공이 용사가 아닌 마족의 편에서 자신에게 도전하는 모험가들을 무찌르고 마왕을 구출한다는 점에서 다른 게임과는 다른 차별성을 과시하고 있다.
대부분의 게임을 살펴보면 언제나 주인공은 인간 '용사' 로서 악의 근원인 마족을 무찌르고 인류를 구원하여 태평성대를 이룩하는 모습을 보이는데 반해 '스컬'의 인간은 마족과 인간이 맺은 평화 협정을 무시하고 마족을 습격하여 마왕을 납치하는 등 오히려 마족이 할 법한 행동을 하기 때문.언제나 용사가 우선시되던 일반적인 판타지물의 콘셉트를 비틀어 마족, 그것도 하급 마족인 스켈레톤이 주인공이라는 점에서 매우 신박하고 흥미로운 게임임은 틀림없다.
대부분의 로그라이크 게임의 특성상 반복적이고 동일한 플레이 스타일이 강요되면서 흥미를 잃어버리는 경우가 잦은데, 스컬은 스컬만의 고유한 특징으로 인해 단조로움을 줄이고 다양한 게임 스타일의 반전을 기대할 수 있겠다.
이런 플러스적인 요소로 게임의 몰입감을 높이고 새로운 도전에 대한 욕구를 충족시킨다.
게임에 대한 신박함은 덤.스컬의 스토리는 매우 흥미로운 편인데 이를 살펴보면.게임의 배경이 되는 하모니아라는 대륙에서 인간들이 한데 모인 칼레온과, 마족이 모인 마왕성을 중심으로 인간과 마족이 공생하고 있었습니다.
원래 가격에 50%만 되어도 좋으니 있으면 좋겠네요.
그때쯤 돼면 스컬들도 레전더리 하나씩은 있을 텐데 피하는 것도 땅 전체 때리는 그것 하나만 신경 쓰면 나머지는 붙어서 때리면 클리어더군요
용사의 시점이 아닌 몬스터의 시점으로 진행한다는 것이 흥미로웠고 해골의 머리를 바꾸어 새로운 능력을 얻는다는 것이 참신하다고 생각했습니다.
스토리도 좋고 진화라는 시스템이 매우 흥미로웠고 벨런스만 잘 맞춰지면 정말 재밌는겜이 될듯합니다
곧 100시간 채워가는 유저입니다
클리어 하기 전까지 스토리 보는 재미마석으로 단계단계 업글하며 강해지는 재미플레이하며 보스패턴도 외우고 업적을 깨며클리어를 언젠가는 한 번 하게되겠죠?
문제점이 클리어를 한 후인데물론 클리어를해도 템 특성,이벤트 맵,스컬 특징템 시너지 등등 즐길거리가 많긴해요
컨텐츠가 없다보니 흥미는 점점 떨어지네요
Product received for free 게임 소재가 용사가 주인공이 아니라 스켈레톤이 주인공인게 흥미롭고 스토리도 재미있어요
처음엔 국산 게임이라 해서 흥미로운 마음으로 구매했는데 시간 가는 줄 모르고 플레이하고 있습니다.
로그라이크 장르 좋아하시는 분들께 추천합니다.
간단 흥미
로그라이크류의 게임을 거의 흥미를 느껴본적이 없는데 이게임은 엄청빠져들고있습니다
특수 이벤트 수가 적고 그게 흥미를 끌 만한게 상당히 적어요.
이 단점들을 무시하고 즐길 수 있을만큼 재미있는 게임이니까요.
처음은 어려웠고 중반에는 흥미로웠으면 끝은 오랜만에 재밌게 한 게임의 깔끔함을 느낄 수 있었다
핵이 있으면 바로 의지가 상실 됨..하지만 없다면 아기자기한 캐릭터들의 장애물달리기가 매우 흥미롭습니다.
게임은 재미있습니다. 하지만 저는 컨트롤이 많이 부촉하여서 겨우 한번 깰 수있게 되었습니다.
로그라이크라는 아이템이나 특성의 조합으로 게임을 클리어 할수 있는 게임 장르입니다.
무기와무기의 조합은 존재 할 수 없고 그래서 은혜(신이주는 능력)의 조합이 있다고는 생각이들지만 특정 은혜에만 조합이 있기때문에 게임 시작한 20시간만에 알게 되었습니다.
그래도 게임은 정말 재미있고 스토리도 흥미있게 짜여져있었어 이게임을 사는 것의 대한 후회는 한번도 없습니다.
그리스 신화에 대한 흥미가 있는 사람이라면 생각치 못한 곳에서 속속 드러나는 신화에 대한 오마쥬들과 등장인물들의 개성에 즐거움을 느낄 수 있습니다.
무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다.앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.
본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져있음한번 게임을 끄더라도 다시 하고싶게 만듬 ( 손이 매우 잘 감)스토리가 있는거같긴 한데 이부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브같은데서 공략을 보지 않는것을 추천함공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음
스토리도 흥미로워 재밌게 헸습니다.
게임 ★★★★★스토리 ★★★★★그래픽 ★★★★☆음악 ★★★★☆한글번역 OK한글더빙 NO로그라이크 특성상 죽고나서 처음부터 다시 시작이지만하데스는 게임에 성장성을 불어넣어줘서매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임시작전 로비에서판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할수 있어서 좋았다여러가지 무기를 쓸 수 있고 플레이중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이하면서 얻은 재료로 강화)(게임내 세이브개념이 있음)스토리도 너무 좋은 게임이다그리스로마 신화를 바탕으로하데스(죽음의신)의 아들 자그레우스(게임주인공)가진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리플레이시 중간중간 나오는 스토리,이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음
아이작, 건전 등 유명한 로그라이크 장르는 전부 해봤는데 개인적으로는 이게 제일 재밌다.
진행할때마다 스토리도 달라지고 해금도 하는맛이 있음. 강제적 반복플레이긴 한데 흥미를 잘 유도해내고 있음.
휼륭한 아트 흥미있는 스토리 매력있는 캐릭터 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않은 난이도= 게임의 정석이 뭔지 보여줌
질리지않는 로그라이크 게임, 그리스/로마 신화를 각색한 캐릭터들과 스토리들도 정말 흥미롭게 전개된다.
대사가 계속 바뀌는게 흥미롭디자인도 내 스타일이라서 질리지 않음
800시간 넘게 플레이한 유저 입니다.
초반에 스스로 플레이방법을 알아가야한다는 점 때문에 구입 초반에 쉽게 흥미를 잃을 수가 있지만, 멀티플레이 게임인만큼 타유저들과 함께 차근차근 배워가며 장시간 생존해 나갈수록 플레이의 즐거움을 알아갈 수 있는 게임입니다.
투게더이지만 혼자서 300시간을 플레이했습니다.
생존과 수집에 흥미가 있다면 추천합니다.
생존 노예로 진화하는 게임전형적인 생존게임이지만게임 자체의 진입장벽이 높은것은 아닌 만큼 대중성도 높다고 생각하는데그 자체로 즐기기에는 난이도가 높은 편이다.
그럼에도 불구하고 계속 죽으면서도 흥미를 잃지 않는 게임중에 하나였는데 역시 몇 백시간씩 하다보면 컨텐츠도 떨어지고 질리기는 한다.
굉장히 많은 것들을 할 수 있는 쿼터뷰 2D 생존게임이며 개인적으로 싱글 플레이시에는 RP와 스토리텔링적인 요소들이 많이 부족해서 적적하고 흥미가 떨어지는 느낌이 강했어요
위키 안키고하면 흥미 쭉떨어질수도 있음
흥미 롭다
정말 재밌지만 1의 튜토리얼, 가이드도 없이 하나하나 커뮤니티에서 찾아보거나 체험해야 하는것이 진입장벽을 높이고 흥미를 떨어트릴 수 있을듯
흥미로운게 많은 게임이지만 처음 시작했을때 아무것도 알려주는게 없어 불친절합니다
+경험자 친구랑 하면 게임이 살만해집니다.
Product received for free 처음에는 흥미진진하고 재미있는데 하면할수록 루즈해지는 게임처음엔 우와우와 재밌다 하다가3시간 해보고 지루해졌습니다.
인성파탄 거위를 조종해서 사람들 괴롭히는 재미게임이 끝나고나서 다른 할일들이 생기는데 도전과제에 흥미있으시면 해보셔도될거같아요.
아직 앞서해보기라서 3시간에 모든 스테이지 클리어가 가능하다.
일반적인 리듬게임과는 다른 요소들이 많아서 흥미롭게 플레이 하였으며,레벨에디터와 이후 업데이트 될 내용들을 생각해보면 향후로도 기대되는 게임이다.
그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못보게 하는기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..)인상깊은 요소 - 리듬게임에 들어있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인상깊었던 스테이지는 2-3N,"Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며,적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.
물론 윈도우 화면이 움직이거나 게임 화면 자체가 분할되는 스테이지도 흥미로웠지만리듬 자체는 변동되지 않았으므로 신선했지만 조금 아쉬웠다.
얼불춤부터 이어져온 원터치 리듬게임이 매력요소.스토리도 꽤 흥미진진하고무엇보다 2스테이지 보스가 제일 충격적이었음.
매 스테이지마다 소름돋는 연출과 흥미로운 스토리가 인상적이었습니다.
앞서 해보는 게임이기에 분량은 짧은 편이었으나 앞으로 더 개발되고 더 많은 스테이지가 생긴다면 너무나 행복할것같네요!
그런 점에서 이 게임은 흥미롭다.
소울류 감성의 로그라이트 게임겁나 부드럽고 자세한 도트그래픽과 반짝거리는 이펙트와 타격감이 이 게임이 갓겜이라는걸 알려주는데 너무 반짝거리기도 하고 로그ㅡㅡㅡ라이트기도 해서 몇번 죽다보면 현타와서 끄게됨난이도와 게임 플레이, 특유의 암울한 분위기를 담은 스토리텔링은 깜깜영혼이랑 비슷해서 2D 다크소울이라는 끌리는 말이 있었지만, 로그라이트기에 뒤지면 내가 개초반부였든 최종보스전이였든 얄짤없이 수감동의 익숙한 변사체로 돌아가는 ㅈ같ㅇ..슬픈일이 일상이니 로그라이트 싫어하는 사람은 금방 흥미를 잃을 수 있으니 멘탈이 든든해야함그래도 게임플레이중에 얻을 수 있는 설계도를 바탕으로 셀이라는 자원을 투자해 장비를 영구적으로 잠금해제할 수 있는데 그게 해제하기전엔 무기가 씹사기 전기채찍인지 바나클같은 새1끼인지 알 수가 없어서 랜덤시작템에 모르고 해제해버린 개쓰레기가 뜨면 수집가 면상에 고폭수류탄 끼워넣고 싶음
다양한 아이템들과 효과가 있고,후반으로 갈수록 높아지는 난이도로상당히 흥미롭고 중독성 있는 로그라이트 장르 게임
2년 전에 처음 샀을 때는 난이도에 혀를 내두르며 2시간 하고 때려친 다음 묵혀뒀었는데 모 SSAP이 SSAP한 스트리머의 방송을 본 후 다시금 흥미가 생겨 복귀했더니 4트만에 최종 보스 잡고 너무 재밌게 즐기는 중이다.
아직도 난이도 조절에 대해서는 말이 많은 게임인 것 같지만 난 피지컬이 그리 좋은 편은 아니라고 생각하는데 개인적으론 굉장히 도전 욕구를 자극하면서도 어려운 점이 상당히 마음에 든다.
이런 횡스크롤에 메트로베니아 느낌의 하드한 게임을 좋아하지 않는데 그런 나를 매료시킬 만큼 데드 셀은 정말 재밌었던 것 같다.
전작에 비해 많아진 아이템을 모두 조합할 수 있으며각 층마다 새로운 저주효과가 생겨서 게임을 흥미롭게 합니다
처음에는 약간 지루할 수도 있습니다. 하지만 여러 신비한 맵을 탐험하면서 조금씩 강해지는 캐릭터와 흥미로운 세계관에 몰입하는 순간 정말 재미있어집니다.
이 게임에 대한 명성만큼 대단한 게임탄탄한 스토리, 개성 넘치는 캐릭터들, 사소한 것들까지도 신경 쓴 디테일이런 요소들이 모여서 할로우 나이트라는 게임을 만들어 낸 거 같다플레이하면서 지루하단 느낌 없이 재미있고, 스토리는 흥미진진했다
그리고 각 맵에 보스들은 패턴을 보면서 공략해가는 재미가 있었다.
이 게임에 단점을 하나 뽑으라고 한다면 나 같은 길치는 길 찾기가 어렵다
이게임을 처음 시작했을땐 몬스터 잡는게 무미건조하고 시시해서 싸울때의 박진감이 없다고해야하나? 몇몇 몬스터는 애초에 나한테 덤벼들 생각도없고해서 그냥 잠깐하고 끄고 여러번 껄쩍였는데 보스잡고나니까 갑자기 흥미가 붙어서 이젠 재밌게할수있을거같네요 추가)30시간 좀 넘겨서 다깼는데 진짜 엄청난 명작이네요
여기 뭔가 있을 것 같은 데에 뭔가가 있어 탐험의 재미를 충족시켜주고 찾은 수집요소는 맵에 그저 흩뿌려놓고 반복하는 게 아닌 하나하나 찾는 과정이 다르고 수집요소마다 의미가 있어 그것을 통해 이 세계를 설명한다.
결과적으로 맵이 꽉 차있다는 느낌을 주며 탐험의 흥미가 끊이지 않게 해준다.
전투측면에서 처음에는 어렵지만 계속 도전해서 내 실력이 올라가는 기분이 확실히 든다.
불친절하지만 계속해서 빠져드는 게임. 16000원이라고는 말이 안되는 분량. 게임을 찾고 있다면 바로 사야 한다.
완벽하게 하려면 어렵고 미친 난이도지만 달성도 100은 할만한 난이도 같습니다.
흥미를 끄는 분위기가 어려운 도전도 계속하게 만드는 괜찮은 게임이지만, 그럼에도 너무 어렵긴 합니다.
갸꿀잼 컨트롤 조금만 하면 꺨수있는 난이도, 퍼즐같은 단서로 흥미로운 길찾기그리고 피지컬을 요구하는 함정 등 덤빌요소가 충분하다!!
개쩌는 브금 긴장감 넘치는 전투 쭉 이어지는 컨텐츠 흥미로운 스토리 찰진 타격감
색감 있지만 눈이 아프지 않은 편안함과 적절한 난이도,난이도 분화가 잘 된 도전과제 등이 두드러진 강점인 듯.전투 양상이 꽤 한정적인 것이 아쉽지만 타격감이 좋아서 만족스러움.스토리 또한 꽤 흥미로움.
지도를 넓혀가면서 새로운 지역을 찾아 탐험한다거나 지역내 퍼즐을 풀면서 보스를 만나는등 흥미로운 요소가 많아서 컨트롤만 따라준다면 재밌게 플레이 할 수 있습니다.
아름답지만 뭐가 있는지 알 수 없는 심해를 탐사하며 자원을 얻어 장비를 업그레이드하며 스토리를 진행하는 게임: 호기심,공포심,성취감,흥미를 느낄 수 있는 서브노동티카
외계행성 생태계 보는 느낌이라 흥미롭고 신비로워요심해속 공포감을 잘 이용한 게임같아요
추천목록에도 뜨고 평가에도 뭐 빠져나올수 없다느니 이런말이 많아서 비싼 가격에도 불구하고샀는데요.
1시간하고나서 별로 흥미를 못느껴 재밌어지겠지?
왜냐면 우승을 할수있는 요소가 피지컬밖에 없어서 게임 룰에 있어서 다른 변수가 없기 때문임
결국 1차원적 목표인 우승을 못하게 되면 목적이 없는것과 마찬가지가 되어서 금새 흥미를 잃게 됨동접자가 떨어져 나가는 이유가 거기에 있음. 게임 컨셉이 이해하기 쉽고 대중적이라 금새 유튜브나 스트리머를 통해 사람들이 반응했으나 추후 운영이나 벨런스적인 면에서 기획자가 단한개도 고민을 한 흔적조차 없기 때문에 좋은 평가를 주고싶지않음
Product refunded 음..게임 자체의 퀄리티와 이펙트는 아주 매력적이고 흥미있는데 스테이지가 올라가면 올라갈수록 쌓이는 지루함은 어쩔 수 없는것 같내요
어찌저찌 점점 올라가긴 하는데 게임에 대한 흥미가 2일을 넘어가지 않았음
Product received for free 산소미포함이나 테라리아, 마인크래프트, 림월드, 바인딩 오브 아이작, 문라이터 기타 등등 생존게임이나 난이도 좀 있는 캐주얼 게임/로그라이크 게임들 다 해봤는데 어째 이 게임만 유독 안맞음.
테라리아는 너무 해서 질려서 그런다지만 이 게임은 싱글로도 그렇고 멀티로도 그렇고 나한테 흥미를 전혀 이끌지 못함.
내가 왠만하면 게임 2~3시간은 해보고 평가 다는데 55분밖에 못함.
기양 다운받은거 조금이라도 플레이해보려고 카페에도 가입하고 공략도 열심히 보고 플레이 했지만, 역시 나에겐 재미없었다...
30분 이상 플레이 했을 때 흥미가 안생긴다면 그냥 환불하길.. 나처럼 재미 붙이려고 더 하다가 환불 가능한 시간 넘기지 말고ㅜ
생존게임을 많이 안해보고 흥미가없는사람들은 사지 않는것을 추천드립니다.
저는 생존게임 많이안해보고 흥미도 없는데 친구랑 같이하려고 샀지만 저한테는 어렵더라구요...
아저씨 잽싸 하... 결국 환불 ㅠㅠ 힐링그래픽에 코믹하고 귀여운 겜이지만 은근 불편한 조작감에 더해 흥미를 느끼지 못하는 바람에... 아쉽다
아이작 1 해보고 삿는데 2는 너무 돌려막기 뿐인데다 엔진을 바꿧는지 전작에서 쓰였던 컨트롤이 못쓰게 되버려서 흥미가 급감 .
너무 어려워서 흥미를 잃게 돼요
초반부 너무 루즈하고 초반부터 금전적 압박이 빡세서 흥미가 식음.
달시스 감정카드는 이유도 모른채 단계가 떨어지고 세번째 카드에서 네번째로 넘어가기 위해 가격책정을 합리적으로해도 퍼센트에 반영이 안됨.
버그인지 게임을 잘못 만든건진 모르겠는데 재밌게하다가 흥미가 확식어버림.
초반 게임진행이 흥미롭게 시작되지만 버그로 인한 틀림이 없음에도 불구하구 감정실패로 성취감및 게임의 진행의 큰영향을 미침 돈은 게임을 진행하면 쉽게 불리지만 이로 인한 감정실패로 스트레스가 더 쌓이는 게임,그리고 후반으로 갈수록40일이라는 긴 시간속에서 단조로운 상품의 종류(시계,보석,보드및 기타 잡동사니)들밖에 생각이안남 자동차나 고고학적 유물이들의 종류가 더다양해지길 희망함허나 반대로 말하면 이러한 감정관련 버그와 상품의 종류만 다양하게 추가만해도 40일까지 즐겁게 깰수 있을수 있을 것이다.
확실히 재미있는 요소지만, 게임 내 인터페이스라던가, 게임 플레이 방식이 흥미를 너무 떨어트린다.
솔직히 재미없다초반은 좀 흥미로울지도 몰라도난해하고 불친절한 스탯시스템총을 미친듯이 싸대도, 미친듯이 때려봐도 죽지않는 좀비들영 편리하지 못한 농사시스템과 중반 이후의 의미없는 파밍등한 2시간만 지나가면 급격히 재미가 떨어지는 쓰레기 게임임차라리 마인크래프트나 러스트를 사는것이 더 낫다
개발속도가 느리다고 생각되지만 다른 사기치는 얼리억세스 게임들을 생각하면 조금(아주조금) 낫다업데이트 내용을 보면 성실하게 하려고 하는편인것 같은데 아무래도 개발규모가 작은 게임같다처음에 파밍할땐 상당히 흥미진진하게 할수 있는데 시간이 흐를수록 게임내 컨텐츠의 한계를 느끼게된다특히 이 게임에 가장 불만족스런 부분은 의상이나 배낭매기(배낭이 있는데 등에 매도 캐릭터엔 보이지않는다)같은 부분이 전혀 이루어지지 않았다입을옷이 처음에 주는 옷뿐이고 이건 게임몰입을 방해하고 왜 하고있는걸까 라는 생각을 들게한다데이즈와 비슷한데 데이즈는 게임내 대부분의 시간을 마라톤으로 보내지만 옷을 갈아입고 하는데서 상당히 재미를 주는데이 게임은 그런게없다
스토리도 나름 굴곡을 넣어 흥미진진하게 이끌어 가려는 시도가 좋았고요.
1. 싱글 플레이 기준 각종 연구나 수익 창출에 필요한 주기가 너무 짧아서 간단하게만 갖춰둬도 시간을 빨리 돌리면 경영에 전혀 어려움이 없습니다.
2. 선택 가능한 동물의 수가 점점 언락되는게 아니라 처음부터 전부 가능한 상태라서 크게 어떤 목표 의식을 가지기가 어렵습니다, 당연히 매력도 높은 동물을 데려오고나면 다른 동물에 크게 흥미가 없어집니다 (EX: 난 호랑이를 키우고 싶어서 ~런걸 준비할거야 라던가)3. 쓸데없이 손이 가는 플레이가 일부 있습니다, 전시장이라던가.
매번 반복되니까요.4. 불친절한 게임 요소 설명, 불편한 보행로 건설, 과하게 비대한 UI 등이 게임 도중 답답함을 주는 편입니다.
이외에도 더 있겠지만 요약하자면 '목표가 제대로 주어지지 않으며, 효율적인 경영 플레이가 필요하지 않는동물원 경영 시뮬레이션 게임' 이겠네요.
보기엔 이것저것 만들고 돌아다니는게 재밌어보이지만, 막상 해보면 그 이것저것 만들고 돌아다니는게 아무 목적이 없다.
목적성이 없으니 게임을 계속 할 의욕이 생기지 않고 흥미가 떨어진다.
Product refunded 재미x 흥미x 난이도***** 처음하는사람은 뭘해야되는지 아무것도 안가르켜주니 뭔겜인지 모르겠습니다
개 히발 똥겜 아 ㅋㅋ 어벤져스 겉모습에 혹 해서 라도 절대 사지 마십시요카밀라 칸 시점으로 진행되는 스토리, 어벤져스의 다른 이야기들 참 흥미.. 로울수있는데게임 자체는 진짜 너무 지루합니다
게임 플레이는 반복파밍으로 능력치 올리는 건데 첨엔 우리가 영화에서 보던 어벤져스를 플레이하니 새롭고 흥미롭습니다.
그런데 결국 같은 맵 같은 패턴으로 혼자 반복의 연속입니다.
버그 픽스가 되어 할만하다고 하는데 버그는 큰 문제가 아니고, 그냥 게임이 같은 패턴 반복... 그걸 커버할려고 멀티 플레이가 있는데 멀티가 안되는게 아이러니... 싱글게임 하실려면 할인 할때 사시고 멀티를 기대하시는 분은 비추입니다.
E3 보고 오늘만을 기다렸어 개 쌉것들아결국 깔아서 본건 뭔 애1미 터진 스토리에 개병신 같은 버그밖에 없냐마소 이 병신들, 베네스다 인수하고 배운건 ㅈ도없지?
어쩜 게임에 발전도 흥미도 점점 없어지게 만들수가 있냐, 그것도 능력이다.
디즈니에 얼마나 쳐 바쳤는지는 몰라도, 이따구로 할꺼면 그냥 룩딸겜이라 말을 해라아가리만 쳐 길고 내용은 ㅈ도 없고 지금보니 느그네 게임이나 느그들이나 거기서거기긴 하네
이 게임을 처음 플레이 했을 때 흥미로운 게임이었습니다
이 게임을 80시간 플레이 했을 때 그저 갓겜이었습니다
130시간을 하고서 깨달았습니다
그렇다고 어려움을 떨쳐내고 도전하자니 그래픽도 그렇고 내겐 그렇게 흥미롭지는 않다.
이 겜 처음에는 흥미롭게 할수 있지만 성능 좋은 컴이여도 렉이걸리는 씹갓겜이다 알아서들 잘 판단해라~
다만 아직 완성도가 떨어져서인지 반복 플레이할 메리트가 부족한 것 같습니다.
그래서 계속 같은 플레이가 반복됩니다.
위의 문제들 때문에 결국, 왠만큼 템운이 따라주지 않는다면 클리어에는 고정수치로 공격력을 올려주는 아이템들이 큰 영향을 끼칩니다.
이런 문제들을 해결하기 위해서는 근본적으로 더 많은, 더 개성적인 스컬들이 추가되어 클리어가 가능한 조합이 다양화 되어야 할 것이고, 게임 내에서는 장비들을 얻을 수 있는 각종 이벤트가 준비되었으면 좋겠다고 생각합니다.
도전을 원하시는 분 들은 지금도 일반스컬 하나만으로, 심지어 리틀본만으로 클리어 도전 하는 등 자체적으로 컨텐츠를 만들고 있고, 하드코어 유저를 위한 하드모드를 추가한다면 긍정적인 반응을 이끌어낼 수 있을 거라고 생각합니다.
말 그대로 전설의 해골들이니까요 ;D단점만 길게 늘어놓은 것 같지만, 그럼에도 자꾸 플레이 버튼에 손이 가는 게임입니다.
손까락보단 운빨로 게임을 클리어 합니다
정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.
근데 게임을 플레이하고 최종 보스까지 클리어 하였는데 거기 까지는 참 좋았는데 중간에 월드 보스가 아닌 일반 보스가 나오는게궁수, 닌자, 성기사 등등.... 스테이지가 바뀌면서 좀 바뀔줄 알았는데 아무것도 변함이 없고 그냥 똑같은 일반 보스들이쵀대 3마리 까지 늘어나는 것 외에는 아무것도 없어서 많이 실망했습니다
로그라이크를 좋아한다면 해봐야 될 게임,같은 잡몹과 보스를 계속 잡기 때문에 처음에는 클리어가 어려운 거 같아도 익숙해지기만 하면 모든 ㄷHㄱrㄹl로 초대용사를 패고있는 자신을 볼 수 있다.
분명 처음 볼 때 스토리는 짠했는데 그냥~ 마왕군 동화돼서 용사든 초대용사든 다 때려잡게 됨.
국산 게임의 희망로그라이크 입문자인 내가 130시간 이상 꼬라박고 업적100%를 찍게 만든 갓겜입니다.
각 스테이지 보스 클리어 시 스컬도 줬으면 하는 부분과 운빨 요소가 너무 강한 것. 그리고 총 스탯을 볼수 있는 스탯창이 추가되었으면 합니다.
23시간이 넘어간 지금 다시한번 생각하게 됬다.
했지만 계속해서 트라이 했더니 클리어 했습니다.
시간때우기용으로 종종 할거같네요!
방금 모든 스테이지를 클리어 하고 온 사람의 평.양산형 게임과는 다르다.
완벽한 조작감과 사운드트랙, 적절한 난이도와 난이도 선택까지 가능하다.
처음 펀딩사이트에서 봤을 때는 머리를 바꿔서 싸울 수 있다는 참신함에 끌려서 와 쩐다 했었는데, 막상 플레이 해보니 재미있지만 클리어를 위해 더 좋은 머리만 찾고 안 좋은 머리 나오면 기분이 안 좋은게 있어 운빨겜이라고 생각했음
아직 얼리억세스이기에 완벽함을 바랄 순 없지만 장단점이 확실하게 구분되는 것 같습니다
부드럽고 쉽게 적응할 수 있는 조작감. 캐릭터마다 색다른 조작기능을 넣어 단조롭지 않은 플레이가 가능 계속 도전할 수록 조금이나마 성장해 나가는 로그라이트의 특성을 잘 살렸다고 봄 - 단점 스컬에 따른 난이도의 변화. 높은 등급의 스컬이 가진 능력치가 월등히 뛰어나다보니 스컬에 대한 의존성이 높음
위의 두 단점이 합쳐서 들쑥날쑥하는 난이도. 체력을 회복할 기회가 많이 없는데다가 아이템을 많이 모아도 스컬이 받쳐주지 않으면 클리어 하기가 어려움.
초반부터 좋은 스컬 파밍하는것이 목표가 되버림
급할 필요는 없으니 더욱 재밌고 멋진 게임으로 완성되기를 바랍니다!
185시간동안 플레이한 유저입니다.
얼리억세스가 끝나고 지금까지 계속 도전과제를 깨고있습니다.
지금은 키메라를 한대도 안맞고 클리어하는 도전과제만 남아있구요.
제 컴퓨터만 이러는지는 모르겠지만 저번에 스컬 레전더리 업그레이드 다 했는데도전과제가 안깨져있어서 확인해보니깐 왜인지는 모르겠는데 스팀페이지가 안켜져있으면 도전과제가 안깨지더라구요.
제가 이 도전과제만 클리어하면 더 깨야할 것이 없어서 방금까지 기분이 좋았는데..........
혹시라도 여쭈어보는건데 개발자님 도전과제 클리어로 처리해주시는게 가능한가요?
재밌어서 몇 번 클리어 한 후에도 20번도 넘게 더 클리어했습니다.
이해할수록 재밌는 게임이라고 생각합니다.
아직 스테이지에 익숙하지 않아서 못피하고 피관리가 안되는 부분도 있지만그렇기 때문에 신 스테이지는 성공적이고 죽어있던 클리어에 대한 욕망이 깨어난 것 같다.
추가된 스토리는 무난했고 마녀의 더빙과 함께 시너지가 났다고 느껴진다.
그리고 DLC가 나올 것이라고 전개되는 스토리 덕분에 스컬에 대해 더 큰 기대를 하게 된 것 같다.
게임 클리어 이후에도 마왕성 복구라는 컨텐츠를 통해 스컬을 할 수 있도록 한 것도 좋은 것 같다.
지금의 스컬은 게임클리어가목표가아닌 후반부에나오는 고급등급의 재밌는해골을 써보기위한것이 목표인느낌. 좀더 초~중반부를 재밌게해줄 무언가가 필요할것
아이템 구입이나 리로드를 할때 비용에 비해 초반에 얻는 골드가 적다는 느낌이 많이 들지만 클리어까지 다양한 스컬과 아이템을 사용해 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
오픈 베타 때부터 한 사람으로써 정식 출시 까지의 개발자 분들의 노력이 느껴질 만큼 가성비도 좋지만 가격을 떠나서 재미도 있습니다.
스토리 부분 또한 괜찮다고 느꼈습니다.
특히 DLC 혹은 다른 스테이지가 나올 법한 떡밥을 통하여 기대감을 주면서 마무리 한 것 또한 좋다고 생각합니다.(흑막: 자세한 것은 클리어로 확인) 다만 아쉬운 점은 스테이지가 추가되고 난이도가 올라가면서 같은 등급의 스컬 간의 벨런스와 아이템 세트 간의 벨런스가 아쉽습니다.(템 세팅과 스컬에 따라서 난이도가 천차만별임)
8시간만에 챕터3 클리어 했습니닷얼리억세스임에도 불구하고 완성도가 생각보다 많이 높더라구요!
손이 좋아지는 건지 패턴에 익숙해지는 건지는 몰라도 파워타입들의 클리어율이 확실히 올라갔네요.
첫클리어는 어렵지만 첫클 하고나면 점점 쉬워짐. 5번째 클리어부터는 자의로 때려치는게 아닌 이상 거의 다 깸.
첫클리어 하는데는 10시간 조금 안걸림.
잠깐잠깐 즐기기 아주 좋은 게임 한판에 약 50~1시간이면 클리어 가능심심할때마다 조금씩 즐기기 좋아요!
도전과제에 보스 노히트 클리어가 있는데 위그드라실빼고 다른보스는 대체 어떻게 하는지 모르겠음
루키모드( 받는 데미지 50% 감소 ) 9.1시간만에 클리어 했습니다.
처음에 컨트를 ㄱ어려워서 뭐지 이 ㅆㅈ망겜은 생각했는데 점점 익숙해지니깐 보스 공격 패턴 잘피하게 되더라고요. 2단계 보스 패턴을 다 피하고 공략할줄 아신다면 이후에 어려울건 없을듯. 참고로 저는 특성 30% 부활 빠르게 찍고 스컬 아이템 운 좋아서 다 쓸어버림
인생 첫 로그라이크 게임, 100시간 째에 겨우 1트 클리어 했지만 오랜만에 게임에 몰두할 수 있었습니다.
괜히 정가에사서 살짝 후회함처음 찐보스 잡으면서 스토리 볼때까진 재밌고 또 조합찾아서 클리어할때도 재미있음다만 맵 갯수가 적고 이벤트도 없으며 대부분이 같은패턴+ 확실한 클리어스펙이 되야만 클리어가 됨그래도 가끔 재밌긴함
31시간만에 리틀본으로 클리어 꿀잼
스컬을 거의 100시간 동안 꾸준히 플레이하면서 모든 마석 아이템 해금, 마왕성 복구 완료, 모든 보스 노히트 클리어 업적을 달성하고나서도 도트 형식의 로그라이크 게임은 질리지 않았다.
특히 도트감성이 마음에 들었고 중간중간 성우분 나레이션도 좋았습니다.하도 어려워서 아직 마지막 보스까지 못깨봤는데 조만간 계속 플레이 해서 클리어 하고 싶습니다.
일단 저는 컨트롤이 약해서 개인적으로 게임이 어려웠습니다! (쉬운 모드를 했음에도 불과하고)그래서 스테이지를 클리어 하는데 어려움이 있었는데요 (중간 보스가 어려움)로그라이크류, 자신의 한계를 시험하고 싶은 분들에게 추천드려요! ㅋㅋㅋ
다만 제가 컨트롤이 구려서 그런지 중간 중간에 피를 회복할 수 있는 포션이 있음
건전처럼 한번씩 하기 좋은게임하지만 간단하게 즐기기에는 뉴비모드를 끄기 힘들고 물리세팅을 가려니 너무 많아 원하는 아이템을 쉽게 먹기힘들고 그래서 클목적으로 가려면 초보들은 무조건 마딜 트리가 필수가 되어버림(도적-골드및 서브딜, 레전더리 스컬-메인딜)다음패치하면서 계수가 낮은 아이템들은(5~30%/조건제한제) 물리딜,마법딜 나누지 말고 계수를 조금 너프시키더라도 모든데미지상승으로 해주면 아이템으로 인한 메인딜러 변경이 쉬워질것같다(필자 7시간 2회클리어 모두 무법자->락스타, 그림리퍼/무법자, 아크리치 둘다 마법딜이다)그리고 한무의뼈 5퍼만 버프점;;아무리 킹립시행이라지만 이건 너무 안뜸;;
플레이시 클리어까지 30분 내외로 클리어가 가능해서 약간 시간때우기 좋습니다.
각각의 보스의 특성들을 잘 살려져있고, 마지막 보스를 클리어 못했을 때, 다시 도전하게되는 중독성이 있는 것 같습니다.
유일한 단점은 이 쉬운 게임을 컴 바꾼 이후로 클리어 못하는 내 손이라고 생각합니다.
컴 바꾼 이후로 왜 클리어를 못하니 내손아!!!
크게 할말이 없다 도트 그래픽덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길수 있으며좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱더 몰입 되어 간다
마치 내가 성장하는 스켈레톤이 된 기분..그렇게 몇십 시간의 고행 게임을 클리어 해서 쓰러진 초대 용사를 등지고밖으로 향할때 그 기분을 말로 표현할수 없다
딱1번 클리어
최종보스인 용사 클리어 후 여러가지 템, 스컬조합 찾아가며 플레이 해보다가 결국 질림분명히 재밌긴하지만 아직은 나온지 얼마 되지않았다보니 컨텐츠가 부족한 감이 있음아이템은 꾸준히 업데이트 되고있어서 불만은 없지만 개인적으로 코옵모드와 게임내에서 미션을 달성하고 그에따른 보상을 준다던지 하는 시스템이 생겼으면하는 바람이있음
패턴 파훼하면서 깬다기 보다 그냥 딜찍누로 클리어하는 방식.사실상 보스의 기믹은 없고 패턴이랍시고 있는게 거의 다 아무튼 맞아라식 패턴 등장이거나 도트들로 화면 덮는식솔직히 이 게임 스컬뽕맛 하나로 하는 게임이고 적 패턴 피하는 재미는 적은 편이라고 봄.
그냥 각 스컬들 직업체인지 하면서 맛 본다는 느낌으로 즐기면 충분히 재밌음.하다보면 거지같은 맵구성이 몇개 보이는데 그런 맵에서 플레이 할 때면 플레이어 피를 이런 방식으로 깍아서 난이도 조정을 했다는거에 짜증만 나지 게임에 대한 재미는 반감됨. 그 맵을 피해없이 통과했다고 해봐야 성취감도 거의 없는 편. 맵으로 난이도 조정을 할거면 퍼즐요소를 넣는게 훨씬 재밌고 성취감도 있을거라고 봄.
가격값은 하는 잘만든 인디게임이니 사서 해보는 걸 추천
똥손임에도 불구하고 쉽게 클리어 했음
Vv 클리어 하고나서도 재밌음 가끔 시간 날 때 하는 편
로그라이크 장르를 첨해보는데 해도해도 질리지가 않네요 ㅋㅋㅋ
다만 아쉬운점은 여러번 클리어 한 후로 컨텐츠의 부족을 조금 느끼게 되는데 DLC를 통해 새로운 스토리를 만들거나 다양한 모드를 추가 했으면 좋겠습니다.
아무튼 이 게임은 업데이트 할 컨텐츠가 상당히 방대하고 스토리 또한 떡밥이 덜 풀렸으니 엄청 기대되는 게임인건 확실합니다.
하다보면 모든 해골로 클리어 가능함
48시간만에 클리어.. 재밌게 했습니다.
스토리도 좋고 !
로그라이크의 재미를 잘 이끌어낸 게임로그라이크 특성상 한번 클리어 하고 나면 그 후 플레이는 스컬과 아이템 조합이 되는데 이 부분은 다른 로그라이크에 비하면 약해서 새로운 루트나 보스 같은거 추가하면 좋을 것 같다.(그 밖의 생각)일부 맵에서 몹배치랑 맵이 좀 뭐같은 부분은 있었지만 게임에 그리 큰 영향은 주는 요소는 아니다.( 난이도 : 6 / 10 ) - ( 컨텐츠 : 5 / 10 )
72번 사망 1클리어 35시간 뭔가 븅신같지만 재밌는게임이었습니다
제작자님 스토리랑 머리들 더 만들어줄꺼죠?
도전과제 올클리어가될때까지
기본스컬(리틀본)으로 초대용사까지 클리어하고 여러가지 도전 욕심이 생기게 만듬. 진짜 혼자 할 겜 찾는 분 추천함.
재미있는데 쉬운거같은데 왜난 클리어못하냐?
아직 일반 모드로 클리어는 못했지만 재밌는 겜이다.
횡스크롤 방식 별로 안좋아했는데 재미들리게 해줬고 난이도도 별로 어렵지 않다.
초보용 데미지 감소를 끄고 킬 수 있어서 첫클리어 각인데 최종보스가 불안하면 바로 키고 싸우는 식으로 사용이 가능하기에 난이도 걱정은 안해도 된다.
로그라이크라서 잠깐잠깐 있는 시간에도 가볍게 즐길 수 있어서 스위치로 나오면 살 예정이다.
처음엔 어케 클리어 하나 싶었는데 하다보니까 깰수있긴하네...
충분히 살만한 게임.화려하고 시원한 액션.중독성 있는 가챠.클리어에 운적인 요소가 컨트롤보다 더 큰 경우가 많음.
초대용사 피격없이 클리어할수있는거 맞나;; 다른 도전과제는 몰라도 이건 쫌
첫클리어하고 후기남깁니다
23시간 클리어~~ 개빡세다~~ 재미따!~~~~
19시간만에 클리어했습니다
일단 스토리가 개쩔음..
비루한 컨트롤을 가지고 있어 첫 클리어를 하는데 77시간이 걸렸습니다.
그리고 무엇보다도 매력적이었던건 스토리였습니다.
나름의 반전을 갖고 있기도 하고 성우분께서 나긋나긋하게 들려주는 스토리는 외산 게임에서는 잘 느낄 수 없었던 감성적인 부분을 일깨워줬습니다.
이런 류의 겜은 잘 못해서 클리어 할려고 14시간 걸렸습니다 ㅋㅋ
28시간. 클리어했습니다...
얼리액세스때는 최종보스한테 안가고 드디어 정발 후 최종보스 족치기 목적 달성!루키모드없이 클리어하는걸 목표로 12시간동안 내내 투자함으로써 결국 깼네요.
정말 가볍고 재밌게 잘 즐긴 로그라이크 작품머리를 바꾼다거나 히어로를 물리친다는게 상당히 재밌는내용이라고 생각됬고죽어도 스트레스없이 이번엔 어떤조합이나 어떤능력쓸지 기대되는게 좋앗음게임이 재밌는사람은 클리어 이후에도 한두번씩계속 할수잇을거같고 저처럼 로그라이크류를 많이 하지 않은사람도 거부감없이 게임내용이 이해될거같아 추천해요
깨는데 23시간... 남들에 비하면 오래 걸린 것 같지만 재밌었습니다.
물론 단점이 없는건 아니지만 재미있습니다 한번 잡숴봐
11시간만에 겨우 클리어.로그라이크는 하데스로 입문해서 경험이 많이 없지만, 스컬은 웰메이드 수작이라는 게 플레이하면서 느껴졌다.
게임성은 훌륭하다 로그라이크 게임 답게 어려운 맛도 있고 다양한 스컬이 있어서다양한 플레이가 가능하다. 하지만 두세번 클리어 한 후에는 급격한 무료감이 들수도있다.
재미있다 올 클리어 한 사람은 모든 스컬 연습해 볼 수 있는 스테이지 있으면 좋겠다.
이 게임이 갓겜이란건 리뷰란에 잔뜩 적혀있으니 굳이 말할 필요는 없겠고, 게임의 특징에 대해서 설명해봄.로그라이크는 보통 죽고나서 다시 시작하는것이 기본이지만, 어려운 게임을 계속 처음부터 해야하는건 상당한 피로가 쌓인다고 생각함. 근데 이 게임은 죽을때마다, 혹은 클리어할때마다 집으로 돌아가서 스토리가 진행됨. 집에 갈때마다 달라지는 npc들의 대사를 읽으며 스토리를 따라가다보면 죽어서 다시시작하는게 짜증나지 않고 오히려 기대되기 시작함ㅋㅋ 그리고 죽을때마다 집에서 주인공의 강화를 진행할 수 있어서 어느새 최종보스까지 금방 도달하게 될것임. 죽음이 두렵지 않은 게임 하데스 츄라이츄라이
로그라이크류의 게임에 그리스 신화의 스토리를 아주 잘 버무렸습니다.
그는 스틱스 강에 묶인 운명으로 완전히 소멸될수도 없고 저승을 벗어날수 없다는 설정 아래에, 자그레우스가 "저승(던전)을 벗어나고 싶다" 라는 목적을 가지고 로그라이크식의 반복적인 게임 진행을 하게 됩니다.
기본적으로 "던전도전 -> 도전 실패하고 죽음 -> 귀가"의 반복이라는 느낌이죠.
매 회가 진행될때마다 스토리가 발전하고 다른 등장인물들과의 관계가 진전되는 등 로그라이크류의 게임을 하는듯한 동시에 하지않는듯한 느낌을 주는 것이 굉장히 신선하고 몰입력이 대단하네요.
게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다.
게다가 컨트롤에 자신 없는 사람들을 위한 신 모드까지 버릴게 하나 없습니다.
로크라이크 입문작으로써 정말 최고의 작품. 작품의 완성도도 매우 훌륭합니다.
아직 한 시간도 안했는데 잘 만든 게임이라는 생각이 들었다.
아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.
18시간 만에 하데스 클리어 했네요..
게임성, 스토리, 타격감 다 훌륭합니다.
독특한 세계관과 아트 디자인을 가진 판타지 생존 게임. 판타지 배경은 이 게임의 양날의 검이다.
다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니기 때문에 '공략'과 '정보'의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.
겨울이 되면 연못이 얼어붙을 것이며 짐승 털을 가지고 겨울옷을 만들어야 한다는 것은 누구나 생각할 수 있는 '생존 상식'의 영역에 속한다.
이 게임은 그런 판타지적 무지 속에서 수도 없는 리트를 경험하기 쉽상이며 그 호불호는 유저의 몫이다.
이 게임의 또 다른 특징은 생존 게임으로서 매우 높은 전투/사냥 비중을 가지고 있다는 것이다.
대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는건 높히 평가할만 하다) 이것이 다소 늘어지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.
하나의 문제를 해결하면 그 다음엔 어떤 기과한 일들이 기다리고 있을지 상상하는 재미가 있으며 각종 환경의 변화는 유저가 배 부르고 등 따시게 생존 바캉스를 즐기시게 놔두질 않는다.
가볍게 하기 좋은게임클리어까지는 크게 어렵지 않다
꼬장 부리는 미션을 클리어 하는 게임확실히 이런건 같이 해야 재미가 두배입니다.
본편 3시간 30분뉴바베 11시간 10분고바베 11시간 4분총 25시간 44분이 걸려서 클리어 했습니다.
방향키와 점프키만 존재하는 아주 단순한 조작방법으로 누구나 쉽게 도전 할 수 있고,스테이지마다 달라지는 컨셉과 그에 맞는 컨트롤이 달라서 신선한 재미를 줍니다.
본편-DLC로 진행되면서 상승하는 난이도로 인해 부조리 하다고 느끼게 되는 맵의 구성으로정밀한 컨트롤과 고도의 집중력을 요구합니다.
개인적으로 본편까지는 이 게임의 본질,탑을 향해서 끝없이 올라가 결국 정상을 정복하는 쾌감을 충분히 즐길수 있다고 생각합니다.하지만 DLC인 뉴바베와 그보다 더 악랄한 고스트 바베는본편과는 격이 다른 고도의 스트레스를 받기때문에본인이 피지컬에 대해 자부심이 강하거나승부욕과 집념이 강하다고 생각한다면 DLC를 도전하시길 바랍니다.
게임을 클리어하고 이게임을 다시 켰을때 저는 1시간 이내에 클리어 할 수 있을줄 알았죠
여러분은 도전 해보시기 바랍니다
이거 기본 맵 클리어 했는데 왕관을 안줘요.
3시간 반 클리어 좆밥이네 ㅗㅗ
라는 의구심이 들수잇습니다.하지만 그런 당신! 이 게임을 사서 플레이 하는 즉시! 그 생각을 깨부수고 아~! 이래서 클리어까지 오래걸렷구나
물론 기본 피지컬이 아주 뛰어나신분은 예외입니다.
혹여나 본편을 깨고나서 아 그래도 DLC까지 완벽하게 클리어 해야지
누구나 플레이해서 클리어까지 금방 도달할 수 있는 게임! 누가 먼저 클리어하나 가족 혹은 지인과 내기를 걸고 해도 재밌을 것 같아요!
클리어를 할때 몰려오는 쾌감, 즐거움, 그리고 만족감.그 맛에 하는 게임.
최고이며 최악인 게임..정상에 도착했을때, 그 성취감 하나로 하는 게임노말(일반), 뉴바베, 고바베 클리어!
1트 17시간30분 클리어신기한건16시간 30분만에 성당오고 1시간만에 클리어했다
기본 점프킹 9시간 클리어
솔직히 본판만할꺼면 취향맞으면 재밋는게임이다하지만 본판을빨리깻다고 자신감있게 dlc클리어 업적따야지 하고 하는순간정신나갈것같아!!
40시간쯤 했을 때, 분노하지도 않고 오히려 근성과 정상을 향한 집념만 남은 자신의 모습을 보았습니다.
참고로 점프킹을 우연으로 클리어 하는 일은 없을 겁니다. 고바베를 깬다면 게임 이름에 걸맞게 진정한 점프킹이 되어있을 겁니다.
저는 본편을 한 뒤 무작정 고바베를 해서 노력 끝에 클리어를 했는데, 남은 DLC인 뉴바베+는 이미 소꿉놀이 수준이 되어있었습니다.
자신을 믿고 끊임없이 도전한 결과라고 생각합니다.
물론 처음 플레이 할 때, 매우 화가 났습니다. 하지만 하면 할수록 그것은 다 부질없는 짓이며 목표에 도달하는 것을 방해할 뿐이었습니다.
그냥 단순히 점프만 할 뿐이지만, 그 속에는 의지, 분노, 집념, 자아실현까지, 목표를 향해 나아가는 인간의 모습을 적나라하게 보여주었습니다.
30분만에 빙판까지 올라가서 빙판에서 90분동안 뻘짓하고, 2시간만에 클리어아주 잘하는것도 아니지만, 아주 못하는것도 아닌 평범한 수준이었네 나는
모든 도전과제 76시간 컷뉴바베 퍼펙트 도전할때 사실상 마지막 점프에서 떨어져서 퍼펙트 깨질때 진짜 제작자 찾아가서 죽이고 싶었음이런 게임은 클리어까지만 하고 그만 두는게 건강에도 좋으니 참고하세요
9시간에 클리어했는데 생각보다 빨리깨서 넘 아쉽네요..
박자 맞춰 버튼 하나 누르는 중독성 있고 심플한 재미는 얼불춤과 같지만, 섬세하게 짜여진 음악과 스토리 연계성에서 감탄할 수밖에 없습니다.
리듬 닥터이름값 제데로 하는 스토리 리듬게임.이 게임을 추천할 수 있는 이유는 단 하나이다.
스토리곡들에 한해 리듬게임을 즐김과 동시에 스토리에 몰입할 수 있다는 점.리듬이던, 가사던, 화면이건, 연출이건 어디에 집중해도 스토리에 몰입할 수 있다.
솔직히 16500원주고 1시간 30분 했는데, 너무 만족했다.
스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포***** 이 다음은 스포, 게임 스토리를 클리어한 사람만 볼 것 *****스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포수많은 사람에게 불려나가며 자신의 시간은 찾아볼 수 없는 바쁜 의사의 고충을 담은 One Shift More(하트비트).개인적으로 이 곡은 진짜 가슴을 울렸다.
이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.
플레이어의 리듬 감각을 시험하는 게임감만 좋으면 모든 스테이지를 수월하게 클리어 할 수 있습니다
다만, 패턴을 잘 익히면 쉽게 클리어 할수 있고무엇보다 노래가 좋아요
스토리도 노래도 좋았습니다.
제가 클리어 가능할리가 없잖아요..
어려운 조작 같은 건 하나도 없고 리듬에 맞춰서 스페이스 바만 눌러주면 되는 갓겜. 눈 감고 리듬에 맞춰서 스페이스바 누르는 것만으로도 클리어가 가능함. 원래 리겜 좋아하던 터라 바로 해봤다.
다만 야간모드를 제외하고 스토리만 한다면 난이도가 크게 어렵지 않아 2시간 내로 클리어 할수 있다는게 아쉬울 다름이다얼리엑세스니까 얼불춤 처럼 추가적인 컨텐츠가 늘기를 기대한다
게임을 쉽게 클리어 하고 싶으신가요? 그렇다면 눈을 감고 플레이 하시길
리신이 되어 마음으로 플레이하면 클리어 가능
리듬게임은 처음이고 개인적으로 좋은 곡들은 S랭크를 찍으면서 하느라 모든 곡을 클리어하는데 10시간 조금 덜 걸렸네요.
리듬감만 있으면 어렵지 않게 클리어 가능얼불춤에서 만들었다고 하던데 더 업뎃해주겠지?
와우 화장실 안가고 3시간 빡집중 클리어화면 날아갈때 개 깜놀했네요 ㅋㅋㅋ
말 그대로 리듬에 맞춰서 키를 누르기만 하는 게임곡에 익숙해지면 화면 안보고도 클리어가 가능해진다.
그동안 피지컬 부족해서 리듬겜 못했던 사람들도박치가 아닌이상 즐길수 있는 게임이다.
아직은 플탐 2~4시간짜리 짧은 겜이지만기대가 큰 작품이다.
난이도는 조금만 노력해도 클리어가 가능하다!!
평소에 리듬게임을 많이하지는 않지만 하다보면 시간이 녹는 줄도 모른다.
3-1 스테이지를 하지 않고 3-2 낮과 밤 스테이지를 먼저 클리어 한 후, 3-1 낮 스테이지를 하고 나니 3-2 낮 스테이지가 초기화되어서, 다시 클리어를 해야 했습니다.
클리어
박자 감각이 뛰어나다면 약 2시간이면 앞서해보기에 나온 모든 음악을 클리어할 수 있다고 생각한다. (물론 주간만)저는 박치라 좀 걸렸네요.
리듬 닥터는 이미 수 년동안 개발되어 왔고, 많은 소식들이 전해져 왔으나, 저는 스포일러를 막기 위해 일부러 찜만 해놓고 몇 년 동안 아무 내용도 보지 않았습니다.
특별히 만든 숙련자용 모드가 아닌, 메인 스토리 선상에 존재하는 컨텐츠입니다.
제가 플레이했을 땐 후속 치료까지 모두 클리어까지 3시간 가까이 걸렸습니다.
올 퍼펙트는 10시간 이상은 걸릴 것 같습니다.
그러나 도전과제를 달성할 목적으로 게임을 한다면 엄청난 난이로도 인해 게임을 종료할것이다.
컨저티비우스를 노히트 클리어 하라는게 사람이 할 생각인지 조금 의문이 든다.
아니 씨발 커스텀모드로 게임해도 클리어로 인정해준다고?
나한텐 너무 어려워서 클리어 한적이 없지만제일 마음에 드는 도트 액션게임
120시간을 한 유저입니다.
현재 4셀까지는 그냥 일반모드로 클리어를 하였고 5셀부터는 너무 어려워 커스텀모드로 즐겼습니다.
거의 대부분 컨트롤이 익숙지 않거나 몬스터 패턴을 알지 못해 맞아 죽는 일이 대부분 입니다.
기본적으로는 할만한 난이도클리어를 할때마다 증가시킬 수 있는 난이도솔직히 난이도 증가해도 그 놈의 병감증만 없다면 할만한 난이도라고 생각한다.
얼리 엑세스답게 아직 보완할점들이 보인다-무기 밸런스 ex)라이트닝 및 채찍, 스토리가 없다시피하다마지막 스테이지깨는데 총 17시간 반걸렸고 해본 소감은이번 업데이트로 인해 다양한 스킬 및 무기, 방패들이 추가되었다.
이것도 스포라면 스포기 때문에 적지는않겟지만 스토리 측면도 좀 더 보완 발전하면 더욱 갇겟임
음.... 8시간만에 클리어.......세일해서 사긴했는데.... (이게 아닌데!!!!
언젠가 게임 클리어도 하고 도전과제도 깨줄겠지 미래의 내가
와! 세포 쓰는 방법을 다섯 시간만에 알게되었다!
제조법 먹어도 다 잠겨있길래 한번은 그냥 클리어 해야되나?
컨셉이 참신하고 조금씩 성장하면서 클리어 해 나가는 재미가 있다
도전과제 올 클리어 하고 씁니다.3셀까지는 맞아도 어떻게든 회복하는게 가능하지만,4셀부터는 병감증 시스템 추가로 난이도가 더욱 어려워 집니다.
꿀잼 근데 너무어렵다;;0셀 클리어하는데 7시간쯤 걸린거같고 셀이 올라갈수록 너무 기하급수적으로 어려워짐;;
그런 면에서 이게임 사고 2시간하고 안하고 있었는데 다시 최근에 다시 하면서 무기 좀 모으니까 이펙트 터지는게 기분 좋아서 하고 있음.
다만 2셀부터 실력대비 난이도가 급 상승해서 조금 붙잡고 해야함. 나온지 좀 되서 그런지 커뮤니티같은데 보면 비평하는 부분이 많아서 걱정 많았는데 할인할 때 사서그런지 가격대비 만족. 다만 1회 클리어한 시점부터 재미도가 많이 떨어짐.
그래도 무기모으는 재미는 있는데 무기를 어떻게 얻는지에 대해서 게임이 조금 불친절한 느낌. 대부분은 커뮤 공략이 해결.타격감 원하면 가격대비 꿀로그라이크를 가볍게 즐기는 편이고 피지컬이 별로 안좋아도 할만한 게임.
오랫동안 묻어두고 잠깐 해서 2트 만에 클리어 하는 갓 겜로그라이크류가 좋다 한다면 무조건 해봐야 하는 갓 겜
갓겜/드디어 클리어/매우 재미있고 컨텐츠 업로드가 예사롭지 않다.
---------개꿀잼이제 1단계 깼는데남은건 내일해야지~!-------------------------------☆ 2월 20일 1셀 클리어 (55 런)0셀은 정말 진짜 유아용 난이도였구나..
애증의 게임내 피지컬로는 4셀을 클리어할 수 없어..
로그라이크계의 다크소울이라 불르면 될듯스토리를 중시하는 플레이어라면 비추천하드한 난이도의 횡스크롤액션게임을 하고싶다면 추천
단순히 가볍게 즐길려는 용도면 추천함 메트로바니아 로그라이크 소울라이트를 잘 섞어놓음처음에는 약간 어렵겠지만 금세 익숙해 질것임하지만 이 게임을 마스터하고자 한다면당신이 다크소울을 100시간 이상 플레이한 망자가 아닌이상 꿈도 꾸지말것 왜냐하면 니가 힘들게 클리어한 난이도는 제일 쉬운 난이도였기 떄문이다난 50시간 했는데 3번째로 어려운 난이도(2셀) 깻다특히 컴퓨터가 그리 좋지 못하다면 패링 타이밍떄 랙걸려서 죽는일이 허다하다
그러므로 가볍게 할것이면 추천한다지금 50시간 했는데 겨우
전보다 많이 순한맛이 되었나봐요 32시간만에 클리어했네용 이제 dlc도 기대됩니다.
나는 900시간 동안 쉴 새 없이 R을 눌렀고 403개의 도전 과제를 클리어했다.
10/10벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 '할 게' 있는 풍요로운 구성에아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진입 못하던 곳 새 이동기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야 이거 완성 얼마 안 남았네
오늘 깨볼까 -> 이거도 -> 이거도 -> ... )끊임없는 메트로배니아식 탐험·수집 컨텐츠에 힘쓰는 동안, 자연스럽게 게임에 동화되고 세계를 탐험하고 캐릭터들의 이야기를 들으면서 이 세계의 지난날을 추측하게 됨그렇게 한번 파고들기 시작하면여정을 따라가면서 알게 되는- 왕국에 닥친 비극을 생각하며 각 인물의 상황을 추측하게 되고내가 이 인물들의 마지막 여정에 함께 하게 되니 그 비극성이 더욱 심화...수집 요소만 모으고 못질만 하던 내가 어느새 이 여정의 주인공으로서 신성둥지라는 세계를 바라보고 있음그리고 그 서사성의 극화를 도와주는 살떨리는 판정의 보스전들소울류 게임으로 불리지만 2D라서 훨씬 속도 있는 전투가 가능하고깔끔한 그래픽 디자인 덕분에 정말 직관적으로 패턴을 파악할 수 있음나같은 피지컬허접스레기한테도 어떻게 피해야 하고 어떻게 딜넣어야 하는지 이론상 완벽을 성취할 수 있는 거 보면 말다했음그러나 패턴은 직관적이지만 피격판정을 피하려면 계속 집중해야 하고화살표와 zxc 단 세 개만으로 구성된 간단한 조작을 이용해서 그러나 스타일리쉬하게 플레이해야 함c대쉬로 패턴을 회피한다든가 z점프 하단공격으로 체공시간을 늘려 보스의 돌진기를 넘긴다든가 x공격으로 투사체를 제거한다든가훌륭한 전투 매커니즘이 요것들을 잘 활용할 수 있게 설계된 보스들의 패턴과 제대로 맞물리면서죽어도 죽어도 죽어도 죽어도 재밌게 플레이할 수 있음
그렇지..... (템포 빠르게 재시작)그러다보면 플탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀또 다른 장점: 게임이 존나 혜자임정가 만육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본편만으로 이미 뛰어넘은 데다가딴 겜 같으면 dlc로 만원씩 더 받아먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다그림 극단 같은 말도 안되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고??이 게임의 장점을 열거하자면 수도없이 많다OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고(위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조)공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜하루에 한두 시간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못깬 미친(갓)겜풀컨텐츠까지 4% 남았던데 솔직히 하드코어 보스러쉬인 만신전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝내주는 겜.정말 재밌었습니다.
훌륭한 경험하게 해 줘서 고맙습니다
게임은 좋은데 내가 못하는 건지 사마귀갈고리 얻고 난 후 부터 헬 어려움 ㅠㅠㅠ1.죽어서 유품 가지러 가다 죽으면 돈 다시 모아야 하고2.저장 한 곳 부터 죽은 곳 까지 다시 돌아가는 과정이 너무 험난함 ㅠㅠㅠ 1, 2 가 반복되니깐 미치는줄... 그리고 버섯 밟는 방법 좀 겜 중에 설명 해주지 ㅠㅠ하도 답답해서 공략 보고 왔네..
안봣으면 영원히 고통받다가 겜 삭제 햇을듯...2 나오기전에 공략하고 싶은데 절대 못할 듯 흑...요약 : 난이도가 나눠져 있으면 좋겠다...^
오^수정-----------------------------------------------------------------------------------------------다시 재도전 했는데 너무 재밌있음
근데 ㄴㅋㅋㅋㅋ 죽으면 고통시작...아무튼 깨면서 스토리 보면 그림체가 귀여워서 그렇지 잔인하고 죽는인물 개많고 절대 어른게임임...
진짜 겜하다 울뻔..;;그리고 도전과제 깨는거 떔에 너무 고통스러웠음...
추가+---------------------------------------------------------------------------------------------질주2엿나 5시간 짜리 깨다가 감시자의기사에서 할로우 삭제할뻔...ㅎ.ㅎ..올 도전과제 클리어를 향해 가는중.... 할때마다 노래 넘 좋아서 노래팩도 삿다...
흐흐..진짜 시간 가는줄 모름
게임하며 찾아볼 이유가 있게하는 수집요소들과 숨겨진 길들은 이 게임의 구성을 더욱 풍부하게 해줍니다. 하지만 맵을 이동하고 길을 찾는데 상당한 노력이 들기 때문에 저는 중간부터는 맵 공략을 보며 했습니다.
처음 새로운 보스를 만나고 5초만에 죽어버리며 '이걸 어떻게 깨?' 라고 하던 당신이 모든 패턴을 파악하여 화려하게 클리어 하는것을 보게 될것입니다.
만신전 오픈전:조트 개*끼야, 뭔 최종보스 보다 패턴이 더럽냐만신전 오픈후:최종보스 개*끼야만신전 클리어 후:팀체리야 이게 게임이냐아무튼 승천 마르코스, 조트 개객기
진행상황이나 스토리 다 까먹어서 세이브파일 삭제하고 첨 부터 다시 하는데 호넷까지밖에 클리어 못했음에도 너무 재밌음...
특유의 그래픽과 bgm 으로 분위기를 가져가느라 몰입력이 엄청나다..
길치인데다가 컨트롤이 구려서 초반에 정말 정말 빡쳤어요
맨날천날 길 잃고 돈 잃어먹고 보스한테 죽고 트랩 걸리고근데 재미는 있더라고요인내심이 충분할 때 플레이하시는 걸 추천클리어가 싸악 내려줘 성취감이 싸악 내려줘그리고 그래픽이 정말 섬세하고 예뻤어요
애니메이션도 퀄리티 너무 좋고..초반의 괴로움을 조금만 견디시면 할나의 매력에 금세 푹 빠지실 거에요^
메트로베니아 장르 입문작으로는 더더욱.
32시간 플레이 했고, 아직 클리어 못했습니다.
토탈 플탐 50시간만에 제4문 순수한그릇 클리어(5문은 패스;;)112%달성하고 올립니다.
현실에서 당한 적 없는 사기도 당하고 구해줘도 뭐라하는 이상한 곤충부터 나를 짝사랑하는 곤충이나 꼰대까지... 개성이 넘치는 곤충들 때문에 재미있기도하고 스토리의 내용과 연관된 곤충들의 언행도 모두 세세히 되어있어서 즐겁기도 했습니다.
라는 생각만 들었으나 끝내 모든 도전과제는 클리어 했습니다.
한창 빠져있다보니 어느새 모든 도전과제 올 클리어하고 말았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
도전하는 것 좋아하시고 아기자기한거, 고통받는거 좋아하시는 분들께 강추합니다.
28시간만에 4문 클리어하고 112%달성했는데 진짜 혜자 갓겜처음엔 점프키 Z가 익숙하지않아서 던파처럼 C로 바꿔서 했더니 편안해짐후기작 나오면 진짜 바로 사서합니다
배경,음악,맵,효과음,타격감 모든것이 거의 완벽한 진정한 갓게임 처음 눈물의 도시 도착했을떄가 아직도 잊혀지지않는다 이 게임의 유일한 단점이라면 길찾기가 조금 복잡하다는 것이다
가격 16000에 할인하면 8000원인데 무조건 사셈 분량도 혜자고 스팀겜하면서 제일 돈이 안아까움. 게임 난이도는 길찾기가 어렵지 보스나 몹들 잡는건 별로 어렵지않게 클리어가능함. 꼭 사라
는 되도록 중 후반에 등불을 사고 난 후 가자 본인 초반에 등불도 없고 스펙도 낮을때 갔다가 머리 깨지면서 클리어 했다.
오래전에 사놓고 뭐 이런 게임이 다 있나 싶었고 묻어놨다가 다크소울3을 하며 인내를 얻고 다시 도전해서 모두 클리어 했습니다.
딴 거 안하고 클리어 목적만하면 15시간안에 될 듯
자유도 갑. 게임 클리어 루트도 다양. 살아있고 잘 짜여진 게임
시간만 투자하면 누구나 클리어 할 수 있습니다
겁먹지말고 도전해보세요
난이도 : 중상~상. 길치면 오지게 힘듬. 닼소특유의 집단린치같은 부조리함은 없는듯플탐(첫클리어) : 10~20시간분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫같은애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7쓰는 컴퓨터실에서도 돌아감가성비 : 우 주 최 강
할로우 나이트 112%로 클리어 해서 강철 영혼 모드 잠금
내가 컨트롤에 자신이 없다더라도 충분히 즐길 수 있습니다.
와 무슨 149.8 시간을 정신없이 했네게임을 클리어 해도 재밌는 도전과제가 많아서 계속 하게 됩니다
좋은 컨트롤을 요구하며 보스를 상대할때는 실수가 거의 없어야지 클리어를 할 수 있습니다
컨트롤이 어려울 뿐이지 게임은 굉장히 재밌습니다
난이도가 높은 게임을 좋아한다, 혹은 여러번 죽어도 계속 도전할 수 있다 싶으신분은 추천합니다
처음엔 보스에서 게속 죽어서 멘탈이 사르륵 깨지고 샷건도 많이 했지만 인내하며 최종보스까지 클리어!
이 게임을 하면 안되는 사람1. 길 찾는거 못 하는 사람2. 꾸준하게 시간들여서 한가지 게임을 못하는 사람3. 피지컬이 딸리는 사람나는 길도 못찾고 피지컬도 없는데 시간 박으니까 결국에는 클리어 하더라..
16000원에 60시간 플레이? 개혜자네 tq
컨쓰인 저도 3시간만에 첫맵을 클리어했습니다
컨트롤이 좀 딸리고 길찾기가 정말 어렵긴 하지만 분위기와 세계관을 즐기기에는 딱 좋은것 같습니다.
수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시쓰는 리뷰분위기고 뭐고 다 집어치우고 존나잼있습니다.
다크소울, 세키로등의 어렵다고 하는 게임들이랑 궤를 달리하는 미친게임. 무명왕이나 잇신같은 어려운 보스들을 클리어하는데엔 고작 몇 시간밖에 걸리지 않았지만 악왕 그림<-이 미친놈을 클리어하는데엔 몇 일을 쏟아부었던것 같다.
공허의 기사까지 클리어하고 이제 막 DLC를 시작했는데 16000원이 하나도 아깝지않네요
난이도가 어려운 게임이지만 여러번 트라이하다가 클리어 했을때 얻는 성취감이 있습니다.
게임의 여러가지 퀄리티도 정말 좋은편이고 컨텐츠 분량도 많습니다.
클리어 하고 다른 게임을 못하겠다.
보스가 몹들이 점점 갈수록 세요!,,, 이지,하드,노말 만들어 주면 안될까유?
스토리도 재미있고 게임의 퀄리티도 엄청나지만 맵도 넓고 수집요소나 히든 보스, 숨겨진 구역이 많아서 엄청 오랜시간 즐길 수 있습니다!
단지 문제가 있다면 컨트롤에 있어 중요한 요서가 많아 힘들 수 있습니다
첫 플레이를 공략을 보지 않고 클리어 해보겠다 다짐했는데 좀 오랜시간이 걸렸지만 해냈습니다!
장담컨데 압도적으로 긍정적을 줘도 되는 게임임구매하자마자 한번도 다른 게임 눈 안돌리고 3번 클리어했음전체적으로 생존-스토리-재미가 아주 원활하게 얽혀돌아가는 게임임
초반에 주는 스컬 나오는것만 나오고 맵 이동할때 골드나오는 확률을 엄청 높여놓아서 정식버전 나오면서 파밍 재미라고 해야하나 그런게 엄청 반감됨 뭔가 재미를 억지로 제한하는듯한 이런 거지같은 확률조정 맘에안들고 맵 클리어시 골드확률이 엄청 높다보니 뼈조각으로 레전더리 찍을때면 얼마 쓰지도 못하고 마지막 스테이지임 ㅋㅋㅋ
글만으로는 잘모르겟다 하시면 1시간50분 만 플레이 해보세요!
정식출시전부터 게임소식이나 영상들을 참고 했던 게임이였고 그당시에도 불편한점 혹평이(후원까지는안하게된 계기) 다수있었으나(취향에안맞았으나) 잘만든 국산 도트 로그라이트라 구입그후 몇번의 플레이(클리어도 해봄
아이템 관련 밸런스업데이트 있을때마다 해보긴하지만할때마다 지루하고 괜히 삿다는생각만 상기되며스컬끈후 아이작과 노이타로 지루함 해소를 반복하네요
3시간...첫 스테이지마저.. ,클리어. . 해보지 못 했고. ..그래., 나는 찌끄러기 .. .컨트롤 딸리는 저같은 찌끄러기에겐 3시간 동안 같은 것만 반복하게 만들 뿐입니다.
이 엿같은 게임은정말 잘 만들었지만1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만결과는 똑같음아직 실행조차 안되는 사람들도 있는거 같은데앞으로의 패치를 기대해 봄
해금 자원이 스테이지 클리어 보상에 있는점 너무 게임을 재미업게 만듬, 스테이지 보스 보상에 추가 라면 모를까.
그것도 브금은 좋아---뭐 이따구로 만들었는지 도무지 이해를 못하겠다.
스토리모드 1탄은 A+로 클리어 했다.
클리어를 위한 조건은 또 왜 이렇게 빡새게 한지 모르겠다.
프로그래밍으로 게임 컨텐츠 늘리기는 힘드니 그 외에 다른 작업으로 괜히뭔가 있어 보일려고, 개노잼도 재밋어 보일려고, 억지로 게임플레이시간을 늘리려고, 도트갬성충들 붙들어 맬려고,개 역겨운 티가 가득한 흔한 쓰레기 인디게임이다.
결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있는것은 음악에서 나오는 박자 패턴이고 나머진 다 필요도 없는 요소이다.
아니 그럼 화면 볼 필요없는 난이도는 따로 챌린지나 미션으로 만들어 놓던가 대놓고스토리상에 짱박아서 깨게 하는데? ㅋㅋ 못깨면 다음거 못함 ㅋㅋㅋ
무슨 그지같은 갬성을 가지고 게임을 내고 또 그걸 처 빨아재끼는 놈들이 이렇게 수두룩한지 도무지 이해가 안가네..
얼불춤은 계속 도전해서 결국엔 클리어하는 쾌감이 있는데 이 게임은 너무 쉽게 클리어해서 그런 맛이 없네요..
진입장벽이 엄청 높은 게임타 로그라이크 게임은 랜덤 요소를 넣어서 라이트 유저들도 게임을 클리어할 수는 있게 해주는데,이 게임은 그런 요소가 거의 없고 오로지 실력으로만 클리어할 수 있음맞으면서 배우는 게임인데, 죽으면 처음부터 다시 시작함다시 시작하면 길만 헷갈리게 바뀌고 크게 달라지는 것도 없음죽으면 죽은 곳까지 다시 가서 패턴 파악하고 죽는 걸 반복해야 함몇십 판 녹이면 좋은 아이템 주긴 하는데 그것도 크게 체감이 안 됨다 뚫으면 재밌다는데 난 그 전에 질렸음이 게임에 시간 박을 거 아니면, 실력이 없는 사람은 안 사는 걸 추천
뛰어난 도트 퀄리티 그래픽 등 여러가지로 칭찬받을 부분이 매우 많은것은 사실이지만,결정적으로 난이도 조절에 실패한 최악, 극악의 게임임.
체력의 보급이 운좋게 뜨는 체력상인밖에 없고,심지어 그 체력포션도 어마어마하게 비쌈.(그냥 군대에서 삽도 안주고 땅파라고 하는거와 일맥상통하는 수준임)맵의 절차생성방식도 하다보면 개 거지같은게1~3스테이지 구간에는 시간제한 클리어랑 한대도 안맞고 30~60마리잡기 퀘스트가 있는데정작 플레이해보면 맵이 낚시성 구간도 많이 보이고, 또 쓸데없이 플레이어를 헛걸음하게 만드는 구간이너무 많이 보임.
차라리 로그라이크, 메트로베니아장르 즐기고싶다면 옆동네 얼리억세스중인 하데스를 해볼것을 추천.데드셀은 난이도 하향패치를 했다고 하는데도불구하고 끔찍한 수준이라할인해도 추천하지 않는 바임.
데드셀은 시원한 타격감 다양한 무기 등의 로그라이크류중에는 최상의 즐거움을 줄 수 있다고 생각하지만업데이트를 하면 할 수록 난이도 조절이 유저를 엿먹인다고 밖에 생각을 안하네요 1.1이전의 4셀은 도전해봄직 할만한 난이도라면이번 dlc의 난이도는 안그래도 양심없던 잡몹들이 더 양심이 없어지고 보스를 클리어가 쉽게하기 위한 저주상자 파밍을해서 스텟을 17스텟 몰빵을 해도 1스테이지 보스 잡는데 3분가량 걸리더군요 파밍으로 인한 강함의 재미가 아예 없어졌습니다
지웠다 까니깐 세이브파일 다날라갔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 100시간 그냥 날려먹네문제는 이것뿐만이 아님,더이상 챌랜지&도전과제를 수행해도 기록에 안남음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 하는 의미가 없다.
모든 아이템,캐릭터 다 락되있고 클리어해도 기록에 안남으니깐 뭐하러 함?ㅋㅋㅋ
다크소울도 블러드본도 보스 패턴 아니면 공략 안 보고도 클리어했는데 이 게임은 못하겠다.
겜 클리어 했는데 무슨 스토리인건지 이해가 안됨내가 이거 하면서 이해한 스토리는 주인공이 대신 봉인됐다는것 뿐이전 이후 전부다 쓸모없고 내가 본 가장 중요한 부분만 설명하자면아무런 설명없이 우연히 만난 NPC한테 특별한 검을 얻고왜인지는 모르겠지만 뭔가를 봉인하고 있는 애들 3명 죽이고풀려난 심연의 기사를 죽인 뒤 자기가 대신 봉인됨대체 왜??? 굳이 멀쩡한 봉인 깨고 봉인 되는거야???
11시간을 했지만 이 게임에 무슨 서사가 있는건지 알수가 없다
게임 자체는 굉장히 잘 만들었다아기자기한 그래픽, 2D지만 화려한 액션,다양한 몬스터, 파밍 요소이런 류의 게임에서 손에 꼽을만한 명작이라고 본다하지만 나처럼 -고도의 컨트롤을 요하는 게임이 싫은 사람-그리고 그것을 클리어하지 못하면 진행이 전혀 되지 않는 게임이 싫은 사람-없는 시간 내서 게임하는데 스트레스 받기 싫은 사람절대 하지 말도록
맵이 있으면 하나씩 클리어 하는 방식입니다.
스킬 2개 세팅해서 맵 클리어하고 보스잡고, 또 다음맵 가고...아쉽네요.
도전과제 올클리어한 사람입니다.
버그도 많고, 스토리도 약간 답정너 스타일이라서.......
탁구 미니게임 업적 클리어가 약간 소모적인 느낌인데다가 게임 껏다 켜면 횟수 초기화되는 것도 현타옴.
/ 어려운난이도 클리어하면 해낸것도 기쁘긴한데 그동안 투자한 시간날리는거 허무한게 더 크다.
아주 유명하고 참신하지만 매우 어려운 퍼즐게임이다 퍼즐게임을 즐겨하고 퍼즐게임을 잘하는 사람이 아니라면 구매를 추천하지 않는다체감이 되지 않는다면 도전과제 완료율을 보면된다 1스테이지 클리어한사람이 52퍼밖에 안되고 2스테이지는 25퍼도 안된다 (나도 52퍼안에 들었다)공략을 보면서 풀어도 재밌다! 하는 사람이나 퍼즐게임을 아주 잘푼다 하는사람이 아니면 돈날리지말고 사지마
이악물고 막스테이지 배속까지 클리어는 했는데디맥이나 하러가야겠다
저작권 걔념이 OSU!랑 다를바 없고 기본 클리어 조건이 풀콤보로 완주하기여서 리겜 처음하는사람이 하기에는 꽤 무리가 있음
쓰레기 리듬게임중하나 배속(토끼나 달팽이표시)가 몇배로빨라지고 몇배로느려지는지 표시도 안되어있어서 클리어영상을 보고 외워야 클리어할수있는수준 노래몇개는 박자와 맞지도않아서 음소거해서 감으로하는게 더 나은맵도 있다.
4.5시간(스테이지 두 개 클리어함)
세계 6 까지 클리어 했음에도 불구하고 왜 세계7이 안열리는거죠
게임 자체는 재미있으나 아직까지 얼리엑세스라 그런지 완성도면에서 떨어지는 감이 있긴 있습니다.
1. 스컬의 밸런싱 문제높은 등급의 스컬(사무라이, 파이터) 등은 유니크 이상 급인 스컬임에도 불구하고, 다른 유니크 등급의 스컬이나 그 미만의 등급인 스컬과 비교했을 때도 큰 메리트를 볼 수 없는, 성능면에서의 아쉬움이 큽니다.2. 운에 취중되는 게임의 운영방식이건 어쩔 수 없는 것이라지만, 초 중반에서 유니크 이상의 스컬 및 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다.
불평과 비판만 한 것 같아 보이지만, 조금만 보완된다면 국산겜 중 갓겜이 나왔다며 칭찬할 만한 게임성을 가지고 있고, 아직 얼리엑세스이기 때문에 충분히 보완할 시간도, 능력도 있을 것이라 믿습니다.
거기에 스토리면에서도 너무 무겁지도 않지만 절대로 가볍지도 않은 로그라이트 게임에 걸맞다고 느껴지는 완성도 높은 스토리와 연출방식을 보여주었다고 생각합니다.
로그라이트 장르에, 그것도 우리나라에서 이런 갓겜이 나온것이 참 감계무량합니다.
얼리엑세스 시절보다 지금 게임의 완성도를 보여줘서 재밌긴한데 아이템이나 머리,정수 백과사전같은건 없나요?
로그라이크 장르에서 가장 높은완성도를 본듯깰수있는 조합이 다양하기 때문에 깰때마다 다르게 즐길 수 있음사도 후회안합니다.
정발 이전에도 재밌다고 느낀 게임이 정발하면서 완성도가 높아졌습니다.
혹여라도 구매를 망설이신다면, 이 가격에 이만한 만족감을 선사할만한 횡스크롤 게임은 없다고 추천드리고 싶습니다.
[장점]1) 귀여운 캐릭터와 깔끔한 그래픽으로 눈이 피로하지 않음2) 모든 연령이 함께 플레이할 수 있음3) 초보자도 쉽게 적응할 수 있음 (잘하는건 별개)[단점]1) 1등하기가 매우 어려움2) 맵의 개수가 매우 많지는 않아서 몇 시간만 해도 거의 모든 맵을 해보게 됨3) 플레이어간 실력편차가 심한 느낌[결론]완성도가 높고 컨셉이 독보적이므로 추천
제작사의 역량이 느껴지는 완성도 높은 핵 앤 슬래시 부담 없이 술술 읽히는 위트 넘치는 이야기가 매력적얼리 엑세스를 초월한 퀄리티에 당신은 구매를 망설일 이유가 없다.
다만 너무 연타 위주라 컨트롤이 좀 피곤한 부분, 그리고 죽은 후 다시 처음부터 등반 시작할 때가 조금 지루한 편이지만 그런 부분을 포함하더라도 잘 만든 게임입니다.
게임의 중요 부분 자체는 꽤 완성도가 높은데 얼마나 보완이 될지가 기대됩니다.
닥추야 닥추가장 완성도가 높은 액션 로그라이트 중 하나라 봄
사자마자 바로 6시간 연속으로 해버림......
이런 완성도와 퀄리티와 캐릭터들이 2만6천원이라니 가성비 갓겜이다.
정식 출시를 안했는데도 완성도있고 빠른 전투가 재밌는 게임
그리고 게임 내용이 꽤나 즐겁기 때문에 완성도가 높다고도 볼 수 있음
본 게임의 재미와 완성도에 대해 아주 높게 평가.
게임을 진행할수록 새로운 재미요소가 있으며 높은 완성도에 몰입도 잘 됩니다.
개인적으로 돈스타브(싱글)보다 완성도가 높다고 생각한 게임... 이지만 이름값 하는 게임이라 같이 할 친구가 없으면 그렇게까지 추천하지 않는 게임. 정작 게임은 샀는데 같이 할 사람이 없어서 혼자 하는 유저들을 많이 봄... (본인도 혼자 많이 했으니..)공략이나 팁을 일절 보지 않고 시작한 초보자들끼린 겨울조차 넘기기 힘들지만 그렇다고 고수들과 함께 하면 자원만 캐오는 노예플을 즐길 수 있는 기묘함도 있다...
그만큼 초반엔 힘든 플레이가 지속되다, 점점 플레이 방식을 익히면서 발전하는 맛도 있음.
그와 반대로 생존에 편리한 방식만을 고집하다보면 반복되는 플레이에 질릴수도 있다는게 단점.다만 돈스타브만의 독특한 그래픽과 게임 내의 다양한 요소, 주기적인 업데이트 등등을 보았을땐 꽤나 잘 만든 생존게임이라고 생각함.(+창작마당에 있는 다양한 모드들도 마음에 들었음)세일하면 10000원 이하로도 내려가니 세일할때 친구에게 선물해주고 꼬셔서 해보는걸 추천함. 홀로 하는건 투게더가 싱글보다 상향된 점이 많아 돈스타브(싱글)를 추천....
게임 완성도는 좋으며 플레이도 하다보면 익숙해 진다,후반에 100일,200일 넘게 플레이 할때 재미를 추구하기 위해서 쫌 더 개발해야 할 것 이다.
굉장히 괜찮고 독특한 게임 확실히 얼불 춤 후속작이라서재미도 있고 완성도도 높습니다
이야 연출이랑 스토리 봐라.
완전히 몰입하게 만드네.
채보 외워서 100만점 달성하기만 시키는 흔하디흔한 양산형 노트식 리듬게임들보다작품으로서의 완성도는 이 게임이 훨씬 낫다.
어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이건 진짜 명작이네
잘만듬. 메트로이드 스타일의 게임을 원한다면 그냥 추천!2D 플랫폼 메트로이드 스타일의 액션 완성도의 높음을 설명이 필요할까?
그런데 문득 소재가 굉장히 스토리를 궁금하게 했기 때문에다크소울이나 뭐.. 흔히 말하는 프롬류 게임이랑 비교하는게맞을 수도 있겠다는 생각이 듭니다.아직 게임을 덜 해봐서 어디까지 말 할 수 있을지는 모르겠습니다.
얼리액세스 치고 굉장히 완성도 높다고 생각합니다.
아이템 밸런스가 좀 아쉽지만 그 외엔 딱히 단점을 찾아볼게 없을 만큼 완성도 높은 게임입니다.
---==={[게임 평가]}===------==={[Game Evaluation]}===---※작성날짜(Date) : 2018년04월21일(YYYY.MM.DD)※작성자(Writer) : Eoheong▒▒▒▒▒[연령대/AGE]▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All)☐ 어린이(Children)☑ 12세 이상(12+)☐ 15세 이상(15+)☐ 청소년 불가(19+)▒▒▒▒▒[그래픽/Graphics]▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato)☐ 아주나쁨(Very bad)☐ 나쁨(Poor)☑ 괜찮음(Ok)☐ 좋음(Good)☐ 아주좋음(Very Good)☐ 현실(Reality)▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expensive Games)☑ 아무때나(Any time)☐ 세일때 구매(Waiting for Sale)☐ 무료(Free)▒▒▒▒▒[언어/Language]▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebirth)└ 인터페이스(Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled)☑ 한글화 미정(Korean Pending)☒ 한글화 없음(No Korean)▒▒▒▒▒[완성도/Quality]▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now)☐ 재미있음(Fun)☐ 보통(Normal)☐ 재미없음(No Fun)☐ 가능하면 환불(Refund if possible)☐ 사면 큰일남(Do not buy)▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements]▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90's computer)☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer)☑ 보통 컴퓨터(Normal computer)☐ 좋은 컴퓨터(Good computer)☐ 비싼 컴퓨터(Expensive computer)☐ NASA 컴퓨터(NASA computer)▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty]▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand)☐ 쉬움(Easy)☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master)☑ 어려움(Hard)☐ 다크소울(Dark Souls)▒▒▒▒▒[불법 프로그램 사용 유저/Hacker]▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow)☐ 많음(Many people are hacker)☐ 조금 있음(Few people are hacker)☐ 가끔 있음(Some people hackers)☑ 없음(No hacker)▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times]▒▒▒▒▒☐ 매우짧음 : 2 시간 이하(Very short - 0 to 2 hours)☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours)☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Average - 8 to 12 hours)☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours)☑ 끝없이 플레이 가능(Endless)▒▒▒▒▒[스토리/Story]▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story)☐ 별로(Bad)☑ 보통(Average)☐ 좋음(Good)☐ 환상적(Fantastic)▒▒▒▒▒[과금/Invest]▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investment)☐ 과금 안해도 플레이가능(No investment required)☑ 과금 없음(No investment)▒▒▒▒▒[버그/Bug]▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game itself is one big bug)☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs)☐ 버그가 쫌있음(There are a few bugs)☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs)☐ 버그가 뭐죠?(No bugs)▒▒▒▒▒[기타/Other]▒▒▒▒▒멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한다 (Items should be lucky)※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.
압도적 갓겜아이템종류 어마어마하게많고 완성도 높고 숨겨진거 많고 운빨ㅈ갓겜!
높은 완성도와 액션성, 재미 다 보장합니다.
전반적으로 난이도는 있는 편이지만 완성도가 높은 작품입니다.
초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다.스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다
아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔잔한 사운드유기적으로 연결되어있는 맵구성상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도전욕구를 일으킨다.
3일만에 플탐 40시간에 완성도 107%시간가는줄 모르고 하는 갓겜 일어난지 28시간째인데 졸리지가않아요
11월 18일 산지 11일만에 올업적달성플탐은 100시간이 살짝 안되네요
굉장히 완성도 높은 메트로베니아 / 액션 게임입니다.
그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감상태가 뛰어남.
- 전체적인 분위기도 좋고 스킬 시스템도 비교적 탄탄하게 구성.가격 포함해서 아무튼 여러 면에서 만족스러움.유저 한글화 감사합니다.
힘들지만 완성도 높고 알찬 게임
전체적으로 완성도가 높은 게임이라고 생각합니다.
처음에 ost듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기랑 비극적인 스토리에 감동먹고 갑니다.(물론ost도 개좋음)보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄수 있습니다.(진짜 악몽의왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁:안전하게 가고 싶다면상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......)호넷 사랑해 실크송 언제나와제발....
메트로베니아와 소울라이크 게임의 환상적인 콜라보왠만한 메트로베니아 게임보다 완성도 측면에서 더 높고, 직관적인 조작, 좋은 OST 등등 까야할 부분이 딱히 없음메트로베니아나 소울라이크 둘 중에 하나만 좋아해도 이 게임 추천
빡치는데 계속 해야할 것 같은 강박감이 드는 게임 나는 아직도 완성도 90퍼를 못채웠다
완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.
총평: 매트로배니아 장르의 걸작. Team Cherry신이다 (사견입니다)[즐겁다]- 매우 잘만들어진 매트로배니아 게임 (이 장르 팬이면 할로우나이츠와 오리는 필수 아시죠?)- 좋은 액션+타격감- 독창적인 할로우 네스트의 세계관과 미술 - 게임의 완성도에 비해 압도적인 가성비 (너무 싼것 같아서 굿즈 삽니다)- 도전의식을 자극하는 적당히 어려운 난이도 (본편기준입니다.
아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로배니아는 취향을 많이 타는 마니악한 장르다- '도전적인 난이도' 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음
재미있다처음 시작하고 불친절한거 빼고 게임 자체는 완성도가 높은 게임이다 바다를 탐험하고 개척한다는 컨셉은 되게 신기하고 재미있는 요소지만..
생존 게임 좋아하고 색다른 경험을 원한다면 추천한다
후속작인 빌로우제로가 현재 상황으로 봤을때 빨라야 내년에 완성될것 같다 추정되는 이 시점에서, 이 게임은 충분히 지금도 추천받을 만한 가치가 있다.
빌로우제로의 스토리가 어떻게 흘러가는지는 모른다만, 1편인 본작의 스토리적 완성도는 굉장히 뛰어나고 일부 버그와 루즈해지는 후반부만 제외하면 거의 완벽에 가까운 게임. 사실 빌로우 제로를 제대로 즐기고 싶다면 본작부터 하는게 최고라고 생각한다.
비슷한 생존 게임 중 가장 완성도 높고 재밌는 게임. 멀티플레이가 없어서 아쉽지만 플레이 하다 보면 싱글게임에서만 느껴지는 재미가 있다.
장점1. 해골이 주인공이고 머리를 바꾸면 능력이 바뀌는게 신박함2. 몇몇 컨셉 재밌는 두개골들 있음3. 일러, 몬스터, NPC들 매력있음4. 가격 가성비 좋음.
단점1. 재밌는 컨셉의 두개골이 정말 적은데 잘 안나옴.
밸런스차이도 있는데 재미차이도 꽤 큼2. 게임의 아이템, 시스템이 심플하지 않음.3. 타격감 아쉬움가격때문에 살만하긴한데 재미가 없어서 부정적으로 했음.
가격 가성비 좋고 완성도가 괜찮은 재미없는 게임할인해서 만원에 나오면 플레이말고 소장용으로 괜찮을듯
전반적으로 완성도는 높지만,지루해집니다.
하지만 정작 몇 시간동안의 게임에서 받았던 경험은 짧은 성취감 뒤의 불쾌감과 귀찮음뿐이었습니다.
이 게임을 플레이하면서 길찾기 공략은 필수였습니다.
오리는 중반부터 각종 스킬들로 신나게 뛰어다닐 수 있지만 여긴 7시간 플레이했지만 그딴거 없고 감질낫 나는 대시만 계속 써야합니다.
물론 할로우나이트는 장점들이 굉장히 많으며, 완성도로 따지면 소울류 게임중엔 순위급일 겁니다.
다만 특정 게이머들에겐 위의 나열된 불편함들이 게임속 긍정적 경험들을 상당히 해친다는 것을 알아주었으면 좋겠습니다.
옥에 티, 흐지부지, 깊이 없는 완성도에 아연실색하는 버그들
얼리억세스로 구입한 게임이지만... 이 게임은 이제 망했다고해야하나..개발자들이 완성도 시키지 못한체 버려진 게임이 되어버렸다.
타격감 부족하며 모션도 자연스럽지 못함전체적인 완성도가 딱 B급 수준멀티한번 해보려고 해도 매칭 잘 안잡힘
Product refunded 안무서웠음워낙 적은 멀티 공포 게임의 수 때문에 이런것도 존재할 수 있구나 싶은 게임완성도가 매우 낮음
아직 공개되지 않은 분량도 꽤 많고요.
미공개된 클래스도 많으며, 아직 스토리도 챕터 3까지만 개방되어 있습니다. 하지만 스컬이 보여준 첫걸음은, 분명 나쁘진 않은 것 같습니다.
예정대로 정식 발매가 이루어질지는 아직 미지수지만, 몇몇 개선점을 빠르게 보완하여 보다 완벽한 모습으로 발매되기를 기대해 보겠습니다.
이 칸이 게임 소개 글이었다면 난 논문급 분량과 깊이로 게임을 소개 할 수 있다.하지만 평가란에서 이 게임을 평가하자면 그저 훌륭한 게임이라는 말 밖에 나오지 않는다.
재밌었음분량은 좀 적은듯처음부터 난이도 높여서 하는거 추천한 두달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올듯듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏다킴+야간모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는게 있네+야간모드 개꿀잼인듯
게임이 분량도 적고 그림도 귀엽지만 약간 덜 다듬어진 느낌인데 가격을 생각하면 납득이 갑니다.
다른 게임보다 퀄리티도 아주 높았다.
하지만 빨리 끝낸다면 16500원에 분량이 적다고 생각한다.
노트를 칠 때의 소리가 bgm과 어우러지면서 온전한 곡의 일부가 되는 경험이 주는 쾌감이 어마어마하더군요.
거기다 비록 완벽하진 않더라도, 아니 오히려 틀리면 틀리는대로 어긋난 박자에 소리가 나기 때문에 정말로 내가 이 곡의 합주자가 된 것처럼 깊게 몰입됩니다.
아직도 남은 분량은 많지만, 정식출시되면 즐길거리가 더 늘어날 것을 생각하니 벌써부터 두근거리네요.
리듬갓겜이나 분량이 짧다.
이 가격에 이 분량이면 글쎄? 싶음.
더 많은 스토리와 떡밥해소가 필요함.1스테이지 보스가 참신하면서도 진입장벽이라고 생각됨. 더 부드러운 연출을 하는게 좋을듯.
박자를 느끼며 플레이하는 게임노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운편앞으로가 기대되는 게임
분량이 작아서 아쉽지만 기믹같은 것들은 ㄹㅇ 새로운 게임 아직 얼엑인거 생각하면 매우 갓갓겜임!
연출에 이렇게까지 신경쓴 리듬게임은 처음보는데 문제는 빠른구간에서는 정신이 하나도 없어서 연출이 하나도 안보임ㅋㅋㅋㅋ 마감이 살짝 미흡한 부분들은 얼엑 끝나면서 좋아질듯분량도 얼리엑세스 감안하면 적지 않은 편인듯(특히 얼불춤 맨 처음 나왔을때랑 비교해보면)
정적인 분위기속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이서 개발했다기에 너무나 대단한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.
게다가 이 게임의 가격이 16000원이라는 것과 엄청난 분량의 무료 DLC 업데이트를 보고있자면 팀 체리의 개발자 두분은 정말 부처가 아닐까 생각이 된다.
만원대라고는 전혀 믿기지 않을 분량, 수준높은 레벨디자인, 지도보는 귀여운 모션까지...극 혜자급 메트로배니아입니다...
분량은 진짜 그 어느 게임보다 많음
분량이 엄청남
분량혜자겜
오리 이후에 두번째 메트로베니아 어려움;;힘들지만 하고 나면 단련된 멘탈, 컨트롤, 그리고 마음속 어딘가에서 차오르는 무언가원가 2만원 답지 않은 게임 분량과 극악의 엔드 컨텐츠(ㅈ트는 죽이자)(실크송기원중)
퀄리티 분량 연출 스토리 분량 보스전까지흠잡을 곳 없는 갓겜
2시간안에 스토리 끝내고 환불가능얼리엑세스 생각해도 가격대비 분량이 너무 적다
게임이 재미가 있긴한데 아직 분량이 좀 적기도 하고, 연출은 좀 신기하긴 한데 연출때문에 추천할만큼은 또 아니고리듬세상같은 느낌인줄 알았는데 난이도땜 비슷하다고 하기엔 좀 무리가 있고박자 바뀌는거 전부 겟 셋뿐이라 이게 빨라지는지 느려지는지도 잘 모르겠고박자땜 처음하는거랑 2번째 하는거랑 점수가 엄청 차이나는거 보니깐이게 내가 리듬타서 하는느낌보단 그냥 외워서 하는느낌이고여튼 아니오랑 예 중간점수 주고싶은데 아니오쪽이 좀더 강해서 저는 비추합니다
애초에 화면상에 블럭이 없는데 같은 그림을 어떻게 맞추라는 건지 모르겠음.(유튜브 보니까 원래 블럭이 테트리스 처럼 쌓이는 거던데 내 게임은 안쌓이고 멍청하게 남은시간 기다리다 끝나는거 보면 오류임.)마찬가지로 유튜브에는 내담자가 5명 나오던데 나는 4명뿐.. 2시간이면 끝나는 게임인데만약 5명이라고 해도 내용이 책한권 분량도 안나오는 것 같은데,게임비가 15000원??이건 좀 진짜 아니다 싶음.
Product received for free 분량이 너무적다 야발 농장 너무 단순해 주찬이랑 100일하는게 더 어렵겠어
베타때는 아직 미완성이라는 게임이라는것이 티가 크게났던게임..하지만 정식출시이후 그전에하던 스컬이아니라는것을 많이느꼈다아이템마다 버프 또는 디버프의 효과가 붙어있으며 스컬을 업그레이드하여 성장시킬수있다는점과여러캐릭터들의 구출해줌으로 얻는 버프등 확실이 게임성하나는 전보다 많이좋아지고 완벽해졌다던그리드 엔턴더건전등 도트류게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천하고싶다
빨리 완성되길 기다리겠습니다~
밸런스 / 다양화 / 특성 효과 부실 등등아직 아쉬운 점이 많습니다하지만 이 모든 것을 커버 치는-얼리 액세스-완성될 때쯤에는더 나아진 게임이었으면 좋겠습니다
비추로 했다가 점점 완성 되어가는 스컬을보면서 추천으로 바꿧습니다.구매하셔서 두번하시고 세번하세요
아직미완성이라하니 완성이 된다면 더멋지고 재미있을거같습니다
찬찬히 빌드업 올려가면서 성장시켜가는 재미가 있는 게임최종템 조합까지 완성시키면 뽕맛도 볼 수 있다컨트롤빨도 꽤 중요한 실력갓겜스토리라인도 굿굿패치도 주기적으로 해줌
로그라이크의 완성형 + 마석을 모아 성장하는 맛까지, 스토리 또한 나름 감동적.
앞으로 더 번창해서 DLC도 나오고 스컬이나 아이템 추가요소들도 더 생겨서 더더욱 재미있는 게임으로 완성됐으면 좋겠습니다.
진짜 재미있음한글 해석이 아직은 안 되있는 부본도 많고 오역도 있는데 ㄹㅇ 재밌음나중에 다 완성되면 다시 해볼것손가락이 아픔
스토리 한글화가 미완성되었음재밋음
접근성이 좋은 스토리.뛰어난 액션.무기, 호감도 등 다양한 시스템.로그라이크 장르인데,우여곡절 끝에 자신이 원하는 조합이 완성되면 그 조합의 뽕?을 다 뽑지 못하고게임이 끝날 때가 다가온다는게 아쉬운 게임이다.
로그라이크류 게임의 완성형.
최신 로그라이트의 완성형 격 게임
그리고 이 뒤에서 완성되지 않은 박자가 완성이 되면서 리듬을 타고 있구나
노래를 자세히 들어보면1-2-34와 같은 박자가 계속 반복이 된다.
다른 박자가 나타나는 일이 없이 무조건 이 박자가 반복이 된다.
아직 앞서 해보는 게임이고, 게임이 완성되지 않았지만, 이미 7번째 박자에 맞춰(혹은 다른 규칙에 맞춰)누르면 된다는 아이디어 하나만으로 충분히 가치가 있는 게임이다.
아직 얼리액세스여서 그런지, 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할만한 게임같다.
게임 시스템도 이미 완성되어있는 상태숨겨진 버그만 잡고 컨텐츠가 추가된다면 로그라이크류중에서는 최고의 게임이 될꺼라 생각한다.
눈에띄는 단점없는 수작이라 반드시 추천하니 꼭해보길..
기존의 노멀을 리버스의 정식적인 후속작이면서 시스템면에서 발전이 있었던 리버스2021년 기준으로 결국엔 안티버스의 컨텐츠를 정식으로 가져오면서 리펜턴스까지 발매됨이젠 완성된 게임이긴 한데 버그나 밸런스는 여전히 완벽하게 잡진 않았다고 생각함기존에 3~4 스테이지 변형이었던 물 스테이지도 짜증났는데 새로 생긴 케이브는 진짜...여튼 주위에서 리펜 물어본다면 가급적 애프터버스 먼저 해보고 넘어오라고 권하고 싶음기존 DLC도 델리리움 난이도 운빨에 가불기 패턴때문에 짜증났는데 이건 그 이상
도전과제 63개 중 62개 깨고 남기는 평가지도가 제공되지만 결국 내가 탐험해서 완성시켜야 하고 숨겨진 길도 많은 편이라 길찾기가 쉽지만은 않다.
보스전은 패턴 숙지를 해야 무난하게 깰 수 있는데 왠만한 사람들은 1트에 보스깨기는 무리일 것이다.하지만 계속 도전하다 보면 패턴에도 익숙해 지고 게임을 한 만큼 내 실력도 올라가기에 어느순간 보스를 잡고 성취감을 느끼고 있는 나 자신을 보게 된다.
내가 수집욕이나 도전정신이 남다르다고 생각되는 사람이면 무조건 플레이해봐야 한다고 생각하는 게임이다.
어렵고 가끔은 공략을 봐야 하지만 이만큼 완성된 게임이 없는 것 같습니다.
완성률 112%를 겨우 달성했지만 가야할 길이 멀다.
도전과제를 모두 클리하는 욕심이 생기는 게임.
특정 조합이 완성 안되면 1시간 그냥 버리는거
좆드워드 좆밀련 씹년아 게임 나온지가 몇달째인데 업데이트를 안하냐 좆퇴물새끼야씨팔 게임이 미완성으로 나왔으면 늦어도 1달내에는 뭐 추가 패치든 버그픽스든 해야할거 아니야레딧에서 인터뷰한거보면 버그존재 유무 조차도 모르던데 씨발 목욕물 팔시간에 게임이나 고쳐라이제 다 팔아먹었으니까 개좆같이 구는거 진짜 존나 빡치네
불편한 조작, 그만큼이나 이해하기 불편한 스토리텔링, 버그로 인해 낮은 가격을 불러대는 NPC들,이런 평들이 뭐가 중요하겠음?
아직 완성되려면 멀었음.
아직 개발중이라 버그가 많은 건 이해하지만 스토리 완성 조차 되지 않았고, 단순 작업의 반복이라 점점 갈수록 지겨워집니다.
과피연 쪽으로 가거나 과피연 반대 쪽으로 가거나 어느 하나 루트를 선택하면 그에 맞게 스토리가 이루어져야하는데 왔다갔다 해요.
하루의 길이도 짧고, 할 수 있는 컨텐츠가 매우 제한적.집에서 전당포까지 이동하는 것도 의미없고.. 그냥 버튼만 꾹 누르고 있게 되네요.
얼리억세스 게임이고 4인 개발팀이라는 것은 이해하지만 버그가 패치를 거듭하면 거듭할수록 늘어납니다.
밸런스 패치의 방향성도 이해할 수가 없고 불편함이 강요됩니다.
제작하시는 분들이 게임의 시스템을 제대로 이해하고 있는지도 의심스럽습니다.
공략에 의존하지 않으면 실재로 어떻게 적용되는지 고개를 갸우뚱하게 되는 부분들이 많습니다.
언제 완성됨??
진짜 양심적으로.니들 굼벵이 속도로 슬금슬금 업데이트 하는데 그동안에 야유회를 갔던 크루즈 타고 베가스쇼를 구경했던 내 알바는 아니고 야근하고 밤을 새서라도 게임을 완성 시키던가 개발 툴을 공개 하던가 해라.
언젠간 완성될거란 믿음 하나로 얼리억세스 게임을 구매 했지만 경제 사정이 여유로운 계발자는 혓바닥으로 코딩을 하나봐요!
우리가 묘비에 들어갈때쯤 완성되 것 같으니 저세상에서 봅시다!
언제 완성하게?
뭐 생존게임의 정식출시를 위한 스토리모드는 그렇다 치더라도 게임컨텐츠가 너무 더럽게 없다.
거주지 마련하고 농사짓고 목공레벨 올리면 게임컨텐츠가 이미 전부 소모가 된 상태 더이상의 게임컨텐츠는 그냥 반복이다.
생존자체가 어려운 것도 아니고, 죽는건 다만 그냥 방심하다 죽을뿐 딱히 뭔가 재미있게 즐긴다는 컨텐츠가 없다.
게임 완성전에 앞서즐기는 얼리억세스카테고리에 들어왔으면 최소한 정식출시에 대한 기대감이라고 불러오게 만들어야 하는데 100년이 지나도 이 게임은 얼리억세스일 가능성이 다분하다.하지만 하이드로 모드를 깔고나면 얘기가 달라진다.
제작법이 무려 10배로 폭증하고. 장기생존의 발판인 전기 물을 집에서 생산해낼수 있다. 하지만 무기에 있어서만큼은 여전히 고전적인 방법이 최고라서 긴장감이 줄어드는 것도 아니다.
제작법이 무지막지하게 많아서 만들다 보면 시간 다 간다.
그리고 나도 안한다 존나 재미도 없고 다시접속하기도 싫은건 계속 발전된것이 없는대다가 존나 어렵기만 하고 뭐부터 해야될지 모르겠고 무엇보다 그냥 살다 뒤지는것이 끝인게 병신같다 한글패치된다 해서 음 그럼 한글이닌까 이해 되겠지 했더니 한글은 개뿔 시발 하다 말아놨더군요 안한지 1년넘엇고 산지는 3년되가는것같습니다
그런데 아직도 앞서 해보는게임이라니 언제완성 될지도 모르겠는 게임 비추 던져 드립니다
제작진이 돈을 너무 많이 벌어서 이번 생에 완성되긴 힘들듯 하다..
미완성 지역을 완성해서 지금은 쓰지못하는 광물들을 쓸 수 있게해주고 이 광활한 맵에 말같은 탈 것도 없고 잡아서 고기주는 동물도 멧돼지랑 넥이랑 사슴뿐. 그마저도 멧돼지고기랑 사슴고기는 구별도 안해놓음.
게다가 굳이 왜 음식을 종류별로 3가지 먹어야하는지도 이해 못하겠음.
대륙이라해도 약간 땅덩이가 비교적 클뿐 땅덩이가 앵간하면 다 조각조각 나뉘어져있는데 배 운전이 또 재밌는거도아님ㅠ 배타고 1시간거리까지 가다가 그 먼땅에서 뒤지고 장비 다 잃으면 그냥 한숨나오고 회수나 회생할 의지도 안생김.
가끔 저장하려고 살짝 렉걸리는건 다른게임도 원래 그런편이고..이 광활한맵에 이그래픽이 고작 1기가라는점도 엄청난 메리트. 시급에 내가한 플탐에 비하면 가격이 전혀 아깝지는 않으나 점점 하면할수록 여실히 보이는 단점과이걸 보완하고 정식게임으로 하기까지는 업데이트 속도를 보면 수년의 시간이 걸릴것 같아 많이 아쉬움.
ASSTRONEER비싼 가격에 팔아놓고 조금씩 부수적인 업데이트로 완성시켜나가는 중아기자기하고 화려한 그래픽이 재밌긴 하나 극악으로 부족한 컨텐츠.싼 가격이나 무료로 할 수 있다면 할 만 하나 지금 가격으로 살만한 게임은 아닌 것 같다.
생각보다 아직 매우 '앞서해보기 게임'의 느낌이 강했고... 완성형의 느낌은 적게받았다.
정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 하는데 시발 이좆같은 겜은 왜 정중하지를 못하냐 도데체 시발 왜 탱크가 저따구로 움직입니까 이걸 왜 최종본이라고 완성을 하고 판매를 하는지 이해가 안되네요
각각의 스컬 마다 시너지 아이템을 만들어서 각 스컬 마다 특정 아이템들을 모으면 시너지 효과로 유니크 등급의 혹은 그 이상의 어떠한 새로운 스킬이나 특성을 생기도록 한다면 흔히 말하는 리세마라 즉 고등급의 스컬을 뽑으려고 계속반복하려고 할 필요 없이 상황에 따라 일반 레어 등급이라도 끝까지 사용할 만한 그러한 여지가 있었으면 좋겠다.
"Re: 제로부터 시작하는 해골병 스컬"그 시절 추억의 오락실 레트로 갬성을 제대로 살린 액션 로그라이크 게임귀여운 도트 그래픽과 어렵지 않은 조작감으로 라이트 하게 즐길 수 있음다만, 죽으면 무조건 처음부터라는 게임 특성상 반복에 쉽게 질리는 사람들은 고민 후 구매를!
다만, 다른 평가들과 같이 스컬간의 격차가 커서 운빨요소가 좀 많은데레전더리 아이템이나 유니크 이상의 스컬이 게임의 판도를 좌지우지해서똥스컬로 빡컨트롤해서 황금자매까지 도착한다해도 결국 썰려나가는듯..난이도는 개인적으로 중~상급이라 생각이 되지만 루키모드도 있으니 괜찮습니다
반복적인 오락실게임 느낌의 로그라이크류 게임을 싫어하시는 분 아니면 추천!
게임이 너무 단조롭게 반복 됩니다.
계속 반복되지만 해골머리얻는재미로 하는겜
샌즈가 대가리 모으면서 아이작 하는 게임인데 너무 한줄로만 휙휙가면서 똑같은 보스 계속 깨면서 반복하다보면 20시간쯤에서 내가 일을하는지 게임을 하는지 모르는 일을 하다보면 이 게임은 갓겜이지만 질릴수도 있다는 생각을 하게됨
발컨이라 끝판 깨는데 30시간 넘게 걸린거 같음.
근데 반복해도 재밌다.
그 다음날 다시하고싶어짐 이게 계속 반복되서 난 계속 하는중임...ㅎㅎ
스토리는 예상이 가는 부분이 있었지만 일반적인 선악을 반대로 잡은 상황에서최선의 선택인 것 같음각성시스템으로 버려지는 해골을 줄인 시스템은 매우 좋은 것 같음하지만 업적 깰 겸 해골들 다 각성을 해서 경험을 해봐도손이 안가는 해골들을 있음매번 새로운 플레이가 가능하다고 했지만 결국 각성을 해도 안좋다 느껴지는 해골들이 있기마련그렇기에 사용하는 해골들은 한정되고 새로운 플레이는 반복 경험으로 바뀜해골의 컨셉에 따라 스킬들이 디자인 되었을 것이라 생각하기에 이 부분은 어쩔 수 없는 부분인 것 같음!!
반복작업하다보면 질리는감이있긴합니다만 로그라이크 장르의 어쩔수없는점이고 새로운 머리를 착용했을때 설레는 맛은 있습니다
그래도 역시 로그라이크 장르다 보니 보스 깨고 나면 반복이라 좀더 컨테츠가 필요한 느낌이 있습니다.
판이 반복 되는돼도 너무너무 재미있습니다
아름다운 도트 그래픽, 반복해도 질리지 않는 게임성 및 다양한 능력을 사용할 수 있는 컨셉 등 여러가지 장점이 있는 게임으로 로그라이크 게임을 좋아한다면 추천
로그라이크의 난이도와 반복이 있긴하지만상황에 따라 초보자도 끝까지 갈수 있으며 점점 실력에 따라 끝까지 깰수 있는 적절한 게임!!조금 지루할수 있으나 안전하게 가느냐 스피드,파워,스킬등으로 화려하게 가며 스릴을 즐기느냐의 게임아직 얼마 안했지만 충분히 재미있게 하는게임!!
플레이를 반복할수록 점점 더 강해진다는 점은 확실히 재미를 느낄 수 있는 요소입니다.
굳이 공략 영상이나 글들을 보지 않더라도 충분히 깰 수 있는 난이도입니다.
본인이 하고 싶은 조합으로 도전해서도 깰 수 있기에 더욱 재밌다고 생각합니다.
게임자체는 재밌습니다하지만 빠른탬포로 연달아서 하는 게임인만큼 중복된 맵이 반복적으로 나와서금방 질리는감이 없지않아 있습니다.
똑같은거만 반복하니 좋은점은 빨리 배운다?
로그라이크로서 겜을 붙잡게 만드는 능력이 너무 탁월하다스토리적으로는 말할 것도 없지만 그리스로마신화빠다? 이건 무조건 50시간 + 확정임
에필로그 못보면 일주일 잠 못잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임플레이에 따라 조금씩 변화/추가되는 대사가 너무 찰짐만화로보는 그리스로마신화를 거쳐온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지게임플레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운게 하나씩 더 추가되다가 열기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고이게 진짜 레벨디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야하나진짜 이게 게임이지..
컨트로를 조금 요하지만 빌드, 강화, 쉬움모드 등을 이용하면 컨트롤이 조금 부족해도 진행할 수 있다.
반복적으로 진행하는 게임임에도 다양한 빌드를 세울 수 있고, 무기별 특성이 다르며, 규약 등을 통해 점차적으로 어려운 난이도에 도전할 수 있어 지루함이 덜하다.
게임내 예언이라는 퀘스트 시스템을 통해 목표 달성을 통한 성취감 또한 얻을 수 있고, 강아지를 쓰다듬을 수 있으며(중요), 캐릭터들과의 호감도를 쌓을 수 있고, 집 꾸미기도 가능해 다양하게 게임을 즐길 수 있다
이런 류에 게임은 지겹게 던전이 반복되지만 가끔 새로운 꺼리가 생기고전체적인 이야기가 차곡차곡 진행 되기 때문에 게임에 빠져들게 됩니다.
로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다.
시간 가는줄 모르고 할 수 있어요!
졸라재미있다로그라이크인데 반복해서해도 안질림믿고사는 슈퍼자이언트
로그라이크 게임인데 그렇게 어렵지 않고 반복적인 겜인데 전혀 지루하지 않네요
성장 시스템 디자인이 매우 훌륭해서 반복해서 플레이해도 질리지 않습니다.
반복플레이 좋아하면 갓겜. 아니면 그냥 좀 잘 만든 액션겜.
일러스트, 스토리, 게임 내부 UI 그래픽.... 정말 아름다운 게임 ... 일단 자그레우스가 정말 잘생겼습니다.
로그라이크 형식의 게임을 좋아하는 편이고 단순 반복이어도 스토리상 전개가 있다면 정말 좋아하는 편이라 재밌게 했어요.
반복되는 게임에도 무기나 은혜 조합이 여러가지라 크게 질리지는 않는다.
스토리나 캐릭터와 상호작용 대사도 계속 변해 플레이하는 재미가 있다.
다만도전과제를 신 모드를 체크하고도 해금이 가능하고 더 세분화 할 수 있었을 것 같은데 아쉽다.
아주 잘 설계되고 기획된 게임.로그라이크에 걸맞는 설정과 반복되는 플레이의 피로감을 줄이는 여러 장치들.웰 메이드.
반복되지만 지루하지 않은 방식
반복적인 루틴이 지루한게 아니라 다양한 시도를 부담 없이 할수 있어서 매우 좋음
총평 : 친구들과 함께 한다면, 최고의 가성비를 뽑아낼 수 있는 게임. 그리고 '모르면 죽어야지'라는 말에 제일 걸맞는 게임.마인크래프트나 스타듀밸리보다 훨씬 더 생존에 대한 위협이 많아 스릴이 넘친다.
다만, 후반으로 가면 갈 수록, 고이면 고일 수록 이 부분에 대한 위협이 많이 없어진다는 것이 문제. 그러나 이 부분에 대해서는 다른 게임도 마찬가지라고 생각하여 크게 문제될게 없다고 생각함. 생존과 빌딩. 보스몹 레이드 등 많은 컨텐츠가 존재하는 것도 장점이라면 장점인데, 이게 제일 문제되는 부분이기도 하다.
게임에 대한 정보를 알려주는 튜토리얼이 거의 없다시피해서 매번 죽고, 다시하고, 죽고, 다시하고를 반복하는 등. 직접 몸으로 겪어봐야 하며, 게임에 대한 정보를 커뮤니티와 나무위키 등을 통해서 찾아봐야 알 수 있는 정보들 또한 있어서 매우 불편한 단점을 갖고 있다.
그러나 반값 세일 시 3000원에 근접하는 가격으로 즐길 수 있다는 가성비는 최고의 장점이다.
게임 내용의 대부분은 농사 짓고 불 피우고 먹고 싸고 다시 농사 짓고 불 피우고 먹고 싸고... 의 무한반복입니다.
처음엔 엄청난 불친절함으로 다가오는 게임이다 주위에 있는 재료만줍고 횃불도 겨우만들고 다니고도끼나 곡괭이를 만들고 자원캐지만 어디에쓰이는지 처음엔 아무것도모르고 시작하게된다하지만 그렇게 죽기를 반복하고 점점 하다보면 나무의 쓰임새 돌의 쓰임새 사냥법등을 알게되고어떻게 하면 효율적으로 터를 잡고 살아갈지 고민하는 나를 볼수있었다 거기에 새로운 지역의 발견 새로운 재료의 쓰임새를 알아갈때의 성취감도 훌륭했다 캐릭터들의 특성도 각자 개성이있어할때마다 새로운 경험을 할수있었다.
Product received for free 지인들과 함께 할 때 재미는 있지만, 어째서인지 초반 40일 까지만 계속 계속 반복하게 되는 게임
20일, 45일, 60일이 지나면서 당신의 시간도 함께 불타는 게임그리고 창작마당에 손을 대기 시작하면서 인생이 사라지는 게임게임 내에서 하루가 짧게 지나가면서 생활 패턴이 반복되기 때문에 시간이 지나간다는 느낌이 잘 안듭니다. 그래픽도 눈에 편안하기 때문에 피로도 적구요.
이동속도는 왜그렇게 빠른지 달려가다 죽고 달려가다 죽고를 반복하다 나중엔 이렇게 살면 안되겠다, 오기가 생겨서 아예 포탈 근처에서 대기타고 개x끼들과 일기토를 벌였습니다.
하다보면 내가 대체 레포데를 하는건지 생존게임을 하는건지 헷갈리지만 이것저것 할 게 많은 게임입니다.
그런만큼 수없는 도전과 추락, 실패와 반복 끝에 그 고지에 다다른 당신에게 있어서그 순간의 감정과 즐거움은 가슴에 깊이 깊이 남아있을 수밖에 없는 것이다.
항아리겜도 사놓고 족같아서 접고 후회했는데 이런 실수를 반복할 줄이야...
생각나서 조금 하다가 빡종. 무한반복. 재능 없으면 외워야함.
넘모 재밌다눈과 귀로 박자를 세는걸 포기하면 성공하는 겜일 이 삼 사 오 육 칠 왜틀림? 반복
한명씩 와주 레디 겟 셋 으아악 깻다의 반복 재밌어요
선바 영상 보고 재밌어보여서 구매.-장점 : 화려한 연출, 단순한 게임 조작법임에도 반복되는 느낌이 없음.
-단점 : 굳이 꼽자면 주어진 단계가 그리 많지 않은 듯하다.
노래 듣고 싶어서 반복하게 플레이하게 되네요노래가 너무너무너무 좋아요~~
어쨌든 이펙트에 속지말고 박자만 잘 타면 되는 게임인데 엇박박박이 반복되니까 좀 많이 매움
어려운 건 반복으로 충분히 깰 수 있으니리듬 게임 좋아하면 그냥 하세요!!!
금방 끝나긴하지만 간단한 비트만 반복인데도 오우야 재밌네요.
자기가 얼심히 키워놓은 캐릭터가 계속 죽으면 죽을때마다 10초간 쌍욕이 나오지만 10초뒤엔 또 같은짓 반복한다.
한 번 죽은 상황에서 다음 번 도전에서 살 수 있는 방향을 모색하게 만드는 로그라이크의 좋은 예.주어진 아이템에 따라 적응하는 재미를 더하며 여러 번 시도하여도 게임이 매번 다르게, 재미있게 느껴지도록 설계되어있다.
하나 더해서, 플레이를 반복하다보면 이 게임의 BGM이 얼마나 훌륭한지 깨닫게 된다.
죽이고, 죽고, 배우고, 반복.죽이고, 죽고, 배우고,죽이고, 죽고,죽고,죽고,죽고...[신체 훼손됨]
계속 반복만 하다보니 장비강화하는게 유일한 낙이 됬는데 이제 그것도 패치되서 사라짐
죽이고, 죽고, 배우고, 반복하십시오.
어렵다 특유의 스피드함이 마음에 듬 근데 반복플레이가 심함
처음에는 참 재밌었는데 한번 두번 세번 계속 부활하니까 부활할때마다 새로운 아이템을 가지고 새로운 기분이 드는 것보다계속되는 반복이라는 기분이 더 강하게 들었다.
죽음을 반복할수록 강해지는 캐릭터... 흡사 담금질을 반복할수록 더 좋아지는 것으로 비유할수 있겠네요!
굉장히 잘만들어진 게임인거같긴한데 이상하게 메트로바니아 로그라이크를 좋아하는 나한테 재미없게 느껴져서 삭제하고 깔아서 하기를 반복하다가 결국 다시 삭제했다
반복적인 플레이로 인해 질릴만 할 때 새로운 요소(무기 등)를 주어 보스 2트만에 잡았습니다.
꽤 많은 종류의 무기와 서브웨폰이 있어서 다양한 방식과 기분으로 전투를 할 수 있지만 그만큼 피로도가 올라갑니다.
생각보다 다른 게임만큼 반복플레이가 즐겁지는 않은데컨트롤 템빨을 아직 많이 느끼기 때문인것 같음
로그라이크에서 중요한 반복적인 재도전에 대한 욕구를 충분히 불러일으키는 다양한 콘텐츠가 준비되어 있고도트 렌더링으로 작업을 했다지만 도트감성을 정말 잘 살려냈으면서 화려한 색감덕에 눈이 즐겁다.
단점 / 계속적인 반복 게임장점 / 계속적인 반복 게임 인줄 알았는데 계속 새로움 ㅡ.ㅡ;
많은 반복성 플레이와 로크라이트 특유의 초기화는참을성 없는 사람들에게는 이딴 게임!! 이라는 소리가 튀어나오게 해드리는 게임이라서..
반복적 학습을 통한 플레이어에게 경험을 남기는 게임, 그러면서 환상적인 분위기의 벌레왕국의 모습은 충분히 갑어치 있는 풍경입니다.
쌉레전드겜고통의길은 엄두도 못냈는데 시간적 여유가 많이 생기면 도전 해보고 싶음난이도는 어렵긴 한데 할나 겜특상 계속 반복하다 보면 어느새 익숙해져서 깨벌이는 나를 볼 수 있다...
때문에 어디있는지도 모르는 이동기술을 찾느라 이동하기도 힘든 지역을 반복해서 뒤지다보면 어느새 탐헙의 재미보다 노동의 고통이 더 커집니다.
저 또한 그랬고요, 저는 공략은 왠만하면 안보는 주의지만 할로우나이트는 정말 안볼 수 가 없었습니다.
끝내 필수 이동기술의 위치는 공략을 봐야했습니다. 하지만 가격대비 수려한 그래픽과 몽환적인 분위기, 웅장한 ost 무료로 추가해주는 dlc등을 종합하면 수작임에는 틀림없는 게임입니다만, 다른건 몰라도 필수 이동기술들에 대한 작은 '힌트'만이라도 주었다면 합니다.
주의할 점은 공략보는게 싫다 하시는 분들은 하기전 반드시 숙고하시길 바랍니다..
현실이나 게임 상에서 길치인 나 같은 사람들이 헤매기 딱 좋은 게임. 플레이 하면서 '여긴 어디지?' 하고 가면 지나왔던 길인데 항상 까먹어서 같은 곳을 돌고 돌기를 반복하고 있음.
게임 시간이 너무 빠르게 흘러서 힐링 할 시간도 없음 ㅗ
일어나서 일하다보면 벌써 잘시간이고 다시 일어나면 다시 일하고 무한반복
단점은 한번 보스잡고나면 더이상 쳐다보지 않게됩니다.
개인적으로 로그라이크의 장점은 매판이 다른 맛이 있어서 반복해서 해도 오랫동안 즐길 수 있다는건데스컬은 맵 수가 적고 반복되어 똑같은것을 반복하는 느낌을 받는다는 겁니다.
'재밌었다'보스들의 패턴을 파악하며 공략하는것도 즐거웠고여러가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한가지 패턴만을 사용한다실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게되는것 또한 게임을 지루하게 만든다용사라고 불리는 중간보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다맵을 진행 하는동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한정적이다
처음 플레이 할 때는 정말 재밌게 했지만 플레이를 반복 할수록 지루해지기만 할 뿐이었다얼리 액세스인걸 감안한다고 하더라도 게임을 너무 덜 만들고 내놓은거같음지금 당장 남들에게 추천하기엔 많이 부족한 게임
맵이랑 몬스터가 똑같아서 반복하기 지겨운 느낌이 있어요
1.게임의 재미 대부분이 우승할 때의 희열감에서 오는 데 이 게임은 우승할 때 까지 보통 100시간~200시간 이상의 노력이 필요합니다.
그러나 랭킹 게임 시스템이 똑바로 되어있지 않아 '2000시간, 1000번 이상 우승한 사람'과 매칭되기에 그 사람들이 우승의 재미를 독식하고 게임을 얼마 하지 않은 사람은 지루하게 계속 같은 스테이지만을 반복해야 하는 게임입니다.
첫 100시간 대의 고비를 넘기면 왕관을 잘 딸 수 있느냐 하면 그건 또 아닙니다.
첫 100시간동안 짜증나는 감정을 버티고, 그 후로도 우승을 몇 시간에 한 번씩 하는 지루함을 이겨내고, 또한 계속해서 일어날 핑에 의한 부조리한 상황에 버틸 수 있는 강철 멘탈을 가진 사람만 이 게임을 구매하시길 바랍니다.
무한 반복 극혐 내가 로그라이크를 싫어한다는 걸 알려준 겜
로그라이크 특유의 운빨에 따른 극적인 변화가 없어서반복이 그다지 재미가 없네요.
무한반복..
짜임새는 좋으나 스테이지 자체는 반복성이 너무 짙다.
스토리도 딱히 별거없고 쌉소리만 많고 허무하게 끝남..
오랜만에 켰는데도 반복플레이가 너무 지겨워서 바로 끔.
루즈해짐 솔직히 이겜 100시간 이상한사람들 무슨 정신으로 했는지 궁금함 친구랑 맘잡고 하고싶어도 너무 루즈해서 하기 싫음
좀.. 불친절 하다고 느낀겜. 인기많아서 친구들이랑 하려고 샀는데 제가 생각했던 스릴있고 분위기있는? 생존겜은 아니라 접었네요ㅠㅠ
죽으면 그냥 다시 태어나고.. 나무 장작 만들고.... 계속 반복돼서 지루한 감이 있습니다.
첨하면 귀엽고 아기자기해서 할만한데 하다보면 하던거 계속 반복이라 질려요
캐릭터 디자인 좋고, 배경도 너무 예쁜데 본인처럼 반복적인 게임 안 좋아하는 사람은 비추.설마 한 번 죽으면 물건부터 피회복력, 공간까지 전부 날아가는 줄 몰랐다가 플레이하고 나서 많이 당황했음.
분명히 막 시작했을 때는 재밌는 게임이다. 하지만 장시간 플레이하다 허무하게 죽고난 후 또다시 맵에 있는 레벨링 요소들을 구석구석 핥아 먹었을 때 걸리는 시간은 너무나 길고 지루하기 짝이 없다.
거기다 헛걸음하게 만드는 언락 요소가 시간을 낭비하게 만든다.
다음 보스를 깨기 위해 1시간을 투자해봤자 최종적으로 소유하고 있는 템이 내 계획과 다르거나 급이 낮으면 대면하기도 힘든 보스의 난이도에 좌절하게 된다.
허무함이 로그라이크 장르적 특성이라는 건 인정하지만 반복되는 잡몹 사냥과 쓸데없이 거대한 맵은 플레이에 아무런 재미도 주지 못한다.
패치가 어떻게 될진 모르겠으나 이 단점들을 고치기 쉽진 않을 거 같다.
특히 회피가 가장 맘에 안듬. 길찾기도 불친절해서 헷갈리는 맵에선 시간만 낭비하게끔 지루하게 만들고 , 반복해서 죽어야 점점 강해지는 시스템도 억지로 플탐 늘리려는 것 으로 밖에 안보임.
한 30시간은 반복 투자 해야...나 그런짓은 못한다 거기서 재미도 못 느끼고 ..치트엔진 써라 너의 시간을 위해서.
반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복반복
우리는 반복하고, 참는 것을 싫어합니다. 하지만 반복하고 참다보면 얻는 것이 있기 때문에 학창시절 공부도 열심히 하고, 꾹꾹 참아가며 회사도 다니겠죠.
굳이 게임에서 까지 반복하고 참고 싶지 않습니다.
게임의 시스템, 아트, 음향, 음악 모두 완벽합니다.
인디 게임이라 말하기엔 너무나도 완벽한 만듦새를 갖추고 있어서 돈이 아깝지 않습니다.하지만 앞서 말했듯 이 게임은 플랫포머 게임에 많이 익숙한 사람들을 위해 만들어졌습니다.
저 역시 몇몇의 플랫포머 게임을 완주했고 꽤나 난이도가 있다는 오리와 눈 먼 숲도 그럭저럭 잘 플레이 했기에 도전을 했지만 무참히 깨지고 스트레스를 받았습니다.
저 역시 어설프게나마 플랫포머 게임을 즐기는 사람이었고 수 많은 이들이 이 게임을 최고의 게임으로 꼽기에 플레이를 시작했습니다.하지만 22시간이 넘는 플레이를 하고 제게 남은 건 패드를 집어 던지고 싶은 분노와 이 게임을 재미있게 즐겼다는 사람들에 대한 의문뿐입니다.
그저 계속 도전하고 깨지는 것을 반복하여 고난을 넘어가길 강요하는 게임입니다.
22시간을 플레이하고 제가 느낀 건 제 능력으로는 더 이상 어떤 맵도 돌아다닐 수 없다는 막막함뿐이었습니다.
어려운 보스는 이제 너무 어려운데 캐릭터를 성장 시킬 수도 없고, 지나가야하는 맵들은 거의 모두 점프맵들인데 제 실력으로는 2시간을 트라이해도 지나갈 수가 없었습니다.
더 도전했다가는 넘쳐나는 분노를 주체하지 못할 것 같아서 그만둡니다.
가혹한 레벨 디자인... 하나의 맵에서 수백 번 반복되는 실패.. 오기와 집착으로 매달리다가 결국 비명 지르며 포기한 게임...게임 실력이 출중한 이가 아니라면 결코 '즐겁다'라고 할 수 있는 게임은 아닙니다...
악랄한 적의 패턴을 뚫고 반복플레이를 한 유저에게공허함을 안겨주기 위함이라면 대 성공이다.
현실에서 충분히 안고 살아가는 슬픔을게임에서 다시 비극으로 알려주는것이 목표 였는가?
내 플레이 시간을 내놔라 나쁜놈드랑.
한심한 반복 플레이, 변태적인 맵 설계마조히스트가 아니라면 할 이유 없음
없음 이단 점프 같은 부분은 개 많이 넣으면서 이단점프 얻는건 존나 나중이고 개짜증나는 게임임 하지마셈 나처럼 암걸려서 디지기 싫으면 개ㅔ 좆망겜근대 반복 플레이는 되긴 하네 시발 ㅡㅡ
처음 두세시간은 탐험하는게 너무 즐거웠는데그 이후로 먼거리 수영하거나 재료수집반복노다가 할때쯤되니까 지쳐요
그외에 건물을 높게 지으면 몸이 건물로 통과하는버그 수면과 건물이 마주치는 구간에 생기는 방에서 물이보이는 버그 초반 기지 수리않할시 오른쪽 끝부분으로 무한으로가는 버그등 상당히 많았는데도 불과하고 저장과 진행을 반복하면서 게임을햇는데 버그걸린상태로 저장이 되니까 답도없네요
1. 출퇴근은 왜 있는지 모르겠고, 오히려 반복될수록 번거롭고 답답합니다.
npc들의 대사나 분위길 통해서 이것저것 배경 이야기를 풍부하게 하고 싶은건 알겠는데, 여권게임 해보신 분들은 알겠지만 스토리를 적절히 녹여내기만 한다면 그냥 일만 해도 충분히 재미있는걸 너무 이것저것 욕심내서 오히려 마이너스 요소가 됐네요.
2. 데모때부터 느꼈지만 물건 감정하러 오는 손님들이 너무 말이 많고, 기다리는 시간은 짧음.
손님 대사는 많은데 그게 재미있지도 않고, 다양하거나 색다르지도 않고, 무언가 진행에 도움이 되는 힌트도 아니고, 심지어 읽을 시간마저 넉넉하지 않으면!! (+ 짜증스러운 대사가 대부분) 괜히 부정적인 말로 유저를 재촉하기만 해서 얻는 재미가 뭔가요..
예를 들어 손님이 가방을 팔면서 인조가죽으로 알고 왔는데, 내가 감정해보니 사실 진짜 소가죽인 경우. 나는 무조건 인조가죽으로 매입해 인조가죽으로 팔거나, 재질을 소가죽으로 정정한 뒤 소가죽 가격으로 매입하는 수 밖에 없음.
인조가죽으로 매입 한 뒤 나중에 혼자 감정을 통해 소가죽으로 정정하는 기능 같은게 전혀 없다는 말... 모든 감정 카드는 손님과 공유되니 이런 시스템으론 그저 매번 정해진 가격에 70% 계산만 반복하는 것 밖엔 되질 않습니다.
41빌드가 사실상 업데이트 예정이니 41빌드를 위주로 적어보자면41빌드에서 여러 부분이 추가되고 사라졌는데다른건 모르겠고 방어 스킬의 삭제와 방어 모션, 피격 모션은 너무 한거 아닌가 싶음좀비 세명한테 둘러싸이면 피격 모션 방어모션 피격 모션 방어 모션 반복하다가 걍 죽어야 함.피격,방어 모션중에 다른 곳으로 밀치기가 된다면 모르겠는데 모션 중에는 아무것도 못해서 문제임..
반복적인 플레이가 질림
초반에는 이것저것 만지작 거리며 놀다가 결국 끝은 죽음밖에 없다는데 크게 좌절.계획을 세우고 이것저것 파밍을 해서 생존기간을 늘려보지만 반복되는 행위에 곧 질리기 쉬운 게임이다.
여러 미니게임이나 다양한 구간에서 여러 게임장르가 나오지만 뭔가를 흉내내다 만 것 같다 까지입니다.
거의 모든 맵들이 꽤나 이쁘고 스테이지 양이 정말 상당하나 대부분 반복적이고 상당히 진부한 컨트롤로 훅훅 감흥 없이 지나쳐만 가게 짜여져 있습니다.
이유 모름. 하다보면 세이브파일 오염돼서 로딩 못하는 사태 발생. 이건 클라우드 싱크 끄고 예전 세이브 파일 백업하면 됨이번엔 10시간 넘게 투자한 프랜차이즈 동물원 하다가 무한 로딩 걸림
그래서 도로를 지을 때 내가 한 꺼번에 건설할 도로 길이를 입력한 다음 버튼 연타로 지어야 하고 만약 너무 길거나 짧으면 다시 오른쪽 아래 탭으로 가서 원하는 길이로 맞춰야 함.
근데 그 창에서는 싫어하는 아이템 삭제를 못해서 동물->아이템->동물->아이템 클릭을 반복해야 함.
도대체 게임이 왜 안켜지는건지 ㅡㅡ진짜 재밌는데 어쩔땐 켜지고 어쩔땐 시작하고 무한 바탕화면.. 될때까지 껏다켰다 반복
반복, 비밀번호 치는 란이 없음.
게임하는것도 좀 한정적이고 같은 콘텐츠 반복난이도 높여서하면 할만한데 너무 어려움.
파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험요소도 적고 새로운 요소가 적어서 지루함
게임에 목표가 없다보니 긴 시간 붙잡고 하기 힘듬. 게임 플레이 방식도 반복적이고 끝에가도 새로운게 없어서 나중에 가면 게임 키자마자 메인메뉴만 봐도 하기 싫어져서 끄는 그런 부류의 게임임.
색감이 강력해서 눈에 피로가 많이옵니다 파스텔톤으로 해주시고. 귀신소리 나는 행성과 눈보라 부는 행성의 반복적이고 시끄러운 사운드가 귀를 아프게 합니다
나는 단점만앞으로 뭘 만들어야 하는지에 대한 방향성이 있는데, 그 건설 인터페이스 매우 불편.만들수있는 갯수,불륨이 작아서 할게 없어서 약간 지루.저장공간이 아주 작아서 같은 구간을 반복적으로 옮겨 다녀야 하는데회의감이 들고 무료해져서 좀 지루.그리고 색깔이 징그러움동굴에 들어갔을때 보라색 벽, 보라색 천장을 보면 소름돋고 거부감특히 펑,하고 터지는 나무나 굴러다니는 돌덩이들의 색깔이 징그러움.
멈추면 그냥 멈추고 풀리는것도 아녀 ㅅㅂ 재접속해야되 ㅅㅂ 장난 하나 계속 반복 무한 반복 수지 얻으면 멈춰서 개 ㅈㄹ이고 그리고 재접속해보면 인벤에 없고 다시 쳐먹다가 또 멈춰서 또쳐먹고 같은걸 몇번이나 쳐 먹어야되는거여..
반복형이라서 익숙해지면 지루하고 플레이도 처음엔 재밌다고 생각했는데 갈수록 재미없고 버그도 더럽게 많고 이런ㅈ망겜을60000원이나 주고 산 내가 호구
반복에 아무리 파밍하고 장비를 업그레이드시켜도 강해지는 느낌없고
그 이후 진행되는 것은 마블 퓨처파이트 수준의 그래픽과 액션들. 양산형 게임과도 같은 무한 반복의 비슷한 퀘스트.. 마블을 코믹과 영화 둘 다 보는 마블팬으로서 아쉬움이 많이 남는 게임이다.
순수하게 재미만 말하자면, 몇시간 플레이 안 했기 때문에 꽤 재밌게 했다.
그러나 만약 이걸 다른 rpg 마냥 70시간, 100시간 반복하면서 파밍과 레벨업을 한다고 하면 그다지 재밌을 것 같지 않다.
멀티 플레이와는 별개로, 싱글 플레이 스토리를 다 밀면 멀티플레이에서 사용가능한 시그니쳐 스킨들을 준다는 것 같아서 싱글 플레이 역시 해보았는데 싱글플레이는 정말 엉망이었다.
게임은 똑같거나 비슷한 미션 무한 반복겜게다가 무슨 히어로가 적공격 한대라도 맞으면멈칫 멈칫 거려서 콤보 끊기고 보통난이도에서도피 쫙쫙담 스토리 진행도 올라가는거 보면 전체적인스토리는 길지도 않은데 노잼이라서 접속하기 싫어짐 아직도 다못깸
평범히 퀘스트만 밀고있는데 어디선가 짱개새끼들이 찾아와서는 죽이고 배는 박살. 무한반복 혼자할거면 하지 마라
플레이시간이 10시간도 되지 않지만비슷하고 반복되는 퀘스트 생김새만 다르고 같은 능력치의 무기게임 종료 후 다시 시작하면 진행하던 퀘스트는 없어져있고배안에 저장해놨던 음식이며 포탄, 전투의 흔적마저 사라져서 새롭게 제공되는 배에현타가 와버렸습니다.
탐험외엔 목적이 없습니다.
탐험을 하고 그로인해 내캐릭터가 강해지는 목적과 결과가 필요한 저같은 취향의 사람에게 이게임은 비추입니다.
->다시 홈페이지로 돌아감->무한반복
처음 24시간만 재밌습니다.
나중가면 반복에 반복에 반복에 반복입니다.
게임 컨텐츠가 적고 반복적이라 가격값은 못한다 게임에 적응다될쯤이면 이미 컨텐츠 소모가 다되서 남은건 룩덕질과 노략질,팩션 50찍고 아테나 열기 이게 끝
친없찐은 바다에서 표류하다가 약탈당하고를 반복합니다......
시스템의 근본부터가 오래즐길 게임은 아닌데 당장은 재밌으니 좋으면서도 불안한 짜증나는 느낌이 듬..제발 반복적인거 갈아엎고 제대로 바다 위 해적이라는거에 걸맞게 바꿔줬으면 좋겠음재밌어 보여도 아직은 사지 말고 세일때 사셈.....정신나갈거같음......
아니 친구들이랑 같이 게임을 플레이하면 들어가는 것도 오래걸리는데 오류가 떠서 다시 재접속해야하고 이 짓을 반복합니다.
구글번역급의 번역 + 의미를 알 수 없는 수수께끼 + 재미없는 반복퀘다만 친구랑 같이하면 재밌긴 하다.
배타고 보물 줍고 돌아가다 1명한테 약탈당하고 반복
말해서 뭐합니까 아기자기한듯한 느낌이 들려는 순간 다양한 스킬과 스컬의 힘으로 짜릿한 액션과 넘치는 타격감을즐길 수 있고, 조금 지루해지려는 타이밍에는 스토리의 몰입감과 스컬진화를 통한 성취감을 느끼며 다시금 게임을 이어나게 해줍니다
간단하게 즐기려고 했는데 생각보다 몰입하게 된다
컨트롤이 적응되고 나서부터는 몰입감이 좋습니다.
3시간가량 짧게만 해서 디테일하게 말하긴 하지만 나쁘지 않습니다.
효과음이 너무 허접해서 몰입이 잘안되네요..
한번 시작하고 6시간동안 끄지도않고 계속했네요
진짜 몰입감 ㅆㅅㅌㅊ난이도 루키로 내려도 13시간동안 해도 챕터4보스에서 죽음. ㅈㄴ 똥손임 ㅋㅋㅋ
여태까지 모바일겜에서 돈질로 딜찍누 놀이하다보니 컨트롤보단 쳐맞으며 하니희망이 없어보여 최대한 안맞게 피해다니며 하는중임.암튼 결론: 몰입감 오지고, 스토리가 마계진영의 시각에서 바라보는거라 신선함.단점은 현재까지 딱히 못느끼고있음
로그라이크 장르를 잘 하지 않는데 정말 몰입감 있고 빠져들게 하는 매력이 있습니다.
벌써 고일대로 고여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료구매를 통해 얻을 수 있으며,커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만,게임 자체가 캐주얼하고 가벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한대기, 팅김 현상이 있었고,정식 출시 이후에 좀 나아진건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된것이 아쉽다 '20,500원은 너무 비싼거 아니냐'하는 사람도 있겠지만개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다
부모님 집 파탄내는 주인공과 이 게임하다가 부모님 속 파탄내는 내가 동일시되는 것같아서 게임에 몰입이 잘됬습니다
한두판만 해야지 ~ 하다가도 어느새 게임에 또 과몰입하고있음 ㅠㅠ
최근 해본 로그라이크중에 가장 몰입감 있게 플레이한 게임하데스 및 등장인물 스토리 + 자잘하게 계속 죽는데도 조금씩이나마 나오는 컨텐츠 (죽어도 이번에 돌아가면 애들이 무슨말할까..? 하는 생각이 듬)+ 깨알같이 중간중간 나오는 유머코드+ 티끌만큼 강해지면서 좀더 멀리가는 재미10/10 드립니다 :D
할때마다 등장인물의 대사가 디테일하게 달라져서 새로운 느낌이 들어서 몰입하게 되요
앞으로 100시간은 넘게 할 것 같습니다
그동안 명성만으로 접해왔던 용과같이 시리즈...스팀으로 출시된 이전작들 중 평이 좋은 몇개를 구입은 했지만 지금에 와서 플레이하기에는 다소 부족한 면이 보여 실행만 하고 종료한 수준이라 저는 용과같이 시리즈를 즐길 일이 없으리라 생각했습니다만...이 작품으로 입문하여 시간가는 줄 모르고 플레이하다 보니 도전과제마저 다 마치게 되었습니다.
어린 두 아들의 아빠로서, 와이프에게 정신병자냐는 소리를 들어가며 자는 시간 줄이면서 플레이할 만큼 이 작품은 제게 큰 즐거움이었습니다.
200여 시간을 몰입하여 즐길 수 있게 해준 제작진의 노고에 감사드립니다.
중요한점은 정말 게임 유저가 몰입해서 플레이 할것콘솔치트는 안하는게 이득
#미친노동 #현실감 # 중독성 # 귀요미 #인생~ # 몰입도 # 퍼즐
장점 : 캐릭터마다 다른 특징이 있는데 이게 조합을 어떻게 짜느냐에 따라서 시너지가 완전히 달라지고,계절마다 특징도 뚜렷하고(비록 엄청 극단적이게도 추울땐 겁나춥고 더울땐 겁나덥고 비올땐 겁나 비오고)이런 계절 특징에 따라 생존하는 재미가 있어요, 협동 게임하면서 이렇게 진지하게 캐릭터 특성 연구하면서어떻게 전략을 짜야 버틸 수 있을지 고민하게되면서 시간가는줄 모르고 재밌게 즐기고 있네요.
단점 : 친구가 없어오
겜 시작한지 한달도 안되었는데 어느덧 100시간을 체웠다. 그만큼 중독성이 장난아니고 몰입도가 높다.
헤어나올수없는 미칠듯한 컨텐츠귀엽고 아기자기한 그래픽은 내시간을 전부 잡아먹게함 어느세 요리를 구분해서 하고있다면 이미 당신은 이 게임의 마수에 빠져들었어.
굶지말라고 했으면서 현실밥을 굶게만드는 게임. 안그래도 몰입해서 플레이하게 만드는게임인데, 여러사람과 협력도 가능해지니 이건 생활이 되어버렸다.
2d 마인크래프트 느낌인데 훨씬 액션감 있고, 몰입감 쩜
거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제될건 아닌거같음배경음악이 다소 부족하여 게임중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음
게임이 쉽고 재미있습니다, 유저친화적이며 몰입감이 굉장히 좋습니다, 가격대비 상당히 훌륭한 게임입니다.
리듬게임이라는 장르는 갈수록 높은 난이도와 현란한 컨트롤 등을 요구하며 고인물의 장르로 굳어져가고있지만, 그럼에도 그 본질적인 재미는 음악에 빠져드는 그 감각에 있지 않나 하고 생각해 본다.
마치, 닌텐도의 리듬세상과 비슷한 느낌이라고 생각하는데조작은 간단하지만 그 단순한 조작으로 흘러나오는 음악에 대한 완벽한 몰입을 제공한다.
리듬게임을 많이 해보진 않았지만 음악좋고 적당히 몰입되는 스토리에 따뜻한 도트감성까지... 잠깐잠깐 힐링하기에 좋은 게임이라고 생각함
지금까지 뇌비우고 노트만 누르던 리듬게임이 아니라서 너무 좋았다리듬게임하면서 스토리에 이렇게 몰입가능할줄은 몰랐다
2년은 존버한 오랜만에 찾은 몰입하고 할 수 있는 게임
로그라이크, RPG, 메트로베니아등의 여러가지 장르를 조합해서훌륭한 작품이 탄생하였다.
잠깐잠깐하기도 좋고 몰입해서 하기도 좋고 꿀잼
빡몰입시키는 진정한 힐링게임When you're depressed, when life is hard, when you're sad, this game makes you feel better. an immersive, authentic healing game
부담없이 즐기는, 그러나 몰입하게 되는, 로그라이크의 대표작.전작이 흥하면 후속은 망한다는 공식을 박살냈다.
투자대비 플레이시간 확실히 뽑아낼 수 있는 돈이 아깝지 않은 게임!
탐험을 기준으로 두고 있기때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸맞는 사운드때문에 너무 재미있게함정말 몰입해서 게임내 스토리가 제시하는 해결을 찾고자열심히 하게 만들었음난이도도 욕나올지경이긴 하지만.모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc좀 나와주겠니
컨트롤이 구려도 양으로 승부하면 된다...
내가 이렇게 근성있는 사람은 아니었는데 정신차리고 보면 이 구린 컨트롤로 어떻게 만신전을 뛰고 있는 자신을 눈치챌 수 있다...
그만큼 몰입력이 좋다
여러가지로 다른 게임에 비해선 상당히 불친절한 편이지만 세계관에 대한 몰입을 돕기 위한 타협이기에 단점이라 생각하진 않는다.
다르게 말하면 충분한 시간과 여유를 갖고, 여행의 과정 매 순간을 즐길 여유가 부족한 유저에겐 전개방식이 루즈하고 답답하게 느껴질 수 있다는 것이다.
길치에 컨트롤 구린 제가 추천하는 게임입니다
몰입도 오지구요..
난이도 어려운 게임을 즐겨하는 편이라 할인할때 구입함.일단 이 게임의 장점중의 장점은 배경,브금이 매우 웅장하고 몰입감이 있다는것.난 위쳐3 이후로 이렇게 브금하나로 몰입이 질되는게임은 처음인것 같다.
근데 이런 사람은 사면 안됨.1.인내심 없는사람(길찾기)2.무조건 공략부터 보는 사람3.마리오같은 게임을 해보지 않은사람(입문으로 이거사는사람)초반 20분 하고 환불고민을 했지만, 다시 해보고 그생각을 접었다.
하는데 정말 시간가는줄 모르면서 하게되면 같이 함께 흐르는 BGM은정말 최고의 몰입감을 선사해준다
또한 몽환적인 배경이 매우 아름다우며 게임의스케일 또한 가격에 비해 광할하여 가성비도 최고라고 느껴지는 게임!
Product received for free 스토리가 심오해 몰입하게됐고 재밌게 플레이했습니다.
진짜 몰입하면서 했다 ㄹㅇ루 꼭해야함
어렵다하지만 존나 존나 존나 재밌고 존나 존나 갓겜스토리 너무 좋고 캐릭터들도 정말 매력있음몰입도도 높고 할게 많아서 재밌음갓 of 갓겜임 갓갓갓겜임강추
몰입하는 만큼 매력적인 게임
몰입되는 브금 아름다운 아트 완벽한 난이도
솔직히 지도 뼈대는 처음부터 있던가 아니면 지도제작자를 일방향통행되는곳에 초입부에 배치하던가 해줘야한다 공략안보면 진짜 초반에 너무 막막하고 힘듬 거기에 여기저기 막혀있는 곳이 극후반에 뚫리는 경우도 있어서 굉장히 여러번 탐방을 해야하고 또 빼먹은 부분이 많이 있을 수 있음 이러한 단점에도 불구하고 캐릭터들이 매력이 있고 그냥 엑스트라 시체에도 몽환대검을 이용하면 대사가 있는 등 디테일한 점을 굉장히 잘 챙겨서 게임에 몰입감이 뛰어남
좋은 게임성 + 몰입감 좋은 그래픽, 음악
스토리 좋고 타격감 좋고 몰입감 좋음 너무추천초반에 맵 찾아다니는거 힘들면 유튭에 나와있음
할로우 나이트로 메트로베니아류 게임을 처음 접하게 되었는데 정말 시간가는줄 모르고 재밌게 했다.
캐릭터랑 몬스터 맵과 ost 모두 개성있어서 몰입이 잘 된 것 같음.
잘 짜여진 세계관, 장소에 어울리는 BGM, 입체적인 NPC의 특성, 단순하고 직관적인 전투 메커니즘, 도전 욕구를 자극하는 레벨 디자인, 특색있는 패턴을 지닌 수많은 보스들, 아름다운 배경 및 보기 좋고 단순한 캐릭터 디자인. 어느 것 하나 모자람이 없다.
좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을. 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.
다만 게임의 장르 자체가 '메트로배니아'여서 여러 갈래의 길과 그에 따른 자유도를 선호하지 않는 사람에게는 좋지 못한 인상을 남길 수 있다.
Product received for free 25시간 째인데 몰입감 장난 아닙니다 ㅎㅎ
다크소울에서 많은 영감을 받았다고 소개된 만큼 스토리에 관한 설명이 구체적으로 언급되지 않는점이나 죽으면 돈 전부를 잃고 회수하기전에 다시 죽으면 영구적으로 잃는점 등 여러가지 면에서 소울류를 떠올리게 된다.
시작부터 스토리에 대해 거의 알려주지 않고 기본적인 조작 외에는 어디서 뭘 해야하는지 알려주지 않는 점에서 신규유저나 소울류 게임에 익숙치 않은 유저들에게는 불친절한 게임이 아닐 수 없다.하지만 몇번의 시행착오를 겪고 조금씩 진행해 나가기 시작하면 이 작은 세계에 점점 빠져드는 커다란 매력이 있다는걸 알 수 있다.
이외에도 스토리를 직접적으로 언급하지 않지만 세계관이 어떤지 유추할 수 있고 몰입하게 만드는 세세한 배경과 장식각 지역마다 보장되는 특색있는 적과 지역만의 기믹, 개성이 뚜렷한 보스들조작은 단순하지만 패턴과 활용방안은 단순하지 않은 게임플레이 등 처음 불편함만 넘기면 이 매력적인 세계에 발을 들이길 잘했다는 생각이 들것이다.
소울라이크/메트로바니아 장르를 좋아하거나 액션플레포머, 특히 오리와 눈먼숲/도꺠비불을 재밌게 했다면 강하게 추천한다.
브금이 웅장해서 게임에 몰입하기 좋음
벌레들의 대동여지도. 브금 굿. 몰입감 굿. 타격감 굿. 스토리는 조금 난
몰입이 너무 잘되서 현실로 돌아오기가 힘든 게임. 브금마저 잘해놔서 그 수많은 브금 중 한소절만 나와도 뽕이 참. 똥손이라 나방보스도 못보고 일년가량 방치... 실키송까지 나오는 마당에 어디서부터 다시 손에 익혀야할지 감당이 안됨.
분명 이게임은 몰입감있고 호기심에 플레이하게 되지만조금만 더 유저를 배려했다면 좋은게임이 될수있었을텐데 하는 아쉬움이 남는다.
그러나 그저 호기심때문에 이 게임을 사고자 한다면너가 길찾기를 짐승마냥 존나게 잘하면서 그와중에 길을 찾는 너를 방해하는 벌레새기들을 모두 죽여버리면서 가시에 찔리지않고 효율적인 동선을 짤 수 있고, 세이브도 못했는데 보스새기들을 만날때 보스들의 좆같은 패턴을 씹어가며 슈퍼 컨트롤로 보내버릴 수 있고, 나침반이 없고 너가 어디있는지도 모르고 주변은 아예 보이지도 않는 맵에서 보이지도않는 벌레새기들이랑 싸워가며 가시를 피하면서 회귀하는 연어마냥 집으로 돌아갈 자신이 있는 사람이라면 사면 된다.
난 90시간 넘게 이 게임을 즐겼지만, 시간에 비해 즐긴 컨텐츠는 많지 않다.
왜냐하면 뭘 만들고, 노동을 하고 그런 것은 현실에서 하는 것만으로도 충분하기 때문이다.하지만 그럼에도 90시간이나 넘게 즐겼다.
우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지날수록 변해가는 풍경들을 보면유사 아포칼립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진것을 느낄수있습니다.
영화 '나는 전설이다'같은 느낌을 좋아하면 재밌게 할수있음2.자유도세세하게 맵설정을 건들여서 자신만의 컨셉플레이를 할수있는것도 이런장르의 소소한 재미중 하나입니다.
세부적인 직업과 능력, 질병,음식등등 여러가지 요소를 잘조합해 단순한 좀비생존게임이 아닌,자신만의 컨셉플레이게임으로 꾸며나갈수 있습니다.
모션도 3D패치이후 부드럽고 사실적이게 변했고 여러가지 요소들이 잘 어우러져아포칼립스의 분위기에 잘 몰입할수있게 도와줍니다.[단점]1.지루하다(파고들요소가 부족하다)처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄수있습니다.하지만 점차 깨닫는게 있는데 플레이가 단조롭다는것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한거같습니다)그래서 명확한 목표가 있는것을 좋아하시는분들은 다소 재미없게 느껴질수도 있습니다.(혼자서 잘노는사람은 갓겜)2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면전부 수박겉핥기식으로 컨텐츠가 많아보여도 그 깊이가 부족합니다.
16000원의 가격도 꽤나 저렴하게 느껴질수 있으니까요.
다양한 게임 장르를 합쳐놓은듯한 연출과 진행방식이 창의적이고 독특한 게임입니다.
조작법이 우수하여 어렵지않으나, 스토리라인 자체가 '매우 자극적'이며, 조금의 경고도 없습니다.
플레이하기 이전에 스토리 관련 경고창이 있다던가, '불쾌감을 준다' 는 것을 인지시킨 뒤 실행할 수 있도록 했으면 좋겠습니다.
그게 이 게임의 장점이자 단점이라고 할 수 있습니다.
12세 이용가 답지않게 폭력성이 매우 강하며 주인공캐릭터들의 무책임함과 이기적인 마음을 '몰입'하는게 필수적입니다.
너무 지루한데 음악까지 졸리고,그래픽이 안좋은데, 그러면 오브젝트 미장센이라도 좋아야 몰입이 될텐데 그것도 아니고요.
환불하려다 시간초과로 못했는데지루한 점 좀 개선해 주세요.
몰입도 별로고 모험하는 재미도 솔직히 모르겠다.
추후 패치를 봐야겠지만 지금 구매는 비추함패드로 해도 타격감이 좋지는 않았고 무엇보다도 최적화랑 버그문제가 너무 심각한 수준.캠페인은 나쁘지 않았고 갓겜이 될 수 있는 포텐은 가지고 있다마블팬이 아닌 MCU팬이라면 원하는만큼 캐릭터 몰입이 힘들것이고 무작정 서둘러 구매하는건 말리고 싶다.
각 캐릭터 개성이나 액션성은 확실히 좋고 스토리 플룻도 나쁘지 않은데재밌는가 싶으면 정신사납고 몰입감이 확꺠지는 구간이 있다
이거하고 대비되는게 같은 마블 히어로인 스파이더맨과 대조할수있는데스파이더맨 작품은 영화와 게임끼리 서로 의식하지않고 각자의 길을 가서 그런지 영화와 게임사이의 이질감이 크지도 않고 같은 팬에게 추천함으로써 새로운 스토리나 면모를 보여줄수있는반면이겜은 영화를 너무 의식한 나머지 되려 이질감이 생겨서 작중에 등장하는 모든 히어로가 같은 능력에 같은 이름이지만 본인이 아닌 대역을 쓴거마냥 전혀 다른사람이 코스프레하면서 연기하는 기분이 든다이게 되게 불편하고 꺠는 부분이라 도저히 집중이 안된다
스토리 좋은 작품을 선호하는 입장에선 그닥 추천하고 싶지 않은 게임.몰입이 잘 안되는 게임. 실제로 플레이 하다 자주 졸았음.
정식출시 되고 무척이나 재밌어졌지만 난이도가 여전히 낮네요숨겨진 도전과제 깨는 맛이 쏠쏠합니다.
성능 차이가 심해서 다양한 도전을 할 의욕이 안 생기네요.
도전과제도 없구요.
데드셀, 던그리드를 못하는 똥손이라서 비교적 쉬운 난이도의 로그라이크라는 점이 마음에 들었음.
얼리 엑세스 때보다 아이템 종류나 머리 종류가 많아져서 참 이래저래 많이 즐겼는데, 똥손도 고이기는 하는건지 도전과제 까지 다깨고 나니까 할게 없어짐.
움직임을 안외우거나 탬이 망하면 하드 같은 느낌인데 탬도 그렇고, 해골방이나 탬방고르기 같이 선택적인 부분이 많아서 재미있음.
단점은 대부분 패턴을 다 외우고 도전과제 거의 다깨면 사실상 쉬워져서 질리기 쉬운데 나중에 DLC로라도 초대용사 잡고 그 이후 전투도 생겼으면 좋겠음
도전과제 100프로 달성하고 처음으로 평가 적어보네요.
얼리부터 지금까지 100시간 가까이 했지만 정말 즐겁게 하고 있습니다.
암튼 아군이 인간이아니라 적들이 인간이라는 설정을가졋고 컨트롤도 바꿀수있어 다른로그라이크게임에비해 쉽습니다
그걸키면 50%받는데미지가 감소되어 플레이하기가 쉬워집니다 단점:운시스템이 너무강합니다
그리고 생각보다 컨탠츠가 없어 도전과제 수집이아니면 여러판 하면 질립니다.
로그라이크 게임이고 피지컬을 요구하는 게임이다보니 초심자한테는 조금 힘들 수도 있으나 할 수록 빠져드는 매력이 있음.
정 힘들면 루키모드를 켜고 하는 것도 괜찮다고 생각함. 자존심 때문이라면 안해도 상관없지만 루키모드를 켜게 되면 도전과제도 달성하게 되니 괜찮음.
템을 안끼고 하는 도전과제 만들어 주세연
스컬 업데이트 후에 생긴 도전과제 안되는거 고쳐주세요~
처음에는 쉽게 깰수있을거 같다는 생각을 했는데 하다보니 너무 어려워 포기하고 싶기도 했습니다 하지만 많은 도전과제와 캐릭터 아이템간의 시너지가 재밌어서 계속하게되었고 하면 할수록 아주 잘만든 게임이라는 생각이 들었습니다
앞으로도 시너지와 도전과제를 깨기 위해 플레이할 생각입니다
+ 이왕 한국어 지원 해주신 거..도전과제 한글화도 부탁드립니다!
[공식한글화] 그래픽 : ★★☆ / 스토리 : ☆ 재미 : ★★★☆보통 사람 많이 몰리는 게임들은 일정수준 이상의 피지컬을 요구하는 경우가 많아서 아싸에 쿠쿠다스 멘탈을 가진 나 같은 사람은 쉽게 멀티게임을 즐겨보지 못하거나 즐기다가도 온갖 채팅과 인성질에 쿠쿠다스 가루가 되어 하차하곤 하는데 이 게임은 그런 부분을 상당수 완화해준다.
한게임 한게임의 플탐도 짧아서 마치 모바일 게임 일일과제 하듯 잠깐 접속해서 한두게임 하고 꺼도 시간부담도 적고, 모자란 피지컬을 운빨이 살려주는 경우도 많아서 여러모로 장점이 많은 게임. 추천~~!!===== 2020.11.26일 현재 평가==========플레이 하지 않게된지 시일이 꾀 흐른듯 싶다.
완전 재밌음다만,얼리라서 그런지 아직 스테이지 갯수가 많지 않고, 도전과제도 없어서아쉬운 느낌업데이트를 기대해봄게임템포가 빨라서 정신없는 느낌이 있어서 호불호가 갈릴수있음로그라이크 좋아한다면 추천함
도전과제도 얼른 추가 되었으면 좋겠네요
빨리 도전과제 내놔요
단점도전과제가 없다...
도전과제 없이 진행하기만 하니 지루해질 수 있다
물론 스토리가 있긴하지만.. 많은 비중을 차지하고 있지 않다그러기 때문에 도전과제는 반드시 필요해보인다
조별과제
도저과제도 쉽게 다 깰수있고더 길게 추가해서 만들어주면 좋겠어요
귀여운 거위가 되어 난동을 부리는 게임!주어진 과제를 하나씩 해결해나가면 되는데 대부분 쉽지만 창의력을 요구하는 과제도 한두 개씩 있습니다.
숨겨진 도전과제가 생각보다 짜증나지만거위는 귀엽다
★★★★☆ (7/10) / 도전과제 14%재미있다.
도전과제 깨면서 하면 시간가는줄 모름
성공의 성취감+신기록의 상쾌함<<<떨어짐의 우울감+자신에 대한 분노+도전과제가 하기 싫어지는 나태함+다른 사람들에게 뒤쳐질까 하는 불안감=사지마세요.
도전과제 주세요 제발
노래는 모두 좋았으나 도전과제가 없어 게임을 좋아하게 되지 않는 한 계속 플레이 하는 것에는 사람마다 어려움이 있을 수 있습니다.
개인적으로는 도전과제 없이 편안하게 노래를 즐기면서 저의 엉망진창인 리듬을 힐링하라는 개발자의 의도였을 수도 있다고 생각했습니다
내맘대로 매기는 짤막평가 ★★★★☆>>>>>좋았던 점<<<<<-도트갬성-단순한 게임방식-연출>>>>>아쉬운 점<<<<<-도전과제가 없음
------------------------------------------------------------------9월 6일-4일에 뮤즈대시 콜라보가 나왔는데 3곡이나 나왔고 퀄리티도 상당히 괜찮다.
도전과제 내놔!!!!
몇몇 도전과제 한국어로 패치해줬으면 좋겠네요.
도전과제!! 어버버버버
하다보면 쉽게 질림난이도도 지랄맞게 어렵고 매번 같은 루트만 가게됨도전과제 해금하는 맛도 그닥 없다
4,5셀 깨려고만 안하면 갓겜 깨려고하면 굿럭(추천 비추천 고민중 플탐이 3자리수가 나온것을보고 혜자스러운 플탐 뻥튀기에 감격하여 욕하며 추천으로 설정함)(왜 도전과제가 한국어 중국어 합본인지;;;)
도전과제 설명 왜 중국어로 뜨는지 모르겠음.
그러나 보스 패턴 습득, 4셀 이상부터의 난이도를 고려해서 세이브 적극 이용 권장(특히 도전과제 중요시한다면)손이 0순위로 중요
그런데 도전과제 달성률 보니...
천만에... 도전과제를 달성했는데 그냥 무릎 꿇고 포기하고 싶었다
애프터버스+ : 더 로스트 등의 고난도 도전과제는 다 깼고 할 일이 없다.
도전과제 완료하기를 목표로 하는 게임 중 하나. 왠만해서 중독성 있게 오래 게임하기 힘든데 이 게임은 그게 가능하다.
장점: 도전과제가 많다 단점: 도전과제가 많다
도전과제 빨리 언락하는 것도 재밌지만 일단 다이스 얻고나면 템파밍하는 재미!!!!
도전과제 깨는 재미가 있습니다.
메트로베니아 입문은 할로우나이트로!! 처음만 버틴다면 갓겜메트로베니아 장르가 처음이라 그런지 처음엔 굉장히 불편했습니다.
다시 도전해본다면 합리적으로 접근을 할 수 있습니다.
너무 재미있게 즐겨 도전과제 까지 생각하면서 플레이 했네요
도전과제 올클까지 걸린 시간: 115시간여지껏 한 모든 게임들보다 어려웠던 게임특히 마지막 최종 5번째 만신전은 머리 쥐어뜯으면서 했음대신 어려운만큼 재미도 있었는데, 특히 탐험하는 맛이 ㄹㅇ 기가 막힘실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?
정가 주고 사도 안아까운 초갓겜어렵긴 존나 어렵다특히 최종 컨텐츠랑 도전과제들 개빡셈ㅋㅋ
다크소울3를 도전과제 100% 찍었을 무렵, 2D다크소울 느낌이라던 할로우나이트. 실상은 전혀 아니올시다 였다.
장르하나 같다고 2D다크소울? 이게임은 맵도 볼수있는데? 라고 생각하던 시절이 완료도 20%까지는 있었습니다.
도전과제도 다 달성하고 찬란작도 다 끝내고 이제 할 게 없네...
난이도에 대해서 많은 의견이 있는걸로 아는데연습하면 만신전까지 도전과제는 다 해낼 수 있었습니다
인생게임 다 깬다는 것보다 도전과제 모으는게 진짜 재미있습니다
한 30시간돌려서 드디어 도전과제 다꺰그래서 실크송언제나옴?
도전과제 다 깻어요 제발 실크송 내주세요
(128시간후기)길만 5시간잃고 결국 공략을 들었다...(258시간후기) 나만 또 못깨지ㅠㅠ 진짜 컨 능력없어서서 서럽다ㅠㅠ
도전과제 1개만 남았는데 아직도 못깨고있어ㅠㅠ
깨야할 도전과제도 너어어어어무 많고...근데 고통의 길은 선넘었어요
도전과제 100%를 꼭 달성하고 싶었지만 5문은 못 깨겠다...
[도전과제 100%]정말 비싸고 인테리어가 멋진 고급 뷔페에 왔는데 익숙한 음식들이 많고 음식에서 가끔 벌레(Bug)가 나옴.
익숙해지면 재밌는 점도 있지만 어떻게 해야하는지, 뭘 해야하는지 굶지 말라는 것 빼고는 아무 것도 제시를 안하다보니 가면 갈 수록 서로 알아봐야하고 다른 친구들보다 많이 알고 있어도 조별과제의 조장을 맡은 사람의 기분을 물씬 느끼게 됩니다.
개인적으론 최소한의 튜토리얼이나 제시되는 스토리가 있었으면 덜했겠다 싶은데 이 회사의 다른 게임(산소미포함?)도 튜토리얼이 형편없단걸 전해듣고는 그냥 그런가보다 했습니다.
그런데 몇몇 도전과제가 중국어로 바뀌었어요.
이 시국에 도전과제가 중국어로 떠?
구매하고 40시간동안 자고일어나서 아이작만하면서 도전과제깨고있었는데 갑자기 도전과제 싹다초기화됨의욕 다사라짐....
쓰레기같이 너무 어려움 애프터버스+까지는 아이템도 잘 나오면 할 만 했는데, 아이템도 너프먹고, 스테이지도 어려워지고 뭐 이따구로 밸런스패치를 했는지; 개발자는 도전과제 직접 다 깨고 출시해봤으면 좋겠다.
도전과제 초기화됨 ㅅㅂ
할만은 한데 도전과제 다 깨기엔 너무 질림게임하고있으면 소름끼쳐서 팔에 닭살돋음 ㅋㅋ
리펜턴스 업뎃이후에 이전까지 있었던 도전과제가 초기화 됬습니다.
뭐야 시발 내 시간 돌려줘요...
84분하고 그 만 해버리는 게임 도전과제가 없거든
프랜차이즈 모드는 아예 접속이 불통이고 ㅋㅋㅋㅋ 도전 과제는 하라는 건지 말라는건지.
아 도전과제 내놔요
그리고 도전과제 난이도좀;; 오 마이 갓김치;
도전과제 통계를 보면 대부분의 사람들이 챕터2부터 포기해버린다.
새로운 시도는 좋으나, 2시간만 즐기고 환불하기 딱 좋은 게임이다.
가격이 싸서 그나마 다행이라 생각하지만 게임 퀄리티는 대학교 조별과제에서 제출할만한 게임이라고 생각합니다.
저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임
저기.. 얼불춤 초기화죄서 도전과제 복구 눌러도 안됨 ㅜㅜㅜㅜ
내 30시간 ㅜㅜㅜㅜ
초반용 스컬들로 적들을 잡으면 경험치가 쌓이다가, 경험치가 일정 수치에 도달하면 유니크나 레전드 스컬로 전직할 수 있게끔요.예를 들면 기본 스컬인 리틀 본이 전직하면 이름이 빅 본으로 바뀌면서 기본 공격력 및 스킬이 강화 혹은 변화 된다던가, 칼레온 신병이 전직하면 칼레온 경비대장이 된다던가 하는 방식으로요.
물론 좋은 해골을 경험하고 나면 초반 해골이 조금 지루하다고 느끼긴합니다
다양한 스컬요소가 너무 즐거운 경험입니다.
로그 라이트 게임 처음으로 접해봤는데 이 게임이 매력이 있어서 그런지 몰라도 다른 로그라이트 게임도 경험 해보고 싶게 만드는거 같습니다
내오토바이가 조아지는 특별한 경험..^^ 그리구 주인공 아조씨만 보면 달려오는 좀비부대 연출에서는 깜짝놀라서 무릎을 탁쳤어유...
특히 크라운 랭크가 마음에 드는게 기존에는 크라운으로 할 수 있는 것이 한정적이었는데 누적 크라운 획득량이 경험치처럼 작용하여 새로운 목표를 가지고 플레이할 수 있었습니다.
정가주고 사도 후회없을 게임 .. 다크소울 시리즈를 죽으면서 경험하여 완료까지 했을때의 짜릿함 처럼 이것 또한 그런 느낌 특히 막히는 보스를 깼을때의 희열감은 다크소울때 이후로 정말 오랜만에 느껴보았음
기본 공격/ 강공격(특수) / 마법 공격 / 돌진의 전투 조작계의 심플함과 올림푸스 신의 축복+무기 패시브 등의 조합으로 인한 다양한 전투경험이 즐겁습니다.
로그라이트 특유의 재도전에 대한 지루함을 매번 다른 전투 경험으로 잘 잡아주고 있습니다.
또한 전투 플레이를 달라지게 하는 특성이 스토리와 연결되어있어 세계관과 시스템의 일체감이 돋보입니다.
스토리 컨텐츠가 더 풀렸으면 좋겠고, 많은 응원하고 있습니다.
그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안된다
여느 게임처럼 경험이 쌓일수록 지식과 실력이 차곡차곡 쌓이는 게임이므로친구보다 최대한 늦게 시작해서 친구가 당신에게 고기를 갖다 바치고시중을 들도록 하세요.
개꿀잼 시간순삭게임 친구들과 즐거운 경험을 할 수있다.
물론 50시간을 풀로하면 질리기 쉬우며... 게임패드로 조작하는게 개인적으로 편함.
경험을 말씀드리자
이 게임은 충분히 생존 게임을 처음 접하는 사람이라도 손쉽게 할 수 있는 게임이다.
이 게임의 많은 한국인 유저들은 새로 게임을 시작하는 사람들에게 자신이 경험했던 상황과 생존하는데 도움이 되는 정보를 알려주길 좋아하는 것 같다.
똥강아지와 뚜까뚜까 할수있는 재밌는 이벤트 포지지금바로 경험하십시오.
[굶지마 게임]이름만 들으면 무슨 이상한 게임인가 싶고, 플레이 영상 처음 보면 그냥 귀여운 2D 캐릭 게임이네 싶지만..첫 플레이하면 극악의 난이도를 자랑 하는 게임내가 왜 죽는지 모르고 죽기도 하고, 다양한 계절 보스들이 찾아오는 게임열심히 살다가 한순간 허무하게 날리는 경험도 해볼수 있는 게임원활한 플레이를 위해서는 사전조사가 좀 필요합니다 ㅋㅋ(필수로 쓰는 모드는 설치하고 하세요~)마음 맞는 친구들이랑 하면 재미있는 게임~
처음 할 때는 뭐하는 게임인가 싶지만 공략 알아가면서 방법 파훼하는 재미가 있음.
무엇보다 몇번 경험해보면 계속 하게되는 정말 매력적인 게임. 게임이 담백하다고 말하면 좀 이상하지만 플레이하면서 질려서 꺼본 적은 없음.
게임을 아침에 플레이하고 배고파서 시계를 봤더니 다음날이 되어있는 마술을 경험해보실수 있습니다!
마치 교대 없는 24시간 편의점 처럼 여러분은 일을 해야 합니다.
그렇게 굶어 죽지 않기 위해 어렵사리 생존하셨다면 사냥개들이 여러분을 덮칠지도 모르겠네요.
충분한 무기와 방어구를 소지하셨다면 처음 방문한 사냥개들은 손쉽게 제압할 수 있습니다.하지만 굶어죽지 않는 시간이 길어질 수록 더 많은 사냥개가 빈번하게 나타납니다.
단순한 목표 '굶어 죽지 마라'를 겨냥한 게임이지만 게임에 제법 익숙해졌다면 여러분은 '굶어 죽지 않기 위해' 서가 아닌 다양한 활동에 눈을 뜨게 될 것입니다.'동굴'을 탐험해서 '유적'을 탐사할 수 있고.무시무시한 몬스터를 사냥하러 멀리 떠날 수도 있습니다.
굶어 죽지 않기 위해 수많은 보릿고개를 넘어왔던 당신어렵사리 보릿고개를 넘어왔더니 알게 모르게 여러가지 다양한 '환경'으로부터 온 갖 생존 위협에 시달렸던 당신그래왔던 당신이누군지도 모르는 남에게 당신이 어렵사리 축척한 재산을 기꺼이 나누어 줄 수 있다면 순전히 먹기 위해서만 생존한 당신은남과 함께 살기 위해 생존해야 합니다.
제 개인적인 게임 소감을 적자면 어찌보면 우리가 살고 있는 자본주의에서는 쉽게 경험할 수는 없는 기꺼이 나누는 삶이 가상현실에서도 가능할 수 있느냐를 물어본다면 글쎄요.남이 보기에는 사소하고 하찮은 것일지라도 내가 정성을 들이고 애정을 쏟았다면 절대로 하찮지 않은 것이 아닌 귀중한 것이 되어버리니까나에게 있어서 귀중한 것이 남에게는 아무렇지 않게 쓰임 당하는 걸 지켜보는 것도 그리 보기 좋은 풍경은 아닐거예요.
본편만4시간걸렸습니다.
진행하면할수록경험이쌓이고점점성장하는자신을발견할수있습니다.
이 경험을 같이 나누고 싶네요 ^^ ㅣ 발
야 내 손 대체 왜이리 컨트롤을 못해협상:자 자 우리 여기까지만 올라가고 게임 끄자 자 자 거의 다 왔어우울:(캐릭터가 태초마을로 가거나 많이 떨어졌을때) 하아... 다시 올라가야 한다니
아.... 답이 없네애니메이션에서 나온 심리학을 경험해볼수 있는 신선한 게임이었다.
야간 난이도의 퀄리티와 창모드 연출은 이게임을 전혀 다른게임으로 보게해줬습니다.
특히 연출은 살면서 처음경험해보는 방식이라 하는내내 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
재미는 있다 하지만 하면 할수록 깨기가 힘든데 경험해보라고 추천하고 싶다
단순히 비트에 맞춰 버튼을 누르기만 하는 원버튼 리듬게임임에도 인턴(플레이어)이 느끼는 여러가지 감정과 경험은 복합적으로 느껴집니다.
제인생 최고의 경험을 준 게임입니다.
진짜 재미 감동 컨트롤 모든게 하나가되어 어우러지는 게임인듯하네요
플레이시간 2.8시간 1바퀴 돌고 이미 만족도는 15000원 값을 훌쩍 넘어섰는데아직 남은 업데이트와 창작마당에 가슴이 웅장해집니다..
멋진 음악, 최고의 플레이경험 진짜 추천합니다
최고의 경험을 가져다 줍니다.
딱 한 버튼만으로 리듬게임의 시작과 끝을 경험할 수 있다
다크소울 경험자로써 쉽게 접근했으나 호되게 당하는 중
다양하고 특색있는 무기들, 플레이하면서 알게 되는 스토리들, 도트 그래픽과 사운드, 강렬한 타격감 등등 우리집 고양이도 좋아하는 게임입니다.
난이도를 높여가면서 고통받고 깬 후의 부랄이 달달 떨리는 행복을 경험해보세요.
좋은 재료만 모아서 만든 맛집 짬뽕 같은 게임! ◈ 플레이후기 ◈ - ★★★★★=========================================매판 새로운 목숨, 랜덤한 장비로 진행되는 <로그라이크> 던전 탐색을 통해 진행경로를 만들어가는 <메트로배니아> 다크소울과 비슷한 시스템으로 구성된 <소울라이크>거기에 정교하게 수놓아진 <도트그래픽>까지요즘 인디게임의 트렌드라고 할 수 있는 게임요소들을전부 모아 만든 복합장르의 게임.여러 장르의 요소들을 결합시켜 놓은 게임시스템에서뭔가 새로운 재미를 경험했다고는 말할 수 없지만여러 장르의 매력이 더해져 나오는 시너지효과로 인해궁극의 재미를 맛볼 수 있었고요즘은 흔하게 볼 수 있는 도트그래픽도다른 게임들보다는 좀 더 정교하고 세밀하게 수놓아져특유의 세계관과 분위기를 잘 느낄 수 있었음.
빠른 템포로 진행되는 스타일리쉬 한 액션은비슷한 장르의 게임 중엔 이 게임이 최고라는 생각이 들었음.
5셀에도 많이 경험해보면 쉽답니다.
정말 오랜만에 게임의 즐거움을 크게 경험하고 있는 듯 합니다.
지리는 브금과 몽환적인 맵의 디자인과는 완벽하게 상반되는 좆같은 꼬여있는 길때문에 귀여운 좆같음을 느끼게 될 것입니다
길치에게는 추천하지 않는 게임입니다. 고혈압으로 사람 뒤질수도 있다는 게 허풍이 아니란 것을 실감하게 되는 게임일 것임* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천드립니다소울류 게임으로 변태적인 쾌감을 얻고 싶은 변태들저혈압으로 고생중이신 분들맵 구조에서 다크소울보다 더한 불친절함을 경험하고 싶은 분들* 당신은 게임하기에 앞서서 아래와 같은 현상을 체험하실 수 있습니다"지도장수 어딨어" "버스 정거장 제발 씹 제발요" 라는 생각을 되뇌이며 결국에는 "좆지랄한다"를 말로 외치게 될 것입니다
머갈빡이 딸려 갔던 길을 기억하지 못하는 길치 여러분들 한정으로는, 베베 꼬이고 막혀있는 벽과 맵에 감탄하며 기립박수를 치게 될 것이며"어디로 나가고 어디로 들어가는건데 하 씹" 하며 머갈빡을 손으로 너무나 친 나머지 머갈빡 난로를 경험할 수 있으실겁니다.
16000원에 시간이 사라지는 마법을 경험하세요
3300지오가 한순간에 없어지는 마술, 덩달아 멘탈까지 없어지는 놀라운 경험을 하게 되었습니다.
저에게 PC게임에 즐거움과 메트로베니아 장르에 제대로 된 모습으로 다양한 경험을 주셨습니다.
수 많은 죽음을 경험하며 내 첫번째 그림자가 내 전재산들고 튈때 만큼 화가 나는 일은 아직 겪지 못했다
게임 입문 도전 5번 만에 재미붙였습니다.하고는 싶은데 꺼려지는 분들을 위해 간단하게 팁 좀 적습니다.
1. 맵 찾기가 어려워요. -유튜브로 공략보면서 길 그대로 따라가세요.
메트로바니아? 길찾기 아니어도 보스전, 컨트롤해야 하는 맵이 넘칩니다.
길찾다 빡종하느니 공략보고 따라가는게 좋습니다.
- 보스전 하기 전에 공략영샹을 한번만 보는 것이 적당한 것 같습니다.
패턴을 아예 모르면 개죽음 당하고 빡종할 수 있는데, 공략영상 한 번 보면 감이 옵니다.
그래서 오히려 좋았습니다(?) 적당히 보스가 어떻게 때리는지 감만 잡고 하니까 쫄깃하더군요.3. 전투 시에 캐릭터 컨트롤이 어려워요 - 스팀에서 다시 할나를 시작하게 된 계기이기도 한데, 전 입문을 닌텐도 스위치로 했었습니다.
콘솔유저라 패드가 익숙함에도 불구하고 이상하게 점프 하단 베기 같은 스킬이 제 의도와 다르게 씹히거나 엉뚱하게 나가는 것을 좀 경험했었습니다.
제 컨트롤 미숙이라고만 생각했었는데, 인터넷에서 그냥 키보드로 하는 것이 훨씬 컨트롤이 쉽고 편하다는 것이었습니다.
물론 개인차는 있을 수 있지만, 제 경험을 공유하고 싶었습니다.
갓겜. 더이상 말이 필요없는 인생 최고의 게임, 경험
눈물의 도시에 처음 들어갈때의 그 느낌은 다른 사람이 경험해봐야 할것임
테스트를 하면서 무력한 당신을 경험하세요!
탐험 다하고 보스들 다 깨면 신들의 고향 입성해서 그동안 경험했던 PTSD를 다시 느낄 수 있음.
젤다 야숨을 플레이하고 게임 불감증에 빠진 나에게 새롭고 참신한 경험을 선사해준 게임불친절하지만 유기적인 맵 구성, 참신한 몬스터 디자인, 꽤나 탄탄한 설정까지 버릴 게 없음
아이워너비더가이 시리즈를 좋아하던 과거의 자신과 재회하는 신선한 경험을 느낄 수 있었습니다.
귀여운 줄 알았던 캐릭터 디자인들할만한 줄 알았던 게임 난이도잘하는 줄 알았던 내 컨트롤이 게임은 저로 하여 다시금스스로 얼마나 비참한 똥손 길치 찌끄레기인지 재확인할 수 있게 해주는귀중한 경험을 제공해주었습니다
환상적인 심해탐험에 경험은 정말 대만족입니다.
서바이벌장르인거 같으면서도 의외로 스토리라인을 따라가는 구조로 되있습니다.
대작게임들에 절정에 그래픽이라고까진 할수없지만 아름답습니다
시간이 지나며 시작할 때와는 달리 점점 여유가 생기며 스토리의 진행 보다는 껴안 고기의 알을 먼저 찾게 될 것이고, 나만의 기지를 만드는 것에 재미를 느끼게 되며 새롭게 눈에 들어오는 하늘에 보이는 거대한 위성의 웅장함과 바다의 아름다움을 즐길 수 있게 될 것이다.
단점이라고 한다면 전투 요소의 부족함과 스토리를 끝낸 후 할만한 요소들이 거의 없다는 점이다.
또한 스토리를 끝낸 후에 할 것들이 많이 부족하다.하지만 스토리만으로도 이 게임을 살 만큼의 충분한 가치가 있다고 생각된다.
파편들을 찾기 위해 당신은 가보지 않은 지역에 새롭게 찾아갈 것이고 그 덕분에 새로운 경험을 할 수 있을 것이다.( 물론 귀찮음은 그대로다.)아직 까지는 `심해` 또는 `바다` 라는 단어가 이 게임 만큼 잘 어울리는 것이 없을 것이다.
이거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜사서 겜 실행안되는건 처음 경험해봄..
오픈 첫날에는 시소맵에서 시간이 다되어 절반이 떨어지는 등 상당히 캐쥬얼한 상태였습니다만, 시즌 2가 지난 현재는 빠르게 달려나간 뒤 뒤에서 오는 초보들이 지나가지 못하게 시소를 강제로 기울이는 인성질을 통해 절반이 떨어지는 상황입니다.
인성질을 하나의 컨텐츠로 볼 수도 있겠지만, 지금 새로 시작하는 입장에서는 파훼가 상당히 어려운데다가 1~2라운드 전용 맵은 갯수가 훨씬 적어 실제 존재하는 맵보다 더욱 적은 맵만 경험을 하게될 것입니다.
The company that made this game ridiculs its users. You shouldn't buy this game.시즌2 오픈시간인 한국시간 오후 9시 보다 약 1~2시간 일찍 갑자기 업데이트 시켜놓고 왜 시즌2가 업데이트 됐냐고 물어보는 사람들한테 '저건 포토샵이다.
업데이트 아직 안됬다.' 이딴식으로 농담따먹기하더니,실제 업데이트 시간인 한국시간 오후 9시 이전에 업데이트를 받고 게임 들어간 사람들은 실제 업데이트 예정시간 이후인 한국시간 9시 15분 이후에 게임 접속이 안되는 오류 발생.(아시아만이 아니고 모든 서버 공통으로 발생한 것으로 추정)디스코드에 접속오류 항의가 엄청 심해지니까'우리 시즌2 업데이트는 9시인데 왜 먼저 와서 게임함? 몰래 들어온 사람들만 걸리는 오류임 ㅋㅋㅋㅋ
그러면 그시간에 서버를 닫아놨어야지
데드셀과 유사한게임 첫경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음
덕분에 본 게임은 십분이 아닌 수십시간의 환상적인 경험을 제공합니다.
이 망할 게임에 최고의 경험을 아직 할 수 있다고 한 제 손가락을 조지고 싶습니다
사람도 1년의 시간이 주어지면 바뀌는데, 얘네는 그 1년동안 아이스크림이나 빨아재끼면서 놀았는지 감시한다던 폴란드 정부랑 술파티라도 한 건지 망할 버그픽스만 1년째 하고있는게 말이 쳐되나??
재미?재미있으려다가도끝도없는 렉에(프레임이 낮은게 아니라 그냥 초당 1프레임)수십번도 넘게 경험하는 맵뚫버그에아예 이제는 물도 없어지더라?
내가 기대한 것: 방대한 모험과 끝없는 우주내가 경험한 것: 좆같은 번역과 끝없는 무한루프
만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다.
- 친구랑 느긋히 놀면서 하기 좋다단점- 혼자하면 덜하지만 렉이 심하다- 여럿이서 하면 계속 자동저장이 뜨면서 잔렉이 걸린다- 자동저장렉? 이 심하면 5초간격으로 3번까지도 된다- 갑자기 자동차가 땅으로 박혀버림.
차를 빼기위해 땅파서 끌어올려야 함단점모두 경험담이며 솔직히 처음에는 가격대비 만족스러워서 좋았지만 친구들과 하면할수록 이런저런 버그, 이런저런 잔렉장난아니게 걸려 게임을 할수 없을 지경입니다.
이런 종류의 겜이 다 그렇듯 편의성 모드로 떡칠을 해놔야 게임 하면서 손발이 뒤틀리는 귀찮은 경험을 하지 않을 수 있다한낱 싱글 플레이 게임에서 개발자가 유저 즐겁게 되는 꼴은 못 봐주겠는지 뒷사정을 모르면 당최 왜 있는지 모를 오직 고인물들의 메타를 파괴하기 위해 존재하는 괴상한 이벤트들과 이상한 아이템, 게임 구조들이 가득하다.
처음 할 때는 정말 재밌지만, 시간을 들일수록 게임 자체의 한계 때문에 정 떨어지는 게임.100시간 넘게 했어도, 이후 아무리 더 해도 좋게 봐줄 수가 없다.
오히려 하면 할수록 단점만 더 부각되는 게임.
컨텐츠가 생각보다 적음혼자서 하기 힘듬게임이 오래되서 미쳐 날뛰는 고인물들이 많음아레나쪽이 거의 망해서 미친 고인물들이 모험쪽에서 뉴비들 학살다님(보물이나 그런게 목정이 아니라 말그대로 학살이 목적)저 적은 컨테츠를 미친 고인물때문에 즐길수가없음솔로세션 나올수도 있다는데 어쩌피 돈이랑 각패션 경험치 못받으니 혼자서 모험 할거면 사지말고꼭 이거 같이 붙어서 해줄 친구하나 구하고 사는걸 추천
아이템 맵 스컬 훨씬 다양해지고 스토리도 추가된건 확실히 좋은듯, 다만 밸런스 스컬(특히 범위 및 타겟팅 공격)이 나머지에 비해 너무좋음 특히 파워 스컬(주로 공속 이속 매우느린 근접캐)은 사실상 스스로 하드모드 하려는거 아니면 안고를듯...
빨리 하드모드 내주세요
게임이 너무 쉽다 하드모드 추가 기원
처음에는 왜 이렇게 어렵지 했었는데 아이템 각인과 쓸만한 스컬들을 파악하고 나니 확 쉬워진다 마녀한테 찍는 특성이 추가될수록 그 속도가 더 빨라짐. 1클 이후에는 비효율적인 아이템과 스컬들을 다 알고나니 컨셉플 이외에는 사용하지 않는것도 단점... 밸런스 좀 더 잘 맞춰줬으면. 난이도가 쉽다는 문제점은 하드모드 추가한다니 그걸 기대해봄!
하드한 난이도에 해보고 싶은분들은 좋을거같아요
겜! 무친 꿀잼+_+!요즘은 왜이리 단순하면서도 스피드하고 하드한 게임이 재밌는지 ㅋㅋㅋ
장기적으로 즐길 만한 것 같다새로운 몬스터가 추가되면 어떨까 생각됨.. 이벤트로 간간히 추가되지만!모드 없이 자체 하드모드로 돌릴 수도 있고 모드를 추가해서 다양한 시도를 해볼 수 있어서 좋다친한 친구랑 같이 하면 대환장하면서 즐길 수 있다친구없어도 할 일 찾는 방법을 안다면 정신 놓고 플레이하고 있게 됨!
15500원에 게임 2개주는데 가성비혜자겜임생존게임 좋아하거나 난이도 하드한장르 좋아하는사람한테는 추천함 친구랑 재밌게 플레이할 수 있음
근데 너무 하드해서 쪼끔 빡센듯
보기드문 하드코어식 생존게임, 멀티를 지원해서 더 하드코어하면서도 중기적으로 게임을 즐길수있다.
이름은 굶지마인데 이름에서 끝나는게 아닌 슈퍼 하드코어 생존게임. 재밌습니다.
편하게 게임하고싶으면 많은 모드를, 하드한 게임을 원하면 기본 게임으로 플레이해보면 괜찮은 게임.초반에 모르면 죽어야지가 너무 많기 때문에 초보자들이 대거 탈출할 가능성이 높음..
하드코어 생존 좋아하시면 추천해요
진짜 생존게임. 마인크래프트나 테라리아는 아무것도 아니었다.
나중에 가서 날씨나 습격 때문에 자원 다 털리고 나니까 조난자의 심정이 이런게 아닐까 싶었음. 공략 같은거 모르고 헤딩하면서 하니까 4계절 넘기는 것도 힘들었음.
그래도 하드하지만 그 와중에 재미는 있는 게임.
2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력있을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.
이런 리듬세상류 리듬게임 넘무 좋아용플래쉬 시절부터 겁나 기대했는데 데모버전만 해봐도 갓겜스멜 오지고그리고 캐릭터 밑으로 내려서 하드모드 꼭 해보세요
진짜 하드모드도 다 깨보셈 환자 차트도 바뀌고 비하인드 스토리 보는 느낌이라 너무 마음에 들고 노래도 질리거나 하는게 없어서 너무 좋다
단순하지만 하드코어한 저에겐 딱 맞는 게임이 아니었나 싶네요
2-보스랑 2-1하드 노래 넘모좋고
여태까지 해봤던 컨트롤이 필요한 게임중 가장 난이도가 높았지만 그만큼 재미있게 플레이한 게임입니다.
셀이라는 난이도 선택 가능한 시스템이 존재해 라이트한 플레이 부터 하드한 플레이까지 자유롭게 가능합니다.
컨트롤 게임 좋아하시는 분이라면 한 번쯤 도전해볼만 하다고 생각합니다.
저의 경우 난이도와 재미를 둘 다 잡은 컨트롤 게임이 또 출시 된다면 주저하지 않고 구매하게 될 듯 싶습니다
손에 꼽는 도트그래픽(도트성애자 강추)전투와 진행이 굉장히 속도감 있고 적을 스피드하게 다 찢어버리는 호쾌한 진헹조작감이 끝내줘서 캐릭터 컨트롤이 정말 재밌다개인적인 체감으로는 난이도도 너무 쉽지도 않고 그렇다고 말도 안되게 하드한 게임도 아니고도전욕구를 바늘로 콕콕 찌르는듯한 어려움이다그래도 결국 이 게임의 마지막은 죽고 뒤로 자빠지는 내 캐릭터를 보면서 빡종함...손이 안가서 안하고 있긴 한데 매트로베니아 , 2d 액션 횡스크롤 스타일 좋아하면 살만 하다
2셀에서만 한 20~30시간 고통받다가 3셀 1트만에깨고 4셀간유저로서 느끼는거지만재밋게할거면 0셀조금 하드하게 하고싶으면 1셀까지2셀이 진짜 적응이 심하게 안됩니다..
면...- 플래시의 한계를 극복한 부드러운 프레임- 더 많아진 몬스터, 보스- 다양해진 지형과 크고 아름다운 방의 출현- 대략 두배이상 많아진 아이템들- 전작보다 두배나 된 도전모드- 신캐릭터들의 추가- 하드모드 및 2인 코옵 플레이그 외 자잘한 개선점 등, 전작보다 컨텐츠가 훨씬 늘어났다.
- 전반적으로 하드코어하다.
- 스토리도 하드코어하다.
언어영역 풀듯이 해보자- 게임 내에서 등장하는 캐릭터들의 대화들은 분명히 한국말인데 그들의 언어로 말하기에 간단히 즐기기엔 좀처럼 이해하기 힘들다.
우리 시점(?)으로 이해하기 조금 어렵다고 해야 할까.
- 이 게임을 공략없이 할거라면 처음부터 갈 수 없는 지역 또는 구간을 하나하나 체크해야 한다.
자신이 스토리 있는 탐험을 좋아하고 어려운 컨트롤에 자신있다면 추천하나 그렇지 못하다면 글쎄..
하드한거 좋아하세요?
좀 짜증나는경우도 있고 난이도도 하드한편인데 묘하게 계속하게되는 중독성이 있음
하드코어한거 좋아하거나 스토리가 여러가지 얽혀있는거 좋아하시는분만 추천함
보통 난이도가 너무 하드했다 ㅠ
가격 이상을 하는 게임이였다.
여러가지 찾는 재미도 있고 보스 각각 패턴도 재밌는편이며 브금이 하드캐리한 게임이다.
그렇다고 스토리가 똥이냐 하면 그렇지도 않다.
타격감도 동일장르 겜들과 비교하면 뒤쳐지지 않고 오히려 손맛은 훨씬 좋다.
적잖이 하드한 난이도에 종종 인내심을 시험 받지만배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과짜임새 있는 진행과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.
하드고어가 개꿀잼인듯아 넘나 재밌당신나고 재미난 심해탐험남녀노소 즐길수 있는 갇-겜이지
뭐람얼른 사서 하드-코어를 즐겨 보아요
애초에 하드한 게임을 하기 위해 이 게임을 사는건 추천하지 않는다.
개인적으로 너무 하드하고 불친절해서 딱히 정이 안붙음....
기존에 하던이들은 다른사람을 포섭하고나서 더 쉽고 재밌게 하고싶었을텐데멀티가 되니깐 더욱 하드코어해졌다
스트레스에 약하고 메트로베니아 장르 처음 접하는분은 안하는걸 추천이런 장르를 못하시는 분들에겐 이 게임은 다크소울 이상 난이도입니다.
보스전이 어려운게 아니라 맵과 몬스터들 배치가 상당히 졷같습니다.중반 지나면 맵 구조가 메이플 인내의 숲 하드버전 수준 ..가다가 뒤지면 다시 오르고, 보스 잡다가 뒤지면 또 다시 오르고 이런거 좋아하시면 하세요.
공략필수.매우 어렵습니다.
하드 컨트롤 피지컬 게임입니다.
평이 좋길래 구입했는데 죽으면 돈 다 잃는 하드 게임입니다.
생존형 게임을 좋아하기 때문에 구매.그래픽도 깔끔하고 예쁘고 좋았음.
그냥 조금 하다보면, 할게 없는 게임."존재할지 의문인 대규모 업데이트를 기다리며, 하드에서 삭제하는.. 그런 게임."
생존게임이라고 하기에는 생존이 쉬운편임. 탐험요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러가지 모습을 보는게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는건 버그임.
뭔 게임이 이렇게 하드코어하게 만들어놨어 제발 옛날처럼 되돌려나 제발
뭔 시스템을 이리 하드하게 만들어놨는지 모르겠네요;
= =/////진짜....반값 할인하고 다시 사봤지만 역시...마블 ip 뺴면 개구대기 잡탕 게임임은 변함이 없구만 = =스토리 자체는 소소하니 무난하고 영웅들 이미지도 딱히 상관없는데게임시스템,조작감은 진짜 이도저도아닌 10구대기 = =영웅들은 툭하면 캐슬먹는데 적들은 공격 캐슬도 안먹음ㅋㅋ 영웅들보다 튼튼데스~ ㅋㅋ목표 표시해주는 ui도 개불편 잣같고 효과나 스킬 임펙트 개구림 모바일게임 수준에= =역시 마블은 플스 스파이더맨, dc는 배트맨 아캄시리즈가 진리~진짜 이건 시원하게 무쌍이 딱되는것도 소울류 처럼 어려운 만큼 컨이 딱딱 잘되는것도 아니고시스템,조작감도 진짜 개불편....레고 마블보다 못한 ㅈ망폰겜수준 = =트레이너 쓰고 하니까 훨났네~
영웅들로 많은적들 시원하면서 화끈하게 쓸어버리는 무쌍을 할수 있는것도 아니고....그렇다고 아예 소울류처럼 하드해서 딱-컨하는 맛이있는 것도 아니고...DC 갓겜 배트맨 처럼 배틀시 타격팅이나 회피등이 딱-딱 되는것도 아니고....게임이 다 이것저것 살짝 발만 담궈서 섞어놓은 잡탕느낌....차라리 간단히 여러 영웅 즐기기 좋은 레고 마블게임이 더 재밌겠음~ㅋㅋㅋ 그외는 유명한 자막 이슈....
스포 자막이라니 ㅋㅋㅋ대사 자막이 두번 나올떄도 있고...최적화...근데 베타때보단 평균 프레임 괜찮은거 같은데?....
= =정식버전은 아직 두시간 안되서 환불감~ 마블IP뺴면 개떵 게임인 곳에 6만원을 쓴다?
스토리 자체는 소소하니 찬찬히 해볼만한듯하지만..... 흠사실분들은 50%할인때 구매하실길~~ 이가격은 마블 IP 가격일뿐....게임성 가격이 절대 아님....
---{Graphics}---○ 기가막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어지간함○ 봐줄만 함○ 별로임○ 끔찍함 ● 특색있음---{Gameplay}---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨● 좋지 않아도 됨○ 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘○ 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음● 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김● 김○ 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---○ 당장 사야함○ 고민하고 사야함● 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---● 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임
오리지널판은 생각보다 할만함 평균 6시간이내면 깨는듯 개빡치지만 생각보다 할만해서 도전하는게임dlc는 존나게어렵다 시발
○ 좋음○ 평범함○ 음..○ 별로임○ 끔찍함 ---{Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음● 좋음○ 어지간함○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀갱 ---{PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어지간해야함○ 빨라야함○ 존나 좋아야함---{Difficulity}---○ 버튼 몇개 누름○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우긴 쉽고 / 마스터는 어려움● 쉽진 않음○ 어려움○ 소울 라이크 ---{Story}---○ 소름돋음○ 기가막힘● 좋음○ 평균○ 훌륭하진 않음○ 그딴거 없다 ---{Game Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한잔이면 충분함 ---{Price}---● 당장 사야함○ 고민하고 사야함○ 세일할때○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{Bugs}---○ 아예 없음● 플레이에 영향이 없는 버그 아주아주 조금○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침○ 게임이 자체로 버그임전형적인 메트로베니아 플랫포머 형식이다 비선형구조로 되어 있어서 호불호가 갈릴수 있지만(그놈의 길찾기..)(지도장수 개객끼) 나중에 얻을거 다얻고나면 자유루트로 갈아타기 때문에 괜찮다고 생각한다 이 게임에서 가장 맘에 드는 점이 있다면 보스디자인이 맘에 든다 개성있고 특색있는 다양한 종류의 보스를 만나고 싸우다보면 나도 모르게 모든 보스들을 학살하는 나 자신을 보게 될것이다
한판당 평균 핵사용자 2~3명 게임
1660 슈퍼로 평균 50-60 프레임 나오다가 비 또는 전투중일때는 최대 20프레임 까지 떨어지기도 함
아직까진 망겜소리들어도 할말이 없다 13시간쯤 혼자했는데도 이미 광물이란 광물은 모두 만들거나 구할수있으며 모든 제작물을 만들수있는 수준에 도달했다
물론 게임이 평균10시간이면 끝나지만 멀티지원을 하게될게임인 만큼 컨텐츠를 더 늘려야할것같다 혼자서 20시간이면 끝나니 4인 멀티로 돌리면 진짜 10시간은 커녕 5시간이면 행성돌아다닐 일밖에 안남을꺼고 가장큰 우주선을 만들어도 들고갈수있는짐은 많지도 않으며 매번 이동할때마다 포장기가 낭비된다 차1개만 들고가도 갈때1개 올때1개로 2개씩이나 이것만 들고가지않으니 행성마다 거점을 세우고 계속 새로 만들어가면서 하면 힘들어 뒤짐
자유로운 플레이를 하고싶은 분들다양한 컨텐츠를 즐기고 좋아하시는 분들발랄하고 기분이 좋아지는 사운드를 좋아하시는 분들강력추천합니다하지만 어두운장르를 좋아하시는 분들은 비추입니다
현재 마석 약 26만개를 넘고 거의 90시간 플레이한 뉴비 유저로서 한마디 해봄이 평가는 지극히 개인적이므로 그냥 이렇게 생각하는 사람도 있구나 하고 보면 되겠음아직 얼리엑세스라 지금 말하는 점이 나중에 패치 될 수도 있다는 점도 고려하고 보셈 일단 장점부터 말해봄1.이런 장르가 다 그렇지만 일단 재미는 있음 (솔직히 재미없기 힘든 장르이긴 함)2. 한판당 대략 30분 내외로 짧고 재밌게 즐길 수 있음(그런데 아이템이 쓰레기면 40분 넘을 수도 있음)3. 초반엔 쉽지만 후반 으로 갈수록 컨트롤을 요구해서 나름 긴장감 있는 플레이가 가능함그리고 단점1. 밸런싱이 좀 필요함. 본인만 그런건지 모르겠지만 일단 유니크 스피드 스컬의 상향이 좀 필요함. 사무라이 하고 닌자 스피드 스컬 데미지가 너무 약함.
함정 데미지 줄여주는 아이템도 왜 넣은 건지 의문. 비슷한 장르의 다른게임만 조금 참고해도 얼마든지 재미있는 성능의 아이템을 만들기 어렵지 않을텐데 왜 이런 쓰레기들을 만들었는지 의문. 이 게임을 하다보면 아이템 하나에 샷건치면서 운빨좃망겜을 외치는 나 자신을 볼 수 있었음3.적들이 단조로움. 물론 얼리엑세스라 앞으로 패치되겠지만 현재는 적들이 거의 다 똑같음...
걍 공격 조금 바뀌고 체력만 뻥튀기됨... 4. 업뎃이 겁나게 느리긴함위에 말했던 단점들은 다 얼리엑세스 이므로 앞으로 바뀔 수 있다는 점 참고 하시고, 개인적으로 스컬은 매우 재미있는 게임이라고 생각함. 지금 할인중이므로 이런 장르의 게임이 취향이신 분은 사는 것을 추천함
빌어먹을 운빨뚝망겜일단 내가 해보면서 느낀걸 적어보겠다1.운의 의존도가 너무심하다로그라이크 장르인데 당연한거 아니냐? 하고 말하면 할말이없긴한데 이게임은 유독 그런게 있는거같다 머리를 바꿔서 캐릭터를 바꾼다 라는 시스템때문에 내가 원하는 머리는 둘째치고 초반에 일반등급 무덤만 나오면 게임 정말 하기싫어진다
지금 플레이9시간까지 오면서 한번도 레전더리를 못 먹어봤다
로그라이크장르는 많이 안 해봤는데 타 겜들에 비해선 쉽다 느껴지지만 보스를 깨도 채크포인트가 없다는 점이 꽤 사람 심란하게 합니다.
가벼운 소울라이크 장르를 원하면 적극추천합니다.
2D 핵앤 슬래시 장르를 좋아하는 사람이라면 아주 재밌게 즐길 수 있는 게임이 될 겁니다.
또, 얼리액세스 기간 동안 계속해서 유저 피드백과 함께 업데이트를 진행하는 모습을 보여줘서 상당히 게임사에 믿음이 간다는 것도 추천하는 이유 중 하나입니다.하지만, 얼리액세스 기간임을 감안하더라도 게임 내에 즐길 거리가 별로 없다는 것이 단점이라고 할 수 있겠습니다.
로그라이크라는 게임 장르 특성상, 랜덤한 이벤트 요소도 게임의 매력 중 하나라고 볼 수 있는데 이 게임은 그게 사실상 없다고 보시면 됩니다.
동일한 장르의 다른 게임들 처럼 평소 떨어져 있는 아이템 앞 을 지나갈때에는 정보창이 뜨지 않다가 키를눌러 아이템을 교환할때 버튼을 누르면 확인창이 나와 소유하고 있는 아이템중 선택하여 변경 하는 방식이 더 어울릴듯 합니다
로그라이크 장르 중에서도 수작
지금까지 해본 이런 장르 게임중에 제일 재밌는거 같음.
플레이어가 모험가가 아닌 스켈레톤?심지어 일개 바닥에 있는 스켈레톤?거기에다가 머리까지 바꿔끼면서 강화까지 하면 강해지는 게임?이런 게임 찾기 힘듬.사흘만에 30시간 넘게 찍은걸로 보장함.
로그라이크 장르 게임은 손고자인 저한테는 별로지만 이 게임은 ㄹㅇ 개재밌습니다
컨트롤을 요하지만 그럼에도 불구 게임이 재밌어요
국산게임으로 이런 퀄리티가 나온다니 로크라이크 좋아하시거나 로그라이크를 해보고 싶다면 무조건 해보세요
이런 장르 자체가 처음이라서 난이도가 있었지만 상당히 재미있었다
뭔가 이게임이 RPG비슷한 느낌이지만 기존 RPG장르 게임보다 손맛도 있고 캐릭터 하나하나 개성이 있습니다.
이게임 지금 이 가격대면 진짜 가성비 좋은거 같습니다~
제 개인적인 평가는 일단 재미있고 추천할만한 게임이긴 한데, 숙련자가 아니면 로그라이크 게임 치고 한판 하는데 걸리는 시간이 너무 길고, 난이도도 상당해서 이런 장르에 익숙하지 않은 사람들이 구매를 한다면, 진입장벽을 느끼고 포기할 수도 있습니다.
가격도 착하고요.
결론은 '로그라이크 장르를 좋아한다면 무조건 추천이나, 입문작으로는 버거운 게임' 입니다.
로그라이트 장르는 처음 해보는데 머리 뽑는 맛도 있고 재밌네요~
캐주얼한 미니게임을 다양하게 즐기고 싶다면 추천.거기에 추가로 배틀로얄 장르 특유의 긴장감도 느낄 수 있음진짜 재밌음
장르가 취향에 맞으시면 정말 재밌게 하실 수 있습니다.
'인디 게임' 장르의 범위 내에서 나올 수 있는 최고의 퀄리티가 아닐까 생각한다
로그라이크 장르 별로 안좋아하는데 재밌게함살지 말지 고민하지말고 그냥 사셈
로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할수 있는 게임,익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.
--------------------------------------------------------액션 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들은꼭 해봐야할 추천 작품
거의 비슷비슷한 로그라이트 장르 중에서도 압도적으로 재밌고 좋은 평가를 받고 있다.
내 로그라이크 장르에 대한 인식을 바꿔놓은 게임 GOTY는 이 게임이 받아야했다
로크라이크장르를 좋아하지않아서 많이 해보지않았지만단순하지않고 그중에서 가장 잘만든거같아요
하지만 난이도는 똥손인 제 기준 너무 어렵다는점...죽으면 바로 ALT+F4 하고싶어지는 허무함이있는 장르인데죽을때마다 강해져서 좋아요
로그라이크 장르 좋아하시는 분들이라면 추천합니다!
개인적으로 이런 로그라이크 장르의 게임을 좋아하는데, 액션도 화려하고 타격감도 기분 째집니다!
역시 Supergiant라고 할수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant! 다운 OST까지.올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.
수정:사실 이 게임 장르는 미연시입니다
장르야 다르지만 슬레이더스파이어 이후에 오랜만에 만족스러운 얼리겜 얼리라서 구매 꺼리는 사람이라면 걍 구매하슈
갓ㅡ겜 을리 엑세스지만 놀라운 퀄리티, 흔한 장르지만 놀라운 퀄리티, 흔한 소재지만 놀라운 퀄리티. 다른 많은 게임들이 보고 배웠으면 좋겠다.
한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이게임을 대변해줍니다."개판인 번역상태, PC 적인 요소들 이딴 것은압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓눌러버릴 수 있다는 거에요"추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래하지 못했습니다.
이런 장르 안좋아하는데 재밌게 플레이함 추천
이런 장르 원래 별로 안 좋아하는데
누가 해도 어떤 컨텐츠를 해도 적어도 3~4시간 이상은 재밌게 할 수 있는 게임.끊임없이 나오는 모드와 개발진의 꾸준한 관심이 게임을 계속 풍성하게 만들어준다.
물론 사람마다 쉽게 질리고 현타가 오는 수준은 다르겠으나, 스팀에서 좋아하는 장르랑 상관없이 모든 사람들이 그럭저럭 할 수 있는 게임은 생각보다 많지 않기에 추천을 주고 싶다.
깊게 파면 한도 끝도 없는 게임이지만잠깐 깔짝이기만 해도 3~4시간은 충분히 한다.
로그라이크라는 장르는 듣도보도 못햇고 처음인데 너무 꿀잼입니다 보온석 내구도만 빼면말이죠.
아기자기한 그래픽.누구나 쉽게 즐길수 있는 여유있는 진입장벽.하지만 절대 호락호락하지 않은 게임구성.생존협동게임이라는 장르의 최고의 교과서
이런 류의 게임을 평소에 즐기시는 분들이면 괜찮지만그냥 '갓겜이라길래 한번 해봐야지' <- '아 이런 장르는 안맞는데 제대로 하려면 꺼무위키라도 봐야
캐릭터, 장르, 분위기, 사운드 등 모든 면에서 만족하는 게임입니다.
생각보다 잘만든 생존겜이며 멀티또한 잘구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른장르로 바꿔서 플레이가능한 겜 같이할 친구가 있다면 매우추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규유저가 이겜에대해서 배워가는게 힘들다는것 그리고 가끔 테러유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두개를 씹어먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러유저들또한 테러를 해봣자 롤백 하면 끝이기 떄문에 아주 소수임
결론적으로 이겜은 생존겜의 타이틀을 지키며 롤백이라는 기능으로 뉴비와 테러라는 문제를 해결한 갓겜! 할인하면 꼭사시기를 몰론 마인크래프트 같이 최종컨텐츠를 즐기면 할게 없지만 모드를 통해 게임을 바꿀수도 있기 떄문에 이겜은 갓겜입니다
이 게임 장르 로그라이크죠?
그게 아니라면 한번 꼭 해보는걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이중에 니취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식출시 매우 기대중ㅠ
리듬게임, 슈팅게임, 격투대전게임 플레이방식이라고 한다면 대부분 큰 틀에서 벗어나지 못합니다.
아주 오래 전 게임의 장르를 결정짓는 중요한 발전이지만 아직까지 벗어나지 못한 방식입니다.하지만 이 게임은 그 어려운 틀을 부순 게임입니다.
리듬게임의 단점은 없애고 장점은 극대화했습니다.
다양한 음악장르 즐기기 좋고 리듬게임 좀 해본 사람이면 진짜 재밌게 플레이 가능함.리듬 게임 많이 안해봤던 사람도 설정에 쉬움으로 판정 조정 가능하니 무난하게 즐기기 좋음개인적으로 콜 브루 등장하는 곳은 다 음악 좋더라
고이고 고이다 못해 기름통이나 다름없어진 리듬겜 장르에서 난이도를 낮춘 대신 재기발랄한 연출을 끼얹은 게임. 피지컬에 구애받지 않고 누구나 즐길 수 있을 난이도를 자랑한다.
좋은 음악을 느낄 수 있는 심장을 가졌지만 느려터진 손가락 때문에 리듬게임은 선택받은 자들을 위한 장르라 생각했던 당신! 당신도 리듬-독타와 함께라면 의느님이 될 수 있다!
엄청 공들인 흔적이 보이는 도트 그래픽과 얼리엑세스임에도 불구하고 잘 보이지 않는 버그저여러 장르의 장점을 정말 잘 살려놓았다.
매우 뛰어난 게임. 2D 플랫포머로 목적지 가면서 다 찢고 죽이고 템 찾아먹는 심플하고도 호쾌한 게임성이 특징.- 스피드런적 요소를 장려하면서도 맵 싹싹 털어먹는 플레이 역시 무시되지 않는 밸런스 (보통 이런 장르 게임은 둘 중 하나가 무시되기 마련임에도)- 초반 스테이지는 아주 쉽고 후반 스테이지는 꽤 어렵게 설정해서 다양한 유저층을 커버하는 디자인 (실력이 부족하면 초반지역 꼬라박으로 언락해서 돌파하면 된다)- 꽤 다양한 아이템과 옵션이 있으면서도 장비들의 강약 밸런스가 크게 무너지지 않았다는 점- 딱히 컨트롤 실력이 좋지 않아도 굉장히 화려하고 속도감 있게 뽑아져나오는 캐릭터의 움직임.
2D 로그라이크, 매트로배니아의 교과서이것 저것 어디선가 본 장르들이 총집합해있다.
데스 갬빗과 함께 2D 횡스크롤 장르에선 압도적으로 평이 좋음.
다크 소울조차 안해본 이 장르를 처음 접해보는 애송이들은 남아나는 이빨이 없을 것.
로그라이크 장르의 게임을 많이 좋아해서 아이작, 엔터 더 건전, 데드셀 등의 게임 방송을 즐겨봤는데 데드셀 25% 할인을 보고 바로 질러버렸다.
이 게임은 로그라이크 장르와 어려운 게임을 좋아하는 사람들에게 추천하고 싶다.
훌륭한 소울라이크 장르입니다.
게임 자체는 액션성도 상당하고 재밌는데로그라이크 장르를 기대했던 저로서는가장중요한 맵이 고정요소라 다소 아쉬운 게임입니다.
재밌진 않은데 가끔 친구없을때 하면 시간...도 잘 안가는편 (이건 개인차이)게다가 얼리 엑세스고 출시된지 오래된것도 아니라 세일도 크게 안함 게임성은 좋지만 장르가 장르다보니 호불호가 갈리는 편 취향만 맞다면 괜춘할듯?
로그라이크 다크소울이라는 평과 다르게 스토리는 상당히 가볍게 진행된다.하지만 왜 이런 일이 일어났는 가가 궁금해지게 하는 스토리 텔링이며로그라이크 장르 특성상 버리는 무기가 있기마련인데 개성있고 옵션때문에 고민하게 된다.
장르의 조합이 절묘하다.
재밌고 다 좋은데 요번 페이탈 폴즈 DLC패치하고 몬스터들의 젠 위치가 0셀에서도 너무 겹쳐서 컨트롤로 커버가 안될때가 많네요 ㅇ)-(...... 진드기 어미가 너무 호구여서 그랬는진 모르겠지만 허수아비 너무 좋아하지만 너무 빠르고 딜레이가 없는것입니다...
그렇지만 레벨디자인부터 아이템.스킨, 캐릭터들의 개성과 보스들 공략하는 재미등등 장점이 더 많으니 메트로베니아 장르를 좋아하신다면 꼭 한번 해봐야할 게임이라고 생각합니다.
그리고 이번 페이탈 폴즈 DLC의 스토리 너무..... 너무..... 다음 DLC기다리다 목빠지것어요.
good. 로그라이크류 장르로 잼나네여.
나이아가라 폭포마냥 끝도 없이 쏳아져 내리는 로그라이크 장르의 원인 제공자맥밀란형... 형이 만든 대 로그라이크시대야.
나는 원래 힐링계열 게임을 찾고 쉬운 게임을 즐기던 편인데, 이런 장르로 나를 빠져들게 한 스팀 게임이 없었다.
오랜만에 푹빠져서 했던 게임이런 장르 많이 해보지 않은 유저는 초반 적응하는데 꽤 시간이 걸리고 지루할거같은데초반만 잘 버티고 넘어가면중반 후반부는 진짜 갓겜입니다.
메트로베니아 장르의 최고의 게임성을 갖춤아쉽다면 아쉬운 점은 게임이 메트로베니아 초보가 하기에는 너무 고였음 하다가 지침
존나 갓겜매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.
메트로베니아라는 장르에 새롭게 눈 뜨게 해준 갓-겜이라고 할 수 있습니다.
점프 높낮이까지 조절할 수 있는 세밀한 조작+매트로베니아라는 장르를 첨 알게 해준 게임!주변에 다 추천해놓고 정작 나는 길잃어먹어서 나가는 법을 몰라서 겜 접음
매트로바니아 장르를 처음 해봤다.
내가 메트로배니아 장르에 빠지게 된 계기. 깊은 스토리 라인, 성장하는 맛, 탐험, 보스전, 플랫포머를 원한다면 추천함. 수 차례의 대규모 업데이트로 컨텐츠량도 풍부해졌음.
장점: 타격감이 ㅈ된다, 중독성있는 로그라이트 장르, 초반 난이도가 쉬워서 입문하기 비교적 간단하다나가고 싶을 때, 나갈 수 있다, 카툰 애니메이션 같은 귀여운 몬스터들이 많아 화가 덜난다.
단점:지도 없음 ㅈ
최근 메트로배니아 장르 게임에 빠지게 만든 할로우나이트. 두말할 필요 없는 갓겜이다.
아름다운 그래픽과 사운드풍부한 세계관플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임성완벽한 레벨디자인
매트로바니아 장르는 처음이지만 이 게임으로 매트로바니아의 재미를 알게됨
매트로바니아 장르의 끝판왕이랄까?
다만 매운맛도 싫어하고 이 게임 뭐지? 하며 했다면 좆망겜을 외치며 환불각을 잴 게임이다메트로베니아 장르를 좋아한다면 꼭 해봐야 할 게임
횡스크롤 다크소울. 깔끔한 그래픽에 우수한 조작감, 높은 가성비, 아포칼립스 느낌의 스토리까지.보스전도 랜덤요소가 아예 없는건 아니지만 운에 의존한다기보다는 개인의 컨트롤에 의존합니다.
메트로베니아 장르? 라고 하는데 솔직히 그거까지는 모르겠고 정가주고 사도 후회는 안 합니다.
으잉! 하고 객기 부리다가사마귀 갈고리에서 손가락이 뇌절이와 잠시 접고군대로 봉인하다 키마가 편하다는 친구의 말을듣고 다시 시작했다매트로 배니아 장르가 첨인지라 존시나 어려웠지만이 게임 특징이 또 유저가 성장하는 타입이라서 맞으면서 진행하면 된다.
요즘엔 "내가 바로 2D 다크소울이오" 라고 판치는 마당에 아주 수작이 나왔다출시된 지 4년이 지나가지만 흔히 말하는 "2D 소울" 계열에서 이 친구와 맞먹는 작품은 없다
덕분에 메트로베니아라는 게임장르가 어떤 건지 잘 배웠다.
-스토리를 좋아하는 필자로써는 더할 나위 없는 스토리였다.
매트로바니아 라는 장르에 매력을 느끼게해준 명작
이쪽 장르 끝판왕.물론 너무 어려운 난이도와 정말 힘든 길찾기로 인해 호불호는 갈리겠지만요.깔끔하고 매력있는 그래픽으로 시종일관 보는 맛이 있고,엄청나게 광활한 월드맵이 있지만 이를 보기 좋게 잘 나타낸 지도 시스템 덕분에 쾌적한 플레이가 가능하고,도전 욕구 불러 일으키는 보스들이 엄청 많은데다,매력적인 세계관까지 갖추고 있습니다.
다만 아래와 같은 점들은 단점으로도 볼 수 있겠습니다.
동일 장르 게임중 최고의 게임세일할 때 8000원 인데 정가주고 사도 아깝지 않음난이도도 적당하고 음악이랑 아트도 끝내줌
메트로베니아 장르가 취향에만 맞는다면 이 게임은 그대의 인생게임 중 하나가 될것이다.
길찾기가 어렵지만 재밌는 메트로베니아 장르 게임.배경음악도 좋고 중간중간에 나오는 연출도 소름이돋고 전체적으로 어둡고 음침하지만 동시에 아름답기도한 그래픽을 가지고있다.
매트로베니아 장르 중 수작플레이 버튼을 누루는 순간어두운 배경이 자아내는 스산한 분위기와 스토리에 매료될 것이다.
장점1. 다양한 부적(타 게임의 Perk 개념)다양한 부적, 그에 따른 다양한 플레이 방식은 이 게임을 한층 더 풍요롭게 만들어 줍니다.
소울 + 메트로베니아 장르의 교과서와 같은 게임이 되었죠.
4. 직관적인 스토리게임을 진행하다보면 스토리가 자연스럽게 머리에 들어옵니다.
단점1. 길 찾기가 거지같다.2. 차기작이 안 나오고 있다.
2. 다크소울 + 매트로베니아3. 취향 아니라도 한번 트라이 해보쉴?추천가격정가를 주고도 얼마든지 살만합니다.
탐색을 해서 강해진다는 메트로베니아란 장르에 가장 걸맞는 게임
내가해본 이런장르게임들중에 오리와눈먼숲이랑 투탑인듯
12시간 밖에 안한 할린이가 평가를 하긴 좀그렇지만존나어려워요시발 깨라고 만든거냐?
근데 저처럼 이런 소울류 장르 처음 접한분들은안하는거 추천 좃나 어려워요 말그대로첨할때 이런거 혼자깨야
참고하세요 소울류초보분들 그리고 소울류 초보가 아니라도 컨트롤이 개발컨트롤이다 싶은분들도마음 단디 먹고 하세요
좋아하는 장르고 바닷속 그래픽이 너무 멋있어서 구입했으나본인의 심해공포증이 심하지 않은지 꼭 체크하세요....
너무 무서워서 초반에 집근처에서만 2시간 허우적대고죽지도않고 다 만들수있는 무한모드로 큰 잠수함을 만들어 들어가도 무서워서결국 아무것도 여태까지도 플레이시간 4시간으로가끔 바다 보고싶을때 켜서 바다구경해요......ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더포레스트,더롱다크,스트랜디드 딥과 전혀다른장르생존게임이 비슷한시기에 나와서 우리에게 가장 행복했던 시기인 2013~2015년 그중 스트랜디드 딥은 수많은 버그와 함께 뭍히게 되고 세게임만 살아남았는데그중에서 가장 잘 살아남은 게임은 서브노티카와 더포레스트 이둘 밖에 없다.
서브노티카는 바다에서 생존하는 신박한 주제로 우리들의 마음을 뛰게했으며특히 씨엠페러의 웅장함과 폭발 임팩트등 수많은 요소가 신기할 따름이었다.
테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌듯...
솔직히 재미는 있는데 로그라이크 장르의 느낌은 별로 잘 살린거 같진 않네.
업데이트가 자주 되는가 - X업데이트 내용은 만족스러운가 - X정발때까지 즐길 요소가 충분한가 - X유저들의 건의가 잘 반영되는가 - X정발이 미뤄졌는가 - O같은 장르의 타 게임과 가격경쟁력이 있는가 - X짧게 즐기기에 좋은가 - O정발 날짜는 잡혀있는가 - X제작자들의 개발 진척상황을 알 수 있는가 -X
총 플레이시간이 2시간이 되지 않는데 핵 유저랑 네번 만났어요.
장르 자체가 유저수 많을때나 할만한 게임이니 유저 다 빠지고 할인을 기다리기보다는궁금하시면 사서 해보시고 2시간 안에 환불하시면 될 것 같습니다.
내 메타스코어 : 73이 장르는 다신 안 합니다
Product refunded 이런 장르 게임 좋아하는데 이건 재미가 없음작년에 했다가 재미 없어서 환불하고, 이번에 공략 읽고 제대로 하려고 했는데 재미없어서 환불함
장르나 컨셉은 좋았는데 다 제쳐두고 그냥 재미가 없습니다.
과대평가 도트겜로그라이크고 자시고 플레이시간을 존나 늘려놨음 이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될텐데..
2D 횡스크롤, 플랫포머 장르에 웬만큼 자신있지 않으면 아예 사질 말 것.컨셉이나 분위기가 맘에 들어 스위치로 샀다가 트레이너 없인 못할 거 같아서 pc로도 샀는데, 지속적인 업데이트로 인해 먹히는 트레이너 찾기도 쉽지 않음.ㅈ
이 글은 이 게임에 대한 평가가 아님메트로배니아의 장점이자 단점인 길 ㅈ같이 만들기가 메트로배니아를 접할수록 좋아지긴 커녕 지긋지긋해짐편의성과 게임성 둘다 잡는 것은 정말 힘든일일테고 개인차 또한 있으니 더 할 것이라 짐작됨과거부터 현재 특히 최근에는 메트로배니아를 단기간내에 많이 접했는데 혁명적인 게임이 나오지 않는한메트로배니아 장르는 손절해야겠다 마음 먹게 됨메트로배니아에 질렸음에도 고민하는 당신께이 게임이라면 혹시? 라고 생각한다면 접어두셈 잘 만든 게임인듯 하나잘 만든 메트로배니아임.
당신이 질린 부분 당신이 경기를 일으킬 그 단점은 완전히 탈피 못함
플랫포머, 메트로베니아 장르 게임 진짜 많이 해봤는데 이 게임이 동일 장르 다른 게임에 비해 뭐가 특출난지 잘 모르겠다모션이랑 조작감도 너무 가벼우면서 허접하고 게임이 너무 불친절함그렇다고 아트웍이 세련된 것도 아니고 대단한 연출이나 스토리가 있는 것도 아니고 이 게임만의 유니크한 시스템이 있는 것도 아님공격, 피격 컨트롤러 진동마저 없어서 안 그래도 가볍기 짝이 없는 타격감이 더 구리게 느껴졌다보스도 파훼법을 찾아서 돌파하는 방식이 아니라 단순 피하고 때리는 거라 격파를 해도 뭔가 내가 해냈다는 성취감이 1도 느껴지지 않음개인적으로 초반 2시간 플레이하는 동안 사람을 사로잡는 게임이 진짜 잘 만든 게임이라고 생각하는데 이 게임은 플레이 내내 너무너무 지루했다
다른 분들은 장점을 많이 적었으니 전 5시간동안 해본 플레이 동안의 단점을 적어보겠습니다.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------애초에 할로우 나이트가 2D 다크소울 라는 소리도 많이 들었고, 다크 소울이 메트로베니아 시리즈를 참고 많이 했다고 해서 관심이 가는 장르라 이번에 입문작을 할로우 나이트로 했는데, 아무래도 저한텐 메트로 베니아 시리즈가 안 맞는거 같습니다.
굳이.. 장르를 나누자
남들 갓겜이라는 말에 비교적 저렴한 가격에 혹하지말고 애시당초 이런 겜 안맞으면 사지마시길 권합니다.
mmorpg 같은 겜( 정확한 장르는 잘 모르겠음)인데 버젓히 트레이너도 있고 매칭 시스템도 없어서 같이 할 사람이나커뮤니티 같은데 들어가지 않으면 나 홀로 불쏘시개나 만드는게 끝입니다(지극히 이런 겜 싫어하는 입장에서)스팀 게임 구매하면서 최단시간 환불요청 했습니다.
혼자해서 그런지 아니면 제가 이런 장르를 별로 안좋아해서그런지 전 별로 재미없었습니다
그러나 이게임은 구버전이 더갓겜인듯하다 우주선만드는걸 구경하는게 플레이시간의 절반이다 생존게임에서 우주선 제작게임으로 바뀐듯하다 개발자는 게임에 장르를 바꾸려는듯하다
재미, 스토리, BGM, 패치, 가격 어느 하나 아쉬운 부분이 없습니다.
이런 확률적인 문제만 좀 어캐 특정 스탯만 자주 나올수 있게 하거나 리롤 가격만 좀 낮추면 게임성도 좋고 돈값 충분히 하는 겜이라 심심할때 한번씩 돌릴수 있는 재미있는 게임이라고 생각한다.
버그가 많아도 가격값은 제대로 하는겜이라 생각됨
가격대비 재밌기는 하지만 펀딩때부터 기대하며 기다렸던 만큼은 아니라 아쉽기만 합니다.
단점이 없는건 아닌데, 가격이 2만원 넘었어도 샀을만한 게임인 듯.원가에 사도 돈 안아까운 게임
정식출시하니까 확실히 게임다워짐구매가격에 2만원 더 주고 하라해도 함
가격에비해 너무재미있습니다!
가격대비 굿 좀 키보드보단 패드가 나은듯?
스토리도 참신하고 다양한 템 먹는 재미가 있네요.
근데 컨텐츠가 많이 부족한듯...그래도 가격 생각하면 혜자인건 ㅇㅈ
아이템 리롤 가격을 낮추든, 특수한 방법으로나마 뼛조각을 더 얻을 수 있게 했으면 더 좋았을 것이다.
일단 대갈통던지는해골이라는 소재와 대갈통바꾸면 스컬이바뀐다는게 ㄹㅇ 쌉신기함 ㅇㅇ 일단 가격이비싸긴한데 그냥사세요
특성이 물공마공 레벨이 똑같은데 마공 증가량이 더높은게 이해가 돼지 않는다.
단점을 길게 늘어놓기는 했지만 정말 좋은게임이다.
ㅈㄴ 괜찬은 겜임 시간가는줄 모름 ㄹㅇ
그리고 첨할때는 모르겠지만 나중에 갈수록 스킬 ㅈㄴ 멋있어짐 (물론 거기까지 가느라 애좀 먹음) 이겜 뭔가 그거 같은 약간 모바일에 나오는 소울나이트랑 조금 비슷한 감이 있는데 뭐 해보셈 꿀잼임그리고 좀 추가해줬으면 하는건 멀티임 이거 나중에 멀티까지 나오면 ㄹㅇ 개꿀임 (근데 할친구가 없음)가격대비는 좀 애매하지만 할인할때 사는걸 추천한다기다리는거 싫어하면 걍 사(내돈 아니니까)
갓겜.게임에 돈쓰기 싫어하는 저도 살수있는 싼가격까지 아주좋습니다.
이 게임의 주 목적이 거의 유물조합 또는 각성해보지 못한 스컬을 각성하는 맛으로 하는것이다 보니 스컬 추가가 시급합니다..
가격값은 훨씬 뛰어넘는 게임 앞으로도 재미있게 할듯
앞으로 맵 추가가 얼마나 되느냐에 따라 갓겜/가격대비 좀 아쉬운 겜 나뉠듯 합니다.
-----------------------인디게임이니 핵 대처나 여러가지 업뎃이 좀 늦는점은 이해할만하다 싶습니다.하지만 시즌 3에서 제자리걸음 수준이면, 많이 실망할것 같네요.
만렙 달성. 왕관 20개 달성.장점 : 캐릭터가 귀여움, 여러가지 룩설정 가능, 재밌음, 간단히 즐기기 좋음, 지인과 4명까지 파티 가능, 스트레스 없음(1등만 고집하는 순간 스트레스 받음), 트롤링(길막, 떨구기 등)이 진짜 재미있음, 가격 대비 재미뽕 무조건 뽑음단점 : 핵유저(인지하고 있고 막겠다고 함), 팀게임 밸런스(예를 들면, 4대5로 시작), 서버 상태(점점 좋아지고 있음)
깔끔한 게임성, 인상적인 스토리, 매력적인 풀보이스가격에 비해 대단히 고퀄리티입니다.
끝내 던전 네개를 전부 돌파하면...난이도를 조금씩 조금씩 높여가며 다시 계속 도전합니다...
디아블로 같은 것과는 달리 적들이 약하지 않아서 언제나 도전적입니다.
장점:* 계속 변화하는 던전으로 덜 지루함* 계속 주어지는 부가목표 덕에 덜 지루합니다.
가격도 썩 비싸지 않으니 다들 한번 해보세요,
2D 다크소울급 생존게임. (초보) 게임이 불친절해서 화덕 부활 모드를 깔고 화톳불만 찾게 된다.(중수) 필드 몬스터, 필드 보스, 계절 보스의 공격 패턴을 인지하며, 카이팅을 시도하게 된다. (고수) 다 피해야 만족스러움.실력이 늘수록 내 허기보다 캐릭터의 허기를 잘 챙기게 되는 기현상이 보입니다.
가격 ★★★★★ (할인율이 특히 높은 편)서버 ★★★☆☆ (개인 호스트 / 적어도 공식 서버로 인해 불안정하지 않음)컨텐츠 ★★★★☆ (생존에 한정되어 있지만, 다양한 모드로 색다르게 즐길 수 있음)업데이트 ★★★★☆ (지속적으로 이루어지고 있지만, 원작 고증이 없어서 아쉬움)모드적용 ★★★★★ (스팀 창작마당을 통해 이루어지는 쉬운 모드 적용)
그리고 협동 모드에서 친구랑 디코로 대화하면서 생존해나가는 것 자체가 재밌습니다.
할인할 때 사서 단돈 6200원에 사긴 했는데 진짜 가격보다 훨씬 재밌어요.
없이 업데이트 되는 캐릭터들과 이벤트로 즐거움도 주고 같이해도, 혼자해도 너무 즐거운 돈스타브 투게더! 가격도 저렴하고 모드 없이 바닐라로 해도 매력적인 게임. 진짜 이런 혜자게임도 없다.
지금 5270원으로 이렇게 싸게팔아도 되나싶은 가격. 다만 필자는 15500원을 주고삼. 목적성이 없는게임으로써 그다지 즐기지 못했음.
무엇을 만들더라도 성취감이 없는 게임. 다만 친구랑 해서 재미있었으나 그다지 길게가지는 못했음. 게임취향이 나랑 안맞았을뿐 할수있는게 많았던 게임. 필자는 공략법을 깨우친뒤에 게임을 했기에 공식대로 진행하다보니 루즈했음.
말잘하는 친구와 대화하면서 하면 시간가는줄 모를게임
굉장히 자유도가 높은게임이고 이걸 할인 할 때 산다면 5000원이라는 가격에 돈탑을 살 수 있으며 친구에게 무료로 선물 할 수 있다.
계속되는 컨텐츠 추가,가격 그 이상을 하는 게임
가격에 비해 정말 혜자 게임이다.
그러나 친구있으면 개꿀잼잼 참고로 1+1에 가격도 싸서 개꿀임
생각보다 정신력이랑 배고픔 챙기기가 힘들었습니다. (그게 월드 세팅에서 바꿔야 할 문제라는걸 약 5번 이상의 플레이를 통해 알았습니다.) 정말로 가격이 아깝지 않은 게임이라고 개인적으로 생각합니다.
가격의 비해 재미도 있고 가성비 좋은게임결론:갓겜
같이 해야 재밌는 건데, 같이 하면 어느새 다 뒤지고 개판 남. 뭐, 적당히 할만 함.제작자님 이거 지금 상태로 가격 요지경이면 에바야;; 반 토막 내야 돼, 어..;;
돈스타브 투게더는 정말 갓겜이다우선 다른 생존같지도 않은 생존게임이 아니라는 점이 가장마음에든다조금만 방심해도 죽는 초반이 지나가면 중반부터는 새로운 것을 발견하는 재미가 오진다
그리고 이제 게임을 이해하고 즐기면 친구를 꼬셔 함께 보스를 잡을수있다보스의 종류는 다양하고 한번에 잡을수 없고 무수한 도전 끝에 팀워크로 잡는 맛이 말도 안되게 재밌다(음식을 축내는 인간은 어딜가나 있다...)마지막으로 게임을 구입하면 보관함에 1개 를 더 주어서 구입할때 함께 사서 더치페이 하면 가격이 정말 싸다
근데 구매한 가격에 비해서 테마나 챕터가 적게 느껴져 아쉬움이 남습니다.
스타일리쉬하고, 리듬감있으며, 스토리텔링도 좋고가격도 저렴한 갓게임 입니다
다만 ADOFAI와 가격을 비교해본다면, 컨텐츠가 다소 적은 느낌이다.
곡들도 하나하나 다 좋고 거를곡이 없음가격보다 뽕 뽑을수 있음 ㄹㅇㅋㅋ
컨텐츠가 가격에 비해 아직 부족한 감이 없지않아 있음 하지만 향후 업데이트가 될 가능성이 높으니 만족을 높게함.
가격제외 완벽한 게임인데 이 부분은 업데이트로 보완하는 회사기에 믿고 사도 됩니다치유가 목적이면 가격이 전혀 안 아깝게 느껴질 것이고, 모든 콘텐츠를 다 즐기세요
가격 적당한 갓겜입니다!
그리고 처음에 왜 가격이 비싸지 하고 사서 봤더니 값어치 하네요 추천합니다!
이가격에 이걸 안사?
가격도 저렴하다
얼불춤도 재밌게 플레이 했었는데 , 얼불춤보다 좀더 합리적인 ? 게임방식에다 노래도 취향저격... 갬성있어서 좋았읍니다...
사실 게임 퀄리티도 내용도 다 괜찮지만 그렇다하더라도 게임에 비해 (플탐도 그렇고) 가격이 좀 쎄다고 생각은 하는데, 얼리억세스라고 하니까... 꾸준히 새로운 스테이지가 많이많이 나오기를 기대하겠습니다
스팀에서 처음 산 리듬게임가격때문에 망설인 시간이 아까운 게임노래가 너무좋아서 폰에 넣어두고 듣고싶다
리듬게임이라는게 원래부터 곡 가격이 포함되다보니 가격에 비해서 비싼감이 없잖아 있는데, 현재로서는 많이 부족하다.19년 말에 나오기로 했던 겜이었는데 21년 초에 얼리엑세스로 나왔다는 것도 사실 많이 아쉽기도 하다.
음악부터 뭐 게임의 질이라든지 창이 움직이딘다든지 하는 연출은 되게 좋다고 느껴집니다16,500원이라는 가격이 얼불춤에 비해서는 다소 비싸다고 느껴질 수는 있지만 개인적으로는 돈이 아깝지 않을 만큼의 퀄리티라고 생각이 듭니다.
* 25000원으로 가격상승미리 사두기 잘한것같다.
가격 인상되기전에 사서 개꿀ㅋ
- 스트레스성 탈모가 오는 기분이다- 구르고 피하고 때리고 죽고 완벽한 4박자- 가격 오르기 전에 사서 다행이다....
착한 가격에 착한 난이도. 어려운걸 원하는 유저들에겐 셀 시스템을 이용해 난이도를 맞춰주고 5셀까지 다 깬사람들은 스피드런 전용 아이템을 이용해 새로운 컨텐츠를 즐길 수 있는 완벽한 게임
---{난이도}---☐ 클릭만하면 깸☐ 쉬움☐ 능지겜☑ 하기는 쉬운데 마스터하기 어려움☐ 어려움☐ 팬티만 입고 다크소울---{가격}---☐ 무료임☐ 저렴함☑ 여윳돈이 있으면 해볼만한?☐ 굳이?☐ 돈이 썩어나면 결제---{Bugs}---☐ 버그가 있긴함?☑ 사소함☐ 하는데 약간 걸리적거림☐ 버그를 100개 지웠더니 101개가 생겨남☐ 게임자체가 버그임메모:로그라이크 입문 게임으로 갠춘한듯트위치 스트리머 연동 좀 고쳐줬으면 제발...
적절한 가격에 적절한 DLC. 모든게 중상이상의 수준을 가지고 있습니다.
적당한 난이도, 합리적인 가격
이 게임은 내가 지금까지 했엇던게임중 최고다 가격도 적당하고 적당한 난이도와 운이 필요한 아이템들 질리지도 않는다.
이 가격에 이 만족도치킨 한마리를 기꺼이 포기할만한 가치가 있는 게임입니다
이 가격에 무지막지한 컨텐츠..> 갓겜입니다.
1. 미친 그래픽과 타격감2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.
도전 욕구를 자극하는 난이도몽환적인 BGM과 그래픽아기자기하고 귀여운 캐릭터들벌레들의 세계라는 독특한 세계관30종류의 보스들16,000원인 가격에 혜자 갓겜이다
이 가격으로 이만큼의 즐거움을 느낄수있다는거 자체가 경이로운 수준입니다.
게임성 bgm 스토리 다 준수하고 재밌고 조금의 어려움이있습니다.
호쾌한 액션, 웅장한 배경음악, 참신한 컨셉!그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지같은 맵 디자인! 갈래길을 넘으면 갈래길, 그 갈래길을 넘으면 또 갈래길가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만,여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다갔다 하게 만든다.
또한, 가장 거지같은 점은 어떻게 진행을 해야 하는지 아무런 힌트도 주지 않는다는 점. 어느 지점에서 얻을 수 있는 기술들이 있어야 진행할 수 있는데, 그걸 어디서 어떻게 얻는 지 모르니까 몇 시간동안 헤매이게 만든다.
그 단편으로 아무것도 모르는 상태로 여기저기 들쑤시다 너무 멀리 와버린 걸 알았는데, 그동안 빠른이동 지점을 못 찾아서 정상적인 방법으로는 진행해선 안될 지점까지 진행해 한 이벤트를 스킵하기도 하는 등, 몇 시간동안 헤맸다.
때문에 비추천으로 게시글을 올리려 하였으나, 후반부에 드러나는 스토리, 연속되는 보스전이 마음을 돌리게 만들었다.
가격대비 성능이 매우 훌륭한 게임길찾기만해도 새로운 모습이 나오는걸 보고 재밌게 즐길 수 있음
그래픽 음악 게임성 가격 어느하나도 부족함이 없는 게임!!
스토리 라인 하나 있고, 당신은 그걸 따라가야 합니다.
아니면 이 몽환적인 곳에서 스토리 안하고 뻐길수도 있죠.
모든 보스와 지형지물은 당신을 존나 패서 다진 타르덩어리로 만들 완벽한 조건을 가지고 있습니다.
어리니까 우리가 이해해 줍시다.)들이 당신에게 격식차린 인사를 합니다!
그러니 이걸 2만원도 안되는 가격에 구매해, 팀 체리가 보드카를 하나 살수있게 도와주세요!
살까말까 고민되면 가격도 저렴하니 사는거 추천함, 길때문에 뺑이 좀 쳐야되는거 제외하고는 아쉬운 점 못느낌
후결제 할테니 가격 올리면 안될까요
가격대비 시간갈아넣을게 많음
간만에 "탐험과 도전"의 진정한 기쁨을 느낀듯 합니다
강력히 추천합니다(게임의 가격이 16000원이 아니라 61000원이라도 사서 했을것 같네요)
가격도 싸고 게임도 겁나 재미있고 이건 무조건 사야한다 여러분
메트로배니아 중 최고갓겜 가격도 착해
게임을 하다보면 멘탈과 컨트롤이 늘어있는 자신을 보게됨
벌레를 싫어해도 하다보면 벌레에 대한 생각이 조금이나마 바뀌게 되는 게임 주인공이 귀엽고 스토리도 짱짱하며 할 수 있는 컨텐츠도 가격에 비해 많음
가격대비 존나 재밌는게임
가격이 두배가 된다고 해도 아깝지가 않을 게임
세일하면 무조건 사라 이가격에 이 퀄리티는 말이 안된다.
ost도 훌륭하고 재미도 훌륭하고 가격의 비해 플탐도 높습니다
진짜 가격도 개혜자 당장 사도 후회없습니다만조금이라도 고민된다면 대신 사주고 싶을만큼.. 내돈을 가져가요 대신 올때 실크송
CDPR 덕분에 3080을 아주 싼 가격에 구매할 수 있었어요!
무려 지금 가격의 절반! ㅋㅋㅋㅋ감사합니다
아무 생각 없이 월렛에 환불 받은 돈이 남아서 가격이 딱 맞아 떨어지길래 샀습니다.
이것 저것 만드는 재미가 다른 생존겜이랑은 비교가 안됩니다.
당신이 생존 게임 매니아라면 사야 됩니다.
지극히 솔직히 가격대비 별로임 그래픽 아무리 도트라지만 너무 구리고 로그라이크 특성은 그냥 여타게임과 같은 방식 특별한것없고 꼭 이걸 해야하하나 싶은 다른 하XX 가 비슷한 가격대비 훨씬 낳은거 같음
게임성에 비해서 가격이 굉장히 비쌉니다.
재밌는 게임이긴 한데 치명적인 단점이 이 게임을 심하게 깎아먹음.
최대의 단점은 매치 시스템이 딸랑 하나라는 점.1 라운드 a b c 맵 중 하나를 해서 60명 중에 40명이 다음 라운드로.2 라운드 d e f 맵 중 하나를 해서 40명 중에 25명이 다음 라운드로.대충 이런 느낌의 진행인데 문제는 초보자는 1라운드 a b c 맵만 지겹게 해야함.
자신이 탈락했던 맵에 대한 재도전 기회,연습해볼 기회가 왠만해선 0에 수렴하단게 이 게임에서 제일 열받음.
나도 b 타고 싶다고 막 떼 쓰면서.매치를 여러 종류로 늘리면 정말 갓겜이라고 생각함.60명중에 탈락자가 생기는게 아니라 60명이 5라운드까지 끝까지 가서 최종 점수 집계 방식으로 해본다던지.
그러면 게임 가격을 2배로 늘려도 살 의향이 넘침.
조악한 퀄리티와빻은 캐릭 디자인어설픔의 투성이 인데도 가격을 비싸게 받는 일본식 가격책정다른사람들에게 추천하고 싶지 않습니다.
처음에 할 때는 할만한 데 한 번 죽은다음부터 내용이 뻔해서 게임 플레이 시간이 20시간이 안 넘어감.
가격대비에 개극혐이이라고 생각함.
대규모 패치랄까 가격상승 패치이후 갑자기 재미가 없어졌다컨트롤은 안중에도 없고 오직 크리티컬 어쌔신은 딜이 퍼딜로 들어오지
제발!!! 가격이 좋으면 물건좀 사가라!!!!
평가:손님들이 불평불만하고 싼가격에 올려놓아도 비싸다고 ㅈ랄하는 ㅈ같음을 느낄수있다.
게임 스토리 설정 그래픽은 좋은데 제작 일정이 밀리면서 개선된게 게임 인터페이스나 그런걸줄았는데 아니었나 보네요?
손님이 늦는다고 화가나면 차라리 흥정을 걸거나 가격을 더 받을라고 하면 좋을것같아요..
결론은 손놈들이 좀 기다렸으면 좋겠고 말도 좀 적당히 걸었으면 (이건 캐릭터 개성이니까 이해할수도 있지만 그래도 짜증나요)가게에서 일할때 인터페이스가 개선됬으면 좋겠고(다른 리뷰에 좋은 얘기 많음)출근 직통버튼이 있으면 좋겠고손님들이 물건 살때 가격보고 에잉 비싸 안삼 이런는거 보다 얼마 않되요?하고 말좀 했으
컨셉은 신박하고 참신하지만 게임성이 없음스토리 진행 매우 루즈어떠한 지표에 의해 흥정된 가격 받아들이는지 전혀 모름bgm 똑같음
이 게임이 쉽다는 놈은 이해가 안가네
물건 싸게 진열해도 가격은 좋은데 충동구매 같다고 안 구매하고 나가는 경우가 대부분이라 돈 모으기 쉽지 않은데 어떤 경우는 왜 이리 비싸냐고 적반하장으로 화내고 나가는 경우도 많더라 최소한 물건 사는 경우는 거의 없다고 봐야 한다 게임 쉽다는 게 뭔 개소리일까?
아닌 유저들은 다 떨어져 나가겠지 그만큼 손해도 볼 테고.이해 못 할 거 같아서 상세하게 쓰는데 나는 이익을 매입가에 50% 이상 올리고 파는데 예를 들어 가죽 지갑을 28원에 매입했다 감정가는 40원 가격은 42원 이익 50% 나온다
손님들이 왜 이렇게 느리냐고 보채는 경우다 그러다가 조금이라도 늦으면 나가버린다 감정하는 시간을 여유롭게 해주거나 매뉴얼을 쉽게 볼 수 있게 해놓던가(인터페이스가 불친절하다는 게 이런 이유도 있다) 출시하기 전에 필수로 했어야 할 2가지 중 한 가지도 안 하고 냅다 얼리액세스 출시하냐!!!
상태는 오래 안 걸리는데 재질이 비슷한 게 많아서 찾는 데 시간 걸린다 조금이라도 지체하면 손님들은 나가고 제대로 감정할 수가 없다 매뉴얼에 재질 그림들 보여주고 아래 아니면 오른쪽에 B+ A+ ++A 등급만 보여주고 이름을 몰라서 물품 카드와 비교하기 어렵고 이러니 오래 걸릴 수밖에 없다 마우스로 재질 갖다 놓으려 할 때만 이름 보이는 게 아니라 재질 안쪽에 재질 이름도 같이 써놓는다거나 아니면 재질 옆에 이름을 써놓는 게 물품 카드와 비교하면서 더 빠르고 찾기 쉬울 거다 매뉴얼 역사와 시간,연대표,유명인 유형,서명 목록 일일이 찾아봐야 한다 대부분 중간에서 끝부분 페이지에 있어서 찾는 데 시간 걸린다.
어떻게든 게임을 더 어렵게 꼬아서 쉽게 접근조차 못하고 악의적으로 게임을 꼬아서 할 때마다 스트레스 받게 만들고 유저들 피 말리게 하고 속 좁은 소기업 모바일 게임 패치 방식 마냥 오직 너프너프너프 짜증 난다.
그냥 강요하는 것도 아니고 콧대 높은 자존심 때문에 악의적으로 게임을 꼬아놓고 스트레스 받게 하고 알량한 가치관을 강요하고 있지 게다가 출시한지도 좀 지났는데도 버그가 아직도 넘쳐나네 업데이트 한번 할 때마다 버그가 쏟아져 나오는데 그걸 고치는 시간은 오래 걸리네.
진짜 너네들은 게임 만드는 재능 없다 무능하지 소기업 모바일 게임 패치 방식 오직 너프너프너프 그리고 게임 힘들게 만들었으니까 입 닥치고 그냥해라
재미있는 요소도 많고 사고파는건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc들 말하는 꼬라지때문에 스트레스받고 검사 안해서 떨어진게 있으면 뭘 안했는지도 안알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증남. 하다보면 스트레스받는 게임인것같음. (( 텀블벅에 후원올라왔을 때부터 데모버전으로 했었는데 게임이 업데이트 되면서 이렇게 될줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))
가격단위가 계속 밀리거나 해서 싸게 비싸게 매수매입되고.. 초반부터 감정가 4천이 넘는 물건들이 계속 튀어나오지 않나...
나름 즐길만한 콘텐츠이기는 하나 가격에 비하면 턱없이 허무하다.
요즘 모바일무료게임 수작보다 못하다는 개인적 느낌.
충분히 재밋게할 수 있는 게임 이긴 하지만 즐길 수 있는 재미에 비해 턱없이 가격이 비싸다는건 사실인 듯 하다.
세이크리드 1 2 하셧던분들중 재밌게 즐기셧던분들은 재밌을듯 스팀 정식가격이아닌 ... 그냥 4만원주고 사기에는 그렇게 아깝진않음
그리고 멀티팩 가격은 말이 안되는데요..
하면 할수록 재미 없어지는 게임. 한번은 해볼만 한데 가격이 너무 비싸다고 생각됨.
자유따윈 개나 주고 꾸미기에만 몰두하다보면 자괴감들죠무엇보다 프론티어 개발사는 가격책정이 참으로 지랄맞아요정 하고 싶다면 걍 3-4년 묵혀두고 나중에 사십시오 DLC 더 이상 안나올때쯤 구입하는게 최고입니다.
싼 가격도 아닌데 최적화가 너무 병신이라서 환불받고 싶네요
게임자체는 괜찮은 편이지만, dlc에 포함된 3~4마리 동물들가격이 만5천원가량씩하는거 보면, 앞으로 나올 dlc들이 다나왔을때 치면 이게임
동물들 스킨만 바꿔서 출시하면서 무슨 가격을 그렇게 받아먹는지 이해할 수가 없는 게임. 스팀이 만든 폐해중에하나가 dlc팔아먹는 짓인데, 이게임이 전형적인 그런 유형으로 보임.
가격에비해선 절대 나쁘지않음.
가격 대비해선 괜찮지만 크게 기대하면 실망하는 게임...
Product refunded 가격이 점점 미쳐간다......
인디게임의 메리트는 가격인데 31000원은 좀 너무 갔다.
용량은 1GB도 되지않아 피시방 유저들은 환호할테지만 문제는 가격이다.
인디느낌 풀풀나는 힐링을 느낄수 있지만 문제는 가격이다.
유튜버들 하는거보고 '와, 나도해야짓!'하는 초딩들도 가격을 보고는... 문제는 가격이다.
가격조정 좀 잘하자.
환불이유1,조작감이 구리다2,프레임이 구리다3,튜토가 구리다4,가격이 구리다이거할빠엔 세일때 노맨즈스카이나 사서해라 업뎃 많이해서 잼있더라
게임에 비해 가격이 비싼편인듯금방 질리기도 하구요..
버그 주의 극혐임;; ㄹㅇ 최적화 좆망 버그 좆망솔직히 가격값은 못하는듯함 게임보면 한 많아봐야 11000원이 적당하다 21000원은 과하다;;
이제 막 내 집 책상에서 2차 세계대전으로 빨려 들어갈 때쯤 끝나버리는 짧은 싱글 캠페인과 출시한지 24시간도 채 안돼서 멀티플레이에 등장한 에임 핵은 여기가 2차 세계대전인지 핵쟁이 대전인지 헷갈리게 만들어 줍니다.
7만 5천 원이라는 이 게임의 가격은 메이커 컴퓨터처럼 볼품없지만 가격만 비싸진, '콜 오브 듀티' 라는 이름값에 거품이 낀 느낌입니다.
콜 오브 듀티 시리즈를 좋아하는 팬이지만, 여러분의 돈과 시간은 소중하니 거짓말은 하지 않겠습니다.
그냥저냥 할만한데 이가격에 할만한 게임은 아님
만들다 만 게임...스토리는 할만합니다.
어차피 온라인 매칭안되니 그냥 가격 떨어지면 구입하는 것을 추천
재미는 둘째치고 게임이 나온지 1년이 다되가는데 버그도 안고치냐왜 캠페인하는데 그래픽이 깨져서 깜빡깜빡거려할인 가격도 2만원보다 더 떨어지면 사서 하는게 나아보임
흡입력 좋고 가격도 싸고 게임성도 엄청 뛰어나지만업뎃할때마다 싹 갈리고 세이브파일 날리는거 너무 빡침;
Product received for free 가격이 싼 것도 있지만 컨텐츠가 너무 금방 끝나요..
진짜로 스테이지 3개 2시간 컷하고 환불가능
리듬을 올릴려고 샀는데 이 가격에 사기에는 너무 안 좋아요
게임자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼클릭이 잘 안맞음
배속 전까지가 가격값 하고 이후부터 오히려 더 손해만 보는 기분
1시간하고 끔.
근데 체감만 1시간이었음
할거없을때 하면 시간가는줄 모름하지만 금방 질려버림
정말 재밌는데 아이템들을 먹어도 변하는건 스텟뿐이라 여러번 플레이 하고싶다는 생각은 별로 안들음아직 8시간 밖에 못했고 3스테이지 보스도 못봤는데 벌써부터 질림플레이에 변화를 주는게 해골머리교체 말고 아이템에서도 좀 더 있었으면 더 오래 즐겼을것 같음아직 얼리엑세스라곤 하지만 몇몇 아이템을 제외한 아이템이 주는 변화는 스텟뿐이라는게 정발할때도 그럴거 같아 아쉽
시간 때우기로 좋음
48시간쨰, 아직도 못깻는데 내가 못하는거냐....
Product received for free 처음에는 계속 죽으면서 힘들고 스트레스도 받았지만 할 수록 할만한 게임이고 아직은 3시간 플레이 했지만 재미있는 게임인것 같아서 아직 플레이를 안해본 사람들에게 추천해주고 싶은 게임이다.
비록 7시간 밖에 안하긴 했지만 꼭 개선해줬으면 하는 부분이 있어서 글을 쓰게 됩니다.
진짜 이번이 막판이라고 해놓고 5시간 홀랑 잡아먹는 게임최종 스테이지 보스 잡을때까지 열심히 달려보겠습니다^
응애모드 28시간 노말모드 37시간
23시간하고 현탐왔는데 업데이트를 새롭게 잘해서 묵혀두면 좋은겜 ㅇㄱㄹㅇ
시간순삭
게임성도 좋고 스토리도 별 기대않고 했는데 상당히 만족스럽다.
게임중간에 사운드또한 게임분위기와 매우 잘어울리는 손에 꼽히는 수작이다.
국산게임에 아직 희망이 살아있음을 느끼는 시간이었다.
와 샌즈게임 킨지 10시간 만에 밤이 되었음을 깨달음
시간 훅가네 꿀잼임
초창기에 스컬을 하고 오랜시간 안한 후 이제 공식 출시 전에 다시 스컬을 시작했습니다.
갓-겜 첫클 연금으로 7시간만에 했네요
시간 죽이기좋은겜
재밌습니다 시간가는줄 모르고 했습니당
한가지 아쉬운것이 있다면 적의 시체는 일정시간뒤에 사라지게 패치해주실수 있나요?
너무 재밌고 시간가는줄 모르겠네요
컨트롤이 많이 필요한 게임인듯
적어도 2초의 무적시간은 있어야되지 않나 생각함
아이템도 별로 없고요 플레이 시간도 너무 짧은게 너무 아쉽습니다
얼리때 32시간 정발 후 8시간 플레이 결과 밸런싱부분만 잘 건들면 갓겜 유지 ㅆㄱㄴ 살생각을 가지고 계신다면 고민없이 구매하셔도 후회안합니다
정식 출시전에도 한 10시간 플레이 했었는데더 다양해진 아이템과 캐릭터들 그리고 구조등등 덕분에 더 완벽한 게임이 되었네요!
최근에 나온 게임중에서 킹갓게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 피지컬에 열받아서 시간 가는지 모르는 무서운 게임,아이템 등급은 일반 - 레어 - 유니크 - 레전더리 " 그 다음은 모름 " 2탄부터 코리안 난이도 시작 []레전더리 해골 먹고 게임 터질까봐 진행 못하고 있음,, 무섭 ㅠㅠ
아니 환불할려 했는데 왜 벌써 5시간 했냐고오
앞서해보기부터 해봤는데 스토리도 탄탄하고 좋아요.
시간 끌기 최고봉인거 같습니다.
한 열시간까지는 재밌음
14시간...너는 너가 죽은 횟수를 기억하는가?
45시간을했는데어느새 위그드라실을한대도안맞고깨는중
재밌음시간이 빨리 지나감
36시간됐습니다.
뇌빼고 1시간하기 딱 좋은 게임
시간떄우기 개꿀
너무재미있고 시간잘감.
13시간. 용사를 봤으나 죽이지 못했다.
RE START.-----다시 시작되는 무한의 굴레속, 시간의 틈속에 갇혀버린자가-----
무식하게 도전하면 언젠간 깬다.
근데 그게 40시간이 걸릴줄은 몰랐지
시간ㅅ순삭...+아니이걸여기서죽는다고?
근데 스컬에 대가리가 깨져서 어느덧 200시간 넘겼네요 ㄷㄷ
시간가는줄 모르구 계속합니다
시간이 지나면 지날수록 재밌어지는게임
시간보내기 좋은게임 그런데 죽으면 처음부터 시작해서 좀 개빡침
시간루팡
내 시간 돌려줘요
시간 때우기좋음
2021-8-13 130시간이니까 한마디재밌음
사고 9시간동안 함 근데 아직 초보라서 2스테이지 보스밖에 못 깨봄....
시간때우기 지림
시간 때우기 좋은겜
시간 가는줄 모르고한 게임
시간가는줄도모르고 계속했음
대략 두어시간 해본바로는 Skul의 액션성과 빌드업이 좀더 즐기기 좋았습니다.
시간날때하면 재밌는게임
시간 때우기 딱좋은 게임입니다 !
그 시간이 길어질수록 점점 지쳐가지만 하나하나 써보는 재미가 있어서 좋다.
컨트롤이 안 좋은 제가 이걸 깨는데 45시간이나 걸렸어요.
아직 몇시간 안해봤는데 루키모드로 플레이 중입니다.
내 시간 어디 갔찌...??
간단하면서도 시간보내기 좋은 게임 하는데 여러가지 잼있는 요소들이 있고 지루하지 않은 게임
90시간 플레이해왔는데 무슨 문제인지는 모르겠지만 정수패치후 2층보스가 너무 지루합니다
패치부탁드립니다 유독 2층보스가 문제입니다 2층보스만 넘기면 재미도가 높아집니다 하지만 2층보스만 만나면 90시간이나했지만 게임을 괜히구매했나 생각이듭니다
처음 할 때는 진짜 죽을듯이 어려웠는데 10시간, 20시간씩 하다 보니 이제는 익숙해짐.그렇다고 이게 연습 좀 한다고 쉽다는 건 또 아님.
물론 컨트롤이 중요하지 않다는 것은 아님.
확실히 컨트롤은 매우 중요한 요소 중 하나.근데 이게 운이 진짜 중요한게, 더 강해지기 위해서는 아이템들과 머리를 잘 얻어야 함.예시를 들자면 물리 공격력을 메인으로 하는 캐릭터인데 마법 공격력 템밖에 없다?
할 거 없을 때 시간 잘 감
아직 100시간도 안했지만 재밌다.
정식출시 이후 패치를 거듭한 버전과 초기버전을 비교해가며 게임을 진행해나가는 과정이 재밌습니다.
아쉬운점은 15시간이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 플레이 시간을 하면서 스컬과 아이템의 빌드업이 운적인 요소가 너무 크다는게 좀 아쉽습니다.
초보모드로하니 20시간박고 2번깻네요 노멀모드는 도저히 힘들듯 ㄷㄷ 추천ㄴ함당
시간이 지났음에도이렇게 꾸준히 업데이트하고 힘 쏟는 게임은 처음인 듯?그리고 재밌음.추천 꾸욱
하다 보면 지루한데, 끈기를 가지고 다시 하다 보면 할 만 함.시간 때우기로 좋음
오늘 샀는데 벌써 5시간했다 컨트롤 하는맛이있고 심심할때 하면 시간잘가는게임개추 ^^b
몇 시간 안한거 같은데 꽤 재밌어요
시간 가는줄 모르고함ㅎㅎ 이거 사길잘했음
피격시 무적시간 0.5초만.......
시간 가는 줄 모르고 플레이하게 되네용
초반에는 내가 진짜 게임을 겁나 못하는구나 하지만 시간이 지날 수록 그게 사실임을 깨닫는 게임
시간가는줄 모르고 했다.
퇴근하고 2시간씩 플레이해서 스킬 다찍거 루키모드로 겨우겨우 끝까지 밀었다
2주만에 40시간 떙김
흠,,,,겨우 100시간 했는데 조금 질리더군요 좀더 맛봐야겠네요
시간 테울만함
120시간 순삭 나같은 초보도 쉽게 깰 수 있음
몇시간 안했는데 재밌네요
굉장히 짬시간에 하기 좋은
전 20시간하고 그런게 있는 줄 알았음
난이도는 ㄱㅊ은거 같은데 90시간이 넘도록 초대용사를 못잡는 내 손이 문제인거 같다 하지만 너무 재미있다
4시간 동안 진짜 한번도 안 쉬고 플레이했습니다 .
도트겜의 진수.. 졸잼 시간가는줄 모르고 함...
14시간 플레이 업데이트만 잘해주면 더좋은게임 될거같아요
154시간 째 입니다.
게임이 초대 용사까지 가면 적어도 30분은 걸리고 늦으면 1시간 반까지 걸려서 되게 정신적으로도 힘들고 공속가면 얼불춤하는 것 보다 터치를 더 심하게 하면서 1시간 반을 해야되는 일이 일어납니다
이거 진짜 하면 시간가는줄 모름
파워스컬은 차징시간에 피격당하고 밸런스스컬은 후딜레이에 피격당하고 스피드스컬은 기본적으로 약함.
3일간 24시간 플레잉했음;;진짜 시간가는줄 모르고 했네;
시간 순삭
눈떠보니 플레이시간이 이만큼됐네요
장점은 너무 재밌어서 계속하게 되는거고 단점은 너무 재밌어서 계속 하다보니 다른것도 해야하는데 시간 순삭되어있음
운빨 x망겜. 그게 66시간 플레이의 결론이다.
찍먹하면 바로 50시간 채우는 겜임
원래 나는 게임하면 10시간만 해도 질리던데 이건 안 질린다 재밌어요
몇일 만에 100시간 하게 되는 마술을 체험 시켜드림
정말 시간 가는줄 모르고 했어요
제 실력으로는 70시간해도 일반모드를 못깨서..루키모드를 처음 해봤는데 깼어요!
롤하기에는 시간 애매할 때 조금씩 하면 재밌어요
롤하기전에 손풀라고하는데 2시간뚝딱
그러나 파워 스컬은 대쉬 무적 시간을 늘리거나 언제든 사용할 수 있는 가드성 스킬을 하나씩 만드는 등 패치가 조금 필요할 듯 하다.
시간 조금밖에 없을때 ㅈㄴ 좋은겜
굿구굿 시간가는 줄 모르고 플레이함
시간가는줄 모르고 즐긴듯 하네요
저 이거 오늘 24시간 만에 깼어요 !!
개노잼이라서 40시간플레이함 조용히 다운받으셈
뭐야 이거 정신차리니 6시간이나했어
60시간 전까지는 재미있음ㅇㅇ. 근데 그 이후부터는 컨텐츠가 없다고 생각. 제값은 함.
겁나 재밋음 내193시간을 건다.
24시간만에 깬 소감 : 스토리도 좋고 액션도 좋음.
무조건 공략 보고 시작하시는거를 추천드림. 보스들의 패턴 뿐만 아니라 잡몹들의 패턴까지도 알아야 피관리가 수월함. 개인적으로 특성 다 찍기 전에는 깨는 게 살짝 힘들 수 있음.
시간이 언제 이렇게..
나온지 별로 안되서 버그라던가 벨붕이라던가 좀 있지만 갓겜임 시간 지나면 더 갓겜될거임
일반 뚝배기도 전설 뚝배기로 키워서 스킬보는 재미가 쏠쏠하다 10시간 동안 2스테이지 보스를 한 번 밖에 못 이긴 뉴비라 그런지 아이템 각인은 매우 맞추기 어렵게 느껴진다
3시간 반동안 1단계 못깸
롤 큐잡는 사이에 하거나 주로 하는게임 잉여 시간에 틈새로하면 개찰떡임 ㅋㅋ
22시간만에 초대 용사 첨으로 잡는동안 진짜 시간 가는줄 모르고 게임 했습니다.
단순해서 시간때우기용으로 좋음
진짜 어려운데 시간가는 줄 모르고 하고 있습니다ㅠㅠ
58시간에 할인 25퍼가 되긴 했지만 잘 즐기고 있어요!
내 시간 어디갔어
그런데 5시간만에 완결보고 나니까 뭔가 좀 아쉽네요기본캐로 깰때까지 달립니다
액션 게임을 좋아하는데 재밌는 요소들이 많이 있어서 시간가는줄 모르고 한거 같네요
할거 없을때 하면 1시간 뚝딱
시간 죽이기 최고
얼리때부터 시작해서 정식출시후 196시간동안 플레이해서 모든업적을 따고 이제서야 졸업합니다.
일단 정말 재밌음 매번 랜덤요소가 크다보니 새롭게 하는맛도 있고 업적깨는맛도 있고 재밌는 게임.74시간 플레이하면서 왠만한 플레이를 다해보다니보니 결국은 좋은 스컬만 골라서 깨게되고 실상 필요없는 시너지들이 너무 많음
이것은 진짜로 갓겜이다 제작자 대단하다 살짝 어렵긴하지만 시간이 사라지듯이 엄청 시간이 빨리간다
한지 11시간밖에 안됐지만 정말 재밌습니다!
30시간 하니까 할꺼
아무생각없이 100시간하는게임
시간이 삭제가 된다고
로그라이크 횡스크롤 액션 게임.다만 하데스처럼 마우스를 이용한 타겟팅은 없는 오로지 키보드로만 하는 순수한 횡스크롤 게임. 비교하자면 데드셀에 가깝다.
다만 특정 세팅을 노리고 한다고 해도 완전히 모으는 것은 어려운 일이며 스테이지마다 골드를 모을 수 있는 한계가 있다보니 아이템은 끝까지 못 모을 수도 있다. 3. 단순하면서도 어려운아기자기하면서도 내가 쓰는 스킬의 단점, 적의 공격의 방식, 누구를 먼저 칠 것인지 어떻게 스킬을 짤 것인지, 아이템 시너지는 어떻게 낼 것인지 등 다양하게 고려할 요소가 있다보니 단순하게 즐기면서 업그레이드 되는 자신의 모습을 볼 수 있는 재미가 있따.
한편 단점도 당연히 있다.1. 업그레이드이런 류의 로그라이트 게임들은 시작 전 업그레이드 요소가 있고 이를 이용해서 더 쉽게 깨는 것을 할 수 있게 한다.
단점이 강렬하게 나열된 것 같지만 한국 인디게임의 능력을 다시한번 보여주는 수작이라고 생각된다.
한번 플레이에 1시간 가까이 소모되는 점이 문제라면 문제지만 최근 나온 비슷한 류의 게임 중에서는 상당히 괜찮지 않나 싶다.
잠깐했는데 몇 시간 순삭됨 조심
스토리보면 진짜 마녀가 개쓰레기임 .
흡입력 오짐 개재미있음재미있어서 게임 28.4.시간 만에깸
나는 진짜 겜못하는편이라서 이런거 도전안하는데 진짜 재미있게 깼음
할만한 개임 일반인 기준 한판에 1시간이니 맨탈이 약하신 분들은 빨리 손절하시오
Product received for free 난이도는 어렵지만 하다보면 익숙해지는 난이도 모든스컬을 레던드리 등급으로 만들수있어 최소 50시간이상해도 질리지 않을꺼 같음 그냥 꿀잼 에ㅔㄹ헤헬
하다보면 어느새 빠져들어 시간 가는줄도 모르고 게임하게 되는 그런게임 이네요
매일 1탄만하는데 시간이 금방가요
1시간이랑 제 ㅡ손가락이 날라가네요
시간가는줄 모르겠네요.
캐릭터가 귀여워서 재미도 있고 시간이 가는줄 몰랐습니다.
진짜 시간 살살녹음
그냥 로그라이크게임을 좋아하면 최고의 게임이 될 것이다 시간이 가는지도 모르고 했다
21시간만에 깼는데 뭐임 나 이게임에 하루에 3시간씩은 기본으로 하는거.. ㅋㅋㅋㅋ 멀티 업뎃 되면 스팀 종결겜임 진짜 거짓 하나 없이. 아 글고 대쉬하면 화살공격 되는거 선봉대장 들고 벽에다가 점프하고 12초동안 대쉬만 쓰니까 용사 녹던데 버근가
5.9시간 컷
근데 전 똥손이라 22시간 해도 아직 4스테이지 보스에서 막히네요 ㅠㅠ
너무 어려워요내 그지같은 컨트롤로는 3스테이지가 한계인듯+ 스컬이랑 아이템빨로 8시간만에 최종보스를 깼다고 알리세요!
너무 재밌고 시간 가는 줄 모르겠습니다~
시간 잘가고 배경 좋고 사양낮고 간단하고 재밌습니다.
정식출시 전에 12시간하고 욕하면서 접었다 정식출시 이후 갓겜으로 진화했다
내 19시간?
하다보면 나의 시간이 없어지는 마법이 펼쳐집니다
32시간만에 드뎌 초대용사잡음...
이XX야* 오픈월드라면서 임무할땐 내맘대로 싸돌아다닐수없어서 짜증남 치사하게 임무지역이탈이라는 투명벽을만들어놓음또추가*일단 40시간해본결과 점점 투덜거림은 사라지고다라2기달리눈 나에겐 한줄기 빛과도 같음
재밌었다 300시간까지는
성인이 되어 더이상 동생과 같이 게임을 하지 않게 되었던 나에게잠깐이라도 다시 함께 즐거운 시간을 보내게 해 준 고마운 게임!
+재밌음+귀여움+시간때우기 좋음-서버병신-인성질 개새끼들아-핵쟁이 2판에 한번 무조건 보임-가족공유 해제하는게 그렇게나 힘든거냐?2020/11/26+그래도 이제는 핵쟁이가 거의 안보임-고인물게임
오랫만에 만난 원초적인 날것의 재미를 주는 겜. 짧은 시간에 인간의 희노애락을 다 맛볼수 있어서 추천. 하려면 사람 많고 뉴비들 많은 지금 구매해서 플레이 하는것을 추천. 배그의 교훈을 잊지 말자.
시간남을 때 한번쯤 할만함.귀여운 캐릭터, 간단한 조작으로 아이들과 하기도 나쁘지 않음그런데 랭킹제가 없기 때문에 설치한지 1분된 유저랑, 1000시간 플레이한 썩은물이랑 같은 게임에서 만나게 된다.
맨끝에서 잡는놈 진짜......ㅡㅡ○ 매칭 은근 잘잡힘○ 조작이 어렵지 않음○ 인성질 가능----{2021.1.24]----14시간차 1등 달성
친구들과 그냥 시간 날 때 잠깐 잠깐 할 수 있는 너무나도 재미있고 꼭 승리하고 싶은 게임 중 하나 친구들과 함께 하면 즐거움도 두배랍니다.
이 게임은 점검을 7시간동안 하는 갓겜입니다!
이거 할려고 7시간동안 기달리는 희망을 가지면서 게임을 하는것을 추천합니다
혼자해도 친구랑해도 갓겜 10분한거 같은데 1시간그냥 넘겨버린겜 재밌다 구매해도 후회없다
그래서 나오고 나서 2시간뒤 통계를 확인하니 플레이중인 유저가 5만명이였다.
2시간 지나면 질림
라이트 유저가 시간 내서 한 판씩 해도 충분히 좋아요
이겜은 미묘하게 답답한 컨트롤을 미세하고 정교하게 컨트롤하고, 각종 심리전에 이르기까지 초 빡겜 해야지 이길 수 있습니다.
네? 6시간 했는데도 1등한번 못해봤다고요?
갓겜이라그럼 ㅎ그나저나 6시간만에 왕관 잡았는데 서버오류 뜨더니 왕관토큰 안들어온거 실화입니까 ㅠㅠ
몇시간 안했는데 재밌내요.
다만, 대기시간이 길어지는 시간대면 생각보다 더 오래 기다려야해서 텐션이 떨어지는 것 같아요.
11시간 플레이 했는데 블록파티,큰 팬 이거 딱 1번씩 함 계속 시소랑 오싹오싹만 나옴
재미있음 시간때우기 좋음 ㅋㅋ
여타 다른 로그라이크 게임처럼록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기막힌 레벨디자인을 가지고 있다.
게다가 로그라이크인데도 죽을때 마다 시간을 되돌리는게 아닌 스토리를 진행시켜서 죽음에 대한 피로를 낮추고 도전심을 일깨워주는 아주 영리한 배치가 돋보인다.
무기를 고를 때 마다, 특성을 찍을 때 마다 거의 완전히 달라지는 플레이 방식은 플레이어가 게임에 질리게 만드는 시간을 최대한 미룬다.
한 판만 더,, 한 판만 더.. 하다가 90시간 채워서 리뷰남김
+컨이 좋으면 뭘로 하든 진작 깼겠지만저는 그게 안 돼서 총이랑 방패 10시간씩 했는데총은 강해보이지만 효율이 은근히 떨어지고방패는 투사체 피하기엔 좋지만 딜이 약해서편하게 하데스까지 가도 2페 때 못 버티겠더라고요.
앞으로 100시간 더 하면 진짜 할거없을듯.
정신차려보면 몇십시간 지나있는 게임입니다.
3일 동안 30시간 플레이
약 130시간을 했는데, 그래도 재미가 있네요.
무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.
너무재밌음 시간살살녹는 갓겜... 보이스도 개좋음여담으로 아이작도 하고 이거도 하니까 애미애비죽이고 기뻐하는 패륜아됨
시간을 씹어먹는 하데스 !정말 재미있습니다
초반에 어려워서 적응하는데 시간이 좀 필요하긴 하지만....후반에도 어렵긴 어려움...
^^ㅣ발 내 시간
디아블로2 이후 400 시간 넘게 한 게임은 이게 처음입니다.
압도적으로 긍정적일수밖에 없다로그라이크라 한번 팬 보스 또패면 재미없을줄 알았는데 왠걸계속해서 같은장소 뺑이치는데도 압도적인 스타일리쉬 액션에 시간이 그냥 녹아버렸다
그리스로마신화를 좋아하면 빠져들수밖에없는 스토리에 죽으면 처음부터 막보스 팰때까지의 도전이 아닌죽음으로써 진행되는 이야깃거리가 너무 마음에 들었다
빠른탬포로 몰아치는적이며 그걸 죄다 패버리는 타격감마저 거를타선이 없으며무려 킹갓글화로 스토리마저 쏙쏙 들어오니 게임을 정말 재밌게 즐긴거같다정가에 사도 후회안할게임 이만한 액션게임 흔치 않음으로 강추
시간을 녹여드림
저같이 열시간 걸려서 처음 깬사람 있나요..
시간가는줄모름
100시간 했는데 아직도 처음들어보는 대사가 있어..
7시간이 정말 1시간같앗음
개꿀잼 설날 연휴동안 이것만 해서 드디어 3클했는데 시간 녹는게 느껴짐
할인 기다리지마라 고민할 시간에 사고 1초라도 빨리 겜 시작해라
죽으면 처음부터라서 그 부분은 짜증나긴 하지만, 그냥 생각없이 하기에 좋은 게임한번 패드를 잡으면 3시간은 기본으로 한다..
시간 살살 녹는다...
하다보면 시간이 훅훅흐름
주의!이 게임은 당신이 이 게임에대해서 질릴 떄까지 계속계~속 생각나고 플레이하게 만듭니다!2주동안 90시간 해버렸지
진짜... 로그라이크 싫어하는 사람인데 찍어먹어보려다 8시간 했습니다...
제가 한 게임을 그리 오랫동안 붙잡지는 못하는 편이라서 200시간 이상 즐긴 게임은 손에 꼽습니다
3일간 플레이한 시간 "48.5시간"
재밌고 시간도 잘가지만 난이도가 상당하다. (그냥 내가 못하는걸수도)로그라이크류 게임을 많이 해보진 않았지만 갓겜인게 분명하다.
와 3시간 그냥 순삭해버렸다....
사자마자 6시간 동안 계속 붙잡고 한 게임은 forager 이후로 처음임;멈출쑤가없따
와 ㄹㅇ 시간 순삭 게임 돈이 안아깝네여
이거 분명 처음할땐 개꿀잼 핵앤슬래시였는데100시간 넘기고나서 보니까 사실은 미연시였음라는건 반 농답으로 한 말이었는데진짜로 이 게임 미연시임방금 한명 더 꼬셨음
si e bal 12시간 동안 jon na 죽다가 그디어 첫클했네.
돈안아깝다 시간가는줄 모르고 빠진다
시간가는줄 몰랐네
정신차려 보니 수십시간
난생 처음으로 스팀게임을 25시간 해본 게임앞으로 업데이트가 기대가됨
휴 누가 6~9시간 깬다고 했나요?
19시간만에 깸.
이거 안 해본 새.퀴들은 빨리 추석이나 설날이나 크리스마스에서나 언제나 용돈 받고 바로 쳐 질러서 10gb 다운로드 받고 빨리 쳐 해라줫.나 재밌어서 시간 가는 줄 모르겠다
시간날때 한판씩 하는게 재밌다
게임이 재미있다 시간가는줄 모르겠다
몇시간 안해봤지만 재밌네여
20시간까지는 진짜 재미있게 했는데 트레이너 쓰니까 3시간만에 질려서 삭제함
시간 살살 녹는다
시간이 어디로 갔지?
장점 갓겜 닥치고 사셈단점 장시간 마우스 플레이하면 오른 검지 ㅃㅃ해야 되니깐 적당히하셈
베타 중반부터 시작해서 정발까지 첫 패륜은 정말 힘들었지만한 번 잡고난 이후 바로 100시간을 넘긴 정말 잘 만든겜.매 판 새로운 은혜 조합과 텍스트로 지루할 틈이 없는듯 충분히 정가 주고 살만함
200시간은 거뜬히 즐길듯
한 판만 더해야지 하다가 3~4시간 훌쩍 지나감.
Product received for free 생존 게임에서는 매우 완벽한 게임이다.
그러나 초보자에겐 난이도가 좀 힘들어 보인다 싶고, 생존이 어렵다.
그리고 친구와 같이하면 시간가는줄 모른다.
또 제한적인 게임과는 달리 (예를 들어 H1Z1 KOTK) 타 생존 게임과 비교했을때, 여러가지 기능에서 우수한 게임이고, 엄청나게 자유로운 게임이다.
나랑 노는 시간대가 맞아서 같이해줄사람이 여러명이있었다면진짜 재밌게 매판했을텐데 싱글보다 날씨와 변수도 많고 더 재밌지만같이 몇시간씩 할수있는사람을 구하기 힘들어서 많이못함하지만 포기하지않을거야
아... 잠시만요 아직 이게임을 판단하기엔 너무 적은 시간이에요
투게더인데 혼자서 130시간 했다
별로 안해봤는데 생각보다 재밌어서 시간이 금방 가네요 얼마 안하고 껐는데 생각나서 리뷰남기러 왔어요 ㅎㅎ
이 게임 하다가 존나 지루해서 시간 보면 10시간 지나있음 시발
만약 마음맞는 지인과 2인 이상으로 플레이시시간이 소멸한것을 볼 수 있습니다.
정식버젼이 나올려면 시간이 꽤 걸릴거같으니, 빨리하고싶은분들은 사세요.
투게더인데 혼자서 100시간 했씁니다 공방은 미친넘이 너무많고 혼자하자니 외롭네요
창작마당의 수 많은 모드와 꾸준한 업데이트로 유저를 질리게 하지 않는 생존 게임!! 아이템 파밍과 정신력, 포만도, 생명력 관리가 중요하고 각 캐릭터 그리고 낮과 밤, 사계절 마다 생존 방법이 다릅니다.
일정 시간 플레이 시 캐릭터 코스튬 또는 콜렉션이 랜덤으로 직속적으로 지급~단점은 튜토리얼이 전혀 없어 죽으면서 배워야 하는 것. ㅠㅠ유저들과 협동으로 생존하는 재미가 있는 중독성이 강한 생존 게임 입니다!!
몇시간동안 공들여 만든 집을 불타고 거인한테 없애지는 광경을 보게 하는 공포게임결론 : 집 만들때는 몇시간이나 걸리지만 집이 사라지는데는 5분도 안걸림 ㄹㅇ
노동에 찌들어가면서도 수시간을 루팡 당하는 것을미처 알아차리지도 못합니다.
Product received for free 친구한테 꽁으로받았는데 ㄹㅇ 개꿀잼임시간가는줄모르고플레이함
Product received for free 아는 언니랑 같이 하자고 선물받았는데 막상 저는 50시간도 안하고 저희 어무니꼐서 400시간을 채우셨네요....
502시간했다
이틀만에 10시간.. 회사에서도 노동하고 집에서도 노동했네요;
친구들이랑 하면 꿀잼인데 갈수록 루즈해진다시간도둑
#줍지마 #파밍하지마본격 파밍겜 게임시간 70%가 파밍이라해도 과언이아니다.
그저께 친구랑 플레이 해봤는데, 한 번도 안쉬고 7시간을 했어요.
처음엔 아무것도 모릅니다 ㅠㅠ.그래서 관련 위키나 공략집을 읽어 보던가, 게임을 쉽게 해주는 모드를 설치해서 플레이 하는 것을 추천합니다.
2000 시간 한 인생게임 >.<
스팀으로 처음 한 게임.현재 160시간 가까이 함.한번씩 생각나는 게임.벽은 세웠는데 지붕은 왜 못 만드는 거늬?비가 오면 너무 춥다....
굶지마를 시작하니 굶지마에서 하루를 살고있는 나를 볼수있다 친구랑 같이하니 ㄹㅇ 시간이 순삭되버린다 아무튼 갓겜이니 무조건 사세요
110시간 플레이함- 장점귀엽고 생존겜에 수집에 창작마당 지원, 게다가 한글!- 단점어......친구없으면 재미반감? 아닌데 혼자해도 재밌는데 ㅋㅋ기본 5점 시작한글화 +5귀여움
+1생존겜 +1창작마당 지원 +3시간이 순삭 -+0초심자에게 친절하진 않음
친구와 같이하면 시간가는줄도 모르고 하는게임 ㄷㄷㄷ 진심 개꿀잼임
그래귀여운 픽이지만 내용은 리얼 생존이며 잔잔하게 흘러간다 싶으면 위기가 오곤 합니다
마음 맞는 사람들끼리 하면 시간 정말 순식간에 사라지는 협동게임! 다른 분들도 많이 하시면서 잘 즐기셨으면 좋겠습니다
갓겜88시간을 했지만 아직 굶린이인 할게 무궁무진한 겜
이틀동안 19시간 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기본적인 공략은 알고 하셔야 좀 재밌을겁니다.
이젠 생존보단 커뮤니케이션게임이 되버렸다...
56시간 친구들을 설득해서 구매시켰다.
1000시간 될 때까지 안쓰고 참았따 100시간 넘긴 게임은 이 게임이 유일함취향만 맞으면 500시간 훌쩍 넘길 수 있어요
일주일에 100시간씩 하는 자신을 보며 '아, 그렇구나.
시간가는줄 모르고 하는 게임
장점 : 시간 가는 줄 모름단점 : 시간 가는 줄 모름..
졸졸 쫓아다니기 바쁜게임그래도 3시간한거 보면 재미는 있었나부당 에라 모르겠다 ~
단점이라면 이거하다 보면 시간 삭제됨...ㄷ ㄷ ㄷ
5시간 뚝딱
Product received for free 시간 순----삭물론 시험기간에 해서 그런 것도 있음 ^^
친구랑 같이하면 시간살살녹음
처음할때는 굉장히 어렵고 난해해서 고인물의 도움이 필요함시간이 좀 지나면 여러가지가 재밌어짐더 지나면 질려서 하기싫어짐
여럿이 하면 시간 훅 감 진짜 2시간 만에 20시간 지나갔음
당신의 정신력은 당신이 생각하는거보다 빠르게 멘탈이 터지는 수준이고 당신의 배는 당신이 생각하는거보다 빠르게 꺼집니다 당신이 현실에서는 며칠을 버틸수 있을진 모르겠지만 이 게임에서의 당신의 캐릭터는 몇시간만 버텨도 배고파하는것이 현실입니다.
처음엔 게임 난이도를 낮춰줄만한 모드를 몇 개 깔고 몇 번 해보는걸 추천 함.투게더라 그런지 확실히 혼자 하는 것 보단 친구랑 같이 하는게 훨씬 재밌으며,일단 한번 플레이 하면 몇 시간이 후딱 지나가기 때문에 주말에 시간 널널할때 하는게 좋음.
허허 하면서 하다보니까 천시간 가까이 했네그 많던 시간을 누가 다 훔쳐갔을까?
시간이 좀 지나 유저층이 빠졌으나 이벤트성 업데이트나 세일 엄청 자주해서 추가 유저층이 꾸준히 들어온다싱글로 해도 재미있는데 같이 플레이하면 더 재미있는 게임!!머니 머니 해도 원 플러스 원★★★★☆
고지==냄비==Jam - [베리3] -> 골드 2 Potato Soup - [감자3]Carrot Soup - [당근3]Fish Stew - [물고기1, 감자1, 버섯1] / [물고기3] -> 골드 5Vegetable soup - [감자1, 당근2] / [당근1, 양파1, 무=trunip 1] / [버섯2, 무1]Carrot Cake - [당근2, 밀가루1]Meat Skewer - [고기2, 가지1]Meatballs - [감자2, 토끼고기1]스파게티 - [토마토, 버섯, 밀가루, 고기] -> 사파이어2 골드8==오븐==Meat loaf - [고기1, 버섯1, 감자1] Meat Pie - [고기1, 밀가루1, 채소1] -> 골드 12Fish Pie - [당근1, 물고기1, 밀가루1] Jelly Roll - [베리2, 밀가루1] -> 사파이어1 골드2Bread - [밀가루3]Trunip Cake - [야채1, 순무1]Croquette - [감자2, 밀가루1]Chips - [감자3]라자냐 - [토마토, 버섯, 밀가루, 고기] -> 사파이어2 골드8 접시에다가 주면 레드1 블루1 골드7==그릴==roast vegetables - [버섯1, 감자2]Fishball Skewers - [물고기2, 나뭇가지1]Meat Skewers - [고기2, 나뭇가지1]Potato Pancakes : [감자3] ==씨앗==fluffy - 감자pointy - 양파oblong - 당근blue - 밀round - 마늘thorny - 토마토1단계 스낵 -> 잼 2단계 빵 or 야채 수프 3단계 물고기 or 고기 4단계 디저트 -> 잼5단계 수프6단계 빵, 스낵7단계 파스타 -> 스파게티 or 라자냐토마토 씨앗이랑 수액 씨앗은 철문 안에Gnaw가 원하는 걸 주면 시간이 멈춥니다
게임진행시간 20분이렇게 이렇게 하나하나 알아가며 어느덧 게임시간이 100시간이 넘었다.....
이렇게 이렇게 하나하나 알아가며 어느덧 게임시간이 100시간 넘었다.....
친구들이랑 같이하면 시간가는줄 모름
시간 삭제 게임
개노다가잖아 했는데막상사고 친구랑같이하면 먹고 만들고 불피우고 죽다보면 진짜시간금방감한 3시간하니 감이잡히는거같음
한글 지원 안되는 점은 창작마당에 가시면 해결됩니다+여러가지 모드설치=꿀잼88시간쯤 했고 한 서버만 정성들여 꾸미니 슬슬 해볼거 다 해봤다고 손이 잘 안가게 되긴함.
꿀잼~~~! 어느새 몇 십 시간을 하고 어느 카테고리에 어느 아이템을 만들 수 있는지 뭘 만드려면 어떤 걸 모아야하는지 빠삭하게 외우고 있는 자신을 발견하게 되실겁니다.
근데 몇시간 안해봐서 그런지 매우 어려움
친구랑 하면 재미있는 게임 5시간 전까지만
친구랑 하면 이것만큼 시간 잡아먹는 겜도 없다.
시간 후딱 감
조금만 하다 끄려고 했는데 5시간이 지나있는 기적을 보실수 있을 겁니다.
한 것도 없는 것 같은데 시간 금방 가 있는 게임. 아직 10차도 못 넘겨봤지만 오기가 생겨서 계속하고 싶음
친구들 데리고 할거면 애매하게 30~40시간하고 추천하지 말고 혼자서 일 년은 버텨보고 선물하자 30시간 하는동안 1년 버텨본 적이 없는데 같이하니 먹을 입만 늘어나고 음식은 늘어난 입에비해 조금 늘어나서 죽을 맛임 나도 굶린이라면 많아야 3명까지만 하자 그러다 친구도 적응하면 편해짐
재밌는데 어렵고 뉴비 허들이 너무 높음80시간 넘게 했는데도 생존을 오래 못 하겠네요
말해 뭐해~ 여친이랑 처음에 같이 하면 지옥이지만 어느새 겨울 지나가면 성취감 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 60시간인데 아직 4계절도 못해봤습니당.
1300시간을 해도 할게많다
게임에 많은 시간 보내고 싶지 않으신 분들은 깔지 마세요.
종강 기념으로 깔았다가 3일중 29시간을 하게 되는 무서운 게임입니다.
145시간 한 고인물입니다.
1000시간 굶린이.
시간가는 줄 모름
7시간 친구와함께 해본,개인적으로 상당히 재미있었던 게임.그러나 혼자하면 재미없는게임
어렵지만 할만하고 재밌다 할인할때 구매하면 하나도 안아깝고 뽕뽑음 시간순삭겜할때는 어려워서 때려치고싶지만 끄고나면 생각남
혼자하는 것보다 같이하면 참 시간가는줄 모름
시간만 된다면 맨날 하고 싶음...
친구랑 하다보면 4~5시간 뚝딱 순삭이고 맨날 저녁에 시작해서 아침해 뜨는 거 보고 살다가 이렇겐 안되겠다 싶어서 안 하다가... 다시 잊지 못하고 와서 폐인처럼 하고...
게임이 생각외로 연구해야 할것들이 정말 많다캐릭터, 계절, 사냥, 요리, 탐색, 등등. 컨텐츠는 보장 된다는 뜻이겠지만시간을 많이 투자해야한다.
그것이 곧 장점이자 단점이다.
시간이 겁나 잘간다!
한 번 켜면 3시간은 해야함
업데이트도 자주 있고 시험 곧 끝나면 친구랑 사계절나기 도전... 두꺼비 비를 맞아보고 싶어요
멀티로 하면, 시간 가는줄 모르고 플레이하게 된다.
친구들이랑 시간때우기로 나름 개꿀
캐릭터들도 아기자기하고 기초상식만 바탕이된다면 누구나 즐길만한게임.하지만 맵넓히는 시간이 루즈할수있음.
마음맞는 친구들과 함께라면 무서울것 따위 없는 게임!!그러나 혼자 하면 지루한 인고의 시간..!!!
심심할 때 시간 죽이기로는 좋아요.
Product received for free 너무 시간이 잘가요 꿀잼입니다
심심할때 가끔씩 하면몇시간 하고 바로 끄는 게임지인이랑 같이 할때는길어도 2일하고 접는 신박하고 재미있고덕질하기 좋은겜
Product received for free 700시간 다 되가는데도 겁나빡세다
Product received for free 호불호가 갈리기는 하는데 잘밎는다면 시간가는줄 모르고 하게됍니다!난파선도 얼른 멀티플레이로 즐길 수 있으면 좋겠어요
1000시간을 넘게 한 고수라도요..............
강인한 정신력과 멘탈을 필요로하는 게임입니다. (진심백퍼) 손가락을 쓰는 게임이라기보다는 머리쓰는 게 더 많은 게임. 오랜시간 할수록 89퍼센트의 확률로 " 대략 정신이 멍 해지는 기분" 이 듭니다.그리고 잠수탈 때 게임 켜두고 잠수타지 마세요.
꼭 어른들은 어질러진 방을 보고 시간 도둑이 다녀갔냐고들하셨죠.
진짜 시간도둑은 이거예요
Product received for free 시간때우기 좋은 게임
잘할려면 시간이 걸리지만 재미있는 게임인거같다
시간 가는 줄 모르고 할 수 있습니다.
2017년 6월 30일 오전 12시 13분시간 순삭 게임 / 멀티로 즐거움이 두배2017년10월 15일 오전 4시 17분오랜만에 해도 꿀잼이자너
하나를 친구에게 선물했지만 솔로로한지 10시간째
정신을 차려보니 93시간이었다.
이 게임의 단점이라 한다면 시간이 너무 빨리가서 주말이 날아가 버린 다는 것, 그 뿐이다.
할친구가 한명이라도있으면 시간가는줄모르고 몇십시간할수있는 멀티갓겜
기존 돈스타브를 하지않고 바로 투게더를 했는데 친구들과 하면 시간가는줄 모르는 게임!
친구와 하면 시간가는줄 모르는 재밌는 생존게임.
시간도둑
멀티플레이가 된다는점에서 추천함 지인들이랑 하다보면 시간 개빨리갑니다
인디게임이라고 안할게아니고 해보고 생각하자 지금 사도 후회없이 즐길수잇는게임이고 친구끼리하면 더재밌을 뿐더라 도전정신까지도 필요로하기때문에 더욱재밌는 게임 이라고 생각한다참고로 전 굶지마 오리지날 220시간 플레이어입니다.
제발 퇴사 하고 나서, 종강하고 나서, 방학 하고 나서 아무튼 시간 많을 때, 시간을 버려도 될 때 하셈. 시간 잡아먹는 귀신임..
어쨌거나 2시간만 해보면 명성이 딱 이해되는 갓겜인데혼밥하기엔 버겁고 꾸역꾸역 살아도 너무 적적해서제멋대로인 친구라도 같이 해주지 않으면 손이 안 갑니다.
친구랑 하면 ㄹㅇ 시간도둑
친구랑 하면 300시간은 재밌게 함
한 100시간 까지는 정말 재밌게 했습니다
시간 많은 사람만 하길...
별로 한것도 없는데 120시간 넘어있냐아직 난 뉴비라구요
게임 꾸준히 오래 하는 편인데 40시간 이상할 맘이 안 듦오래 즐길 게임은 아니지만 재미는 있음
시간 진짜 잘 감 게임 이렇게 열심히 해보는 거 진짜 오랜만임
그냥 갓겜.처음에는 정말 안 굶느라 바빴는데 이제야 아주 조금 뉴비 벗어난 느낌?컨텐츠 많고, 캐릭터도 많고 (캐릭터로 셀프 난이도 조절 가능)친구랑 플레이하면 그냥 밤도 새고 날도 새고 그냥 시간 순삭.본인은 정가주고 구매했는데, 요즘은 심지어 할인하니까 고민말고 사는 것 추천.진짜 꿀잼 게임...!
돈이안아깝다 하지만 내가 44시간을 하면서 느낀건한국인들은 개새끼라는거다방만 파면 금만 다 빼가고 거인들 대려와서 방폭파시키고 그냥 정말 아는 지인들이랑 하는게 솔직히 편하다 열심히 방 들어가서 키워줬더니 걍 아무말없이 방 폭파시키기 일수 개새끼들..
최소 사양은 놀라우리만치 만만해보일 수 있어도 정작 4~6시간 이상 플레이를 하면 알게 될 겁니다
그럼에도 불구하고 굶지마가 가진 매력은 하루에 2~3시간이라도 하게끔 만들죠처음 비팔로와 토깽이들이 즐비한 비옥한 땅에서 시작하다가 어느덧 늪지를 지나 지하 동굴에서 스타트를 하고 있는 자신을 발견하고,미트볼과 육포가 모든 것인 줄 알던 당신은 곧 와플의 세계로 올 겁니다
자, 이제 양봉하러 갈 시간이 된 것 같군요..
이건 마약이야!하다보면 100시간이고 200시간이고 어느새 하고있...싱글보다 나으면 나았지 못한점은 1도 없다돈스타브 싱글 평가인데 참고하시길...http://store.steampowered.com/recommended/recommendgame/219740
제대로 즐기려면 시간이 정말 많이 드는 게임이자만 갓겜인 건 확실하다~~!!!
Product received for free 시간 순삭
시험기간에 하다가는, 하루만에 다섯 시간을 찍는 기적을 보실 수가 있습니다.
그러나 지속시간이 짧아 오래버티지 못하여 근처 돌을 캐내어 화덕을 만듭니다. 이제 화덕주위가 내 집입니다.
끝까지가보진 못했지만 친구들이랑 하면 나름 시간도 잘가는 게임
시간가는줄모르겠어
친구들이나 연인과 하면 시간이 살살 녹아 없어집니다.
2. 칠면조가 베리로 다가가면 창으로 무자비하게 찌른다3. 이겼닭200시간하고 오늘 처음암..
단순해 보였는데 할 일이 많아서 시간 가는 줄 모르겠어요
여친과 하는데 한 번 할 때 4시간 기본이네요ㅋㅋ
친구들과 하기에 이만한 게임이 없다.100시간해도 개꿀잼웨버 귀여워
같이 해준다고 꼬득여져서 산후 2~3시간도 같이 안하고 묵혀있는 겜 게임은 재미씀
대꿀잼 게임 별로 안좋아하는 여자친구랑 하려고 해봤는데하루에 5시간씩 꼭함;;
몇 시간 안 해 봤는데 재미있어요
친구랑 하면 시간도둑임 ㄹㅇ
플레이시간: 무의미 에전에 재밋던 굶지마가 함께 살아가는 together가 나왔죠.
환불도 가능하니깐요 걱정 마시고 아참!!! 환불 제한 : 3시간 넘으면 못가능여려분들 즐겜하시길!!! 바이바이~~
사서 100시간 이상을 우려먹을 수 있는 게임ㄹㅇ 갓겜 그리고 서버에서 윌로우 하지마라
재밌는데 한번 하면 잘 시간넘어있음
Product received for free 진입장벽도 앵간 낮고 온라인 수업 시간에 몰래 친구랑 같이할때 강추함 ㄹㅇ
Product received for free 혼자해도 재밌고 너무 귀여워요! 친구랑 함께 한다면 3시간은 웃어서 내장아파요
2시간컷하면 환불가능
할꺼없을떄 혼자 2~3시간 하기 정말 좋은게임인거같아요.
근데 단점이 뭐냐면 하루만에 다 깼어요
기타 미션이 있기는 한데 흠 뭐라 해야하지 너무 겜 플레잉 시간이 짧아요
친구들하고 3시간 한뒤에 쭉 방치...ㅠㅜ
1시간 하면 질리는 게임
주변의 사물로 변신해서 숨는 게임이다플레이어와 술래에게 스킬이 있기때문에 난이도는 그렇게 어렵지않아서 시간때우기용으로 좋을거같다
12시간 했는데,남은게 없음.
제발 내 시간을 보고
그냥 코파면서 게임했는데 4시간만에 가뿐하게 깨버렸네요 ^^
올라가는 건 3시간, 내려오는건 30초 .. 공주님께서 내려와주시면 안 될까요 ..?
빡쳐서 환불받으려는데 2.1시간 했네...
가성비 갓갓 게임 16000원으로 200시간 즐기기.
정말 가성비 넘치는 갓-겜입니다 만육천원에 백이십시간? 혜자죠 강 추 !!
12시간 플레이 했는데 너무너무 재밌어요~
34시간 플레이해서 6분 4초 기록 세웠읍이다.
시간만 투자하면
띠발 추천한다단 이 게임을 할 때는 키보드 무겁고 단단한걸로 준비하고시발 공주보인다고 생각없이 점프하지 마라그 뒤로 5시간 더 게임했다.
재밌으니까 400시간 가까이 했고 앞으로 400시간 넘을예정입니다. ^^
게임 거지같은데 계속 하게되는 마성의 게임노말정돈 시간만 투자한다면 충분히 깰만합니다.
당시 컵라면 하나 다 되는 3분이란 시간 때문에 환불 못 함. (123분)그래서 1시간 더 뛰었는데 실수 한 번에 하수구까지 쭉 떨어지니까 이 게임도 하수구로 떨어뜨림.
바람에서만 33시간째 하고 있습니다.
100시간 되지 않을까 걱정스럽네요.
다들 편하게 도전해보세요
정말 시간가는 줄 모르고 즐겼네요
저 뉴비인데 1시간만에 깻음 은근 쉽고 많이 걸리는 스트리머나 유튜버는 방송각 잡는 거였음
EZ 10시간 ㅆ가능
시간 때우면서 하기 좋음ㅋㅋ.ㅡ. ..ㅡ ㅡ.ㅡ... .ㅡ ㅡㅡ . ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ. ...
가볍게 도전할게임이 아닙니다.
하지만 몇시간동안 같은곳에서 오르락 내리락 하다보면당신은 반드시 지칠겁니다
게임 돌릴때 시간 때울수 있는 게임
4시간만했는데 갓겜이라는 걸 알아버렸다
리뷰보니깐 죄다 10몇시간이던데 나는 이겜 재능 있는듯 점프킹 3시간32분뉴바베 4시간16분고바베 6시간44분야발 다신 안한다 개같은게임
3시간 했었을때 제자리 였는데 그때 솔직히 멘탈 나갔음 하지만 유튜브 공략 보면서 하면 님들도 못해도 24시간 이내는 갈수 있어요.
큐 잡을때나 비는 시간에 하면 꿀잼.
4시간...... 하;;; 말 다했다
다 깨고서도 가끔씩 심심할때 한번 켜서 하면 시간 가는줄 모르고 하게되는 갓겜다들 한번씩 해보시길 ㅎㅎ
오리지날은 3.5시간이면 충분히 깨니까 꼭 해보세요.
시간이 가는 줄도 모르고 플레이했네요.
시간이 녹아 흐른다구~
첫판 15시간 컷두 번째 1시간 4분 컷세 번째 41분 컷한 번만 뚫으면 됩니다
몇시간을 해도 끝이 안보이는 컨텐츠에 질식할거같은 긴장감!지금바로 스팀상점에서 단돈 1만원!국밥 1그릇에 음료수 한잔 아껴서 플레이해보세요!
아 최고의 겜 너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐습니다
감성을 자극하는 그래픽어렵지 않은 조작시간 순ㅡㅡㅡㅡ삭
점프킹 갓겜시간 밥도둑 개꿀
첫트에 8시간 30분만 투자하면 다음 트땐 8분컷 낼수 있답니다 ^^
Product received for free 사람들이 똥겜똥겜 하지만 의외로 올라가는 재미가 있음한 5시간쯤 하면 떨어지는것에 대해 별로 그렇게 빡치거나 하지(는) 않음그래서 이 겜 제작자 어디 사는지 아는사람 제보좀
본편 10시간 컷 했습니다
항아리 게임을 재밌게 한 기억때문에 혹시 이 게임도 재밌을까 해서 사보았지만게임을 사고 1 시간동안 2500 번의 점프와 300 번의 추락끝에 이 게임은항아리 이상으로 정신건강에 해로울 가능성이 높다는 판단을 내릴 수 있었습니다.
갓겜임 다만 심장약하거나 몸좀 안좋으신분들은 1시간이상할시 소리가 심장을 조여오는 느낌을 받을수있음
하.,,,,,,,,,, 왜 5시간 전이랑 같은곳이지..?
발 1시간째 태초네
와 갓겜! 스트리머 뿐만 아니라 트수들도 즐길 수 있는 게임이게임 쉬워서 2시간만에 깨고 환불 받으실수 있습니다
단돈16000원으로 짧은시간만으로도많은감정을느낄수있는갓겜임
명절 때 시간때우기로는 아주 좋은 게임입니다.
약 24시간의 플레이 끝에 15분 안에 깨기를 달성... 하.. dlc 하러 가야지..
7시간 동안 DLC GHOST BABE 플레이한번 실수하면 6~7화면 밑으로 떨어짐10672번의 점프 670번의 떨어짐태초마을이 심해라서 한번 실수하면 무조건 태초행님들 GHOST BABE 부터 하세요^^
메이플 100시간하느니 이걸 4시간하고말지
게임 플탐은 2시간 내외로 짧지만 스토리 속 넋나가는 연출에 아깝다는 생각은 안 든다.
여기 시작하기전에 광과민성 발작 주의 라고 적혀있는데 4시간 밖에 안했는데 광과민성 발작 생길뻔
앞서 해보기라서 그런가 3시간인가 2시간인가만에 올클했네여ㅎㅎ
그냥 "아 치료하는 리듬겜!~" 이 아니라 생각보다 챕더마다 각각 이어지는스토리가 있는데.
그것보다 난이도가 더 어렵지만스토리도 그만큼 탄탄하다는 말씀 , 아직 몇시간 안했지만리듬닥터가 필요합니다
약 3시간만에 다 꺴는데 4-3은 어느 파트를 할 차례인지 좀 헷갈리는 것 같아요
그리고 앞서해보기라 그런지 심야 파트에서 스토리가 별로 없는데 여기도 추가 됐으면 좋겠어요
신선한것도 신선한건데 연출이 진짜 쌉오짐 화면에서 벗어나고 빙빙돌고 별의별 반짝이는 효과를 다 때려부어도 지금 박자만 제대로 기억해서 치면 되는 시스템이었기에 가능했던것같음,,지금 딱 3시간좀 넘게 했는데 오지게할듯진짜 재밌음
진짜 너무 재미있다표현이 필요한가 그냥 사서 해보면1시간만에 다른 사람들과 같이 박자를 어떻게든 따라갈려고 몸으로 박자를 맞추는 당신을 발견한것이다.
시각을 포기하고 청각에 집중한다그래도 못한다 ㅠㅠ박자감은 좋은편이라 1시간만에 박사누나 야근 스트레스 풀어주는것 까지 했는데 노래도 좋은데 가사가 너무 공감되서 내가 심정지 올거같음
5시간만에 올퍼펙 달성! 정발을 기대하고 있겠읍니다.
세네시간이면 다깨니 그렇게 어렵지도 않은 게임.유인원도 할 수 있다!
옛날 어렸을때 닌텐도 리듬세상 접한거 마냥 소리를 주로듣고 눈을 감고 플레이 할 수 있다라고 생각한 게임.다른 쌉고인물 리듬게임과 다른 박자에 더 중점을 맞춰 더 재밌었던거 같음아직 맵이 다 열리지 않아서 그렇게 오랜시간을 하진 못했지만 기대되는 게임+)할만하다 했는데 존나어렵네?
진짜 시간 가는줄도 모르고 계속해서 하는 게임. 플탐이 짧은게 좀 아쉽긴 한데, 그래도 유저들이 맵을 만들수도 있어서 처음에 한번 쭉 민다음에 간간히 들어오면 될듯. 조작은 단순한데 난이도가 좀 어려운편. 근데 그래서 더 할맛나는듯. 이제 끝나면 내가 여기까지 왔구나 하는 성취감도 들고 의외로 감동받게 되는 그런 게임. 결론은 재밌다.
개꿀잼 ㅎ 8.8시간만에 100퍼센트 채우기 성공! ㅎ
시간가는줄 몰라요
라이트하게 A+까지만 받는다는 마음가짐으로 하면 아주 재밌게 플레이할 수 있고지금까지 나온 곡들 올 S+까지도 시간이 조금 걸리지만 충분히 가능한 난이도.난이도를 떠나서 음악이 좋아서 계속 하게 되는 것 같아요.
시간 상관없이 가볍게 힐링하며 즐겁게 웃으면서 마무리 지을수 있는 게임이라고 생각합니다!하지만 2인 플레이를 할때 공유하는 상대와의 연결속도 문제인지는 모르겠지만 2p의 반응이 느리게 적용이 됩니다
반짝이는것에 대한 발작등이 있는사람은 하지말고그런것이 없다면 충분히 연출도 좋고 게임도 재밌다 특히 연출이 다른 게임에 비해서 신선했고 나중에 곡에서 뜻깊은 교훈도 주는것같아서 4시간을 쉬지 않고 했던것 같다
2시간컷 ㅈㅈ
와 이 ㅁㅊ게임 풍형 따라 해본다고 5시간을 태웠네..
3시간 좀 안되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음
갓겜 스토리도 리듬게임인거 감안하고 보면 소소한 에피소드처럼 되어있어서 귀엽고 좋음
-이 게임을 위해 태어난 사람들1. 뼛속까지 로그라이크 유저.2. 1까지는 아니지만, 도전적인 난도에 죽어도 죽어도 다시 처음부터라도 계속해서 달릴 수 있는 에너지의 소유자.=이 게임이 골수 로그라이크 유저가 아닌 사람들을 위해 배려한 점이 바로 '수집과 해금능력 상황의 계승'이다.
물론 얼마나 유리해 질지는 운빨.=개인적으로는 아주아주 즐거운 시간을 보내고 있다.
뛰어난 액션성과 컨트롤하는 재미, 로그라이크만의 뒤가 없는 스릴. 나한테는 갓겜이 분명함.
(별점:★★★☆☆)어디선가 이 게임은 2주차의 시련을 넘기면 100시간짜리 갓겜이 되고, 못넘기면 3시간 짜리 평작이 된더던데, 나는 못넘었다.
당신의 시간을 앗아갈 끔찍한 혼종. 다양한 로그라이트 게임의 장점을 한곳에 모아둔 최종보스 같은 게임. 도전적인 난이도, 빠른 액션, 임의 생성되는 레벨, 다양한 업그레이드와 죽음 후에도 플레이 보상이 누적되는 시스템까지... 메트로베니아나 로그라이트 게임 또는 횡 스크롤 액션 게임을 좋아하는 플레이어라면 기쁨의 비명을 지를것 같은 게임이다.
뭐죠 이 갓겜은.. 잠깐 했는데 시간이 훅.. 일가야
솔직히 죽는다는 표현도 너무 가볍고...뒈질 때마다 쌍욕이 튀어나오고, 두 어 시간 하고나니내 안의 악이 나를 잠식하는 현상을 겪을 수 있었다.
1셀을 3~40시간 동안 못깼었는데 점점 고여서 4셀까지 순식간에 뚫어버렸습니다... 고여가는 자신이 자랑스러워지는 게임입니다.
처음으로 보스를 잡으면 셀이라는 것을 주는데0셀은 당신이 이 게임을 즐김으로써 플탐을 2시간 이상으로 만들기 위한 함정에 불과합니다.
3셀까지가면서 유저들의 머릿속에 박힌 즐거움과 도전정신은 4셀에서 병감증시스템을 접함과 동시에 ㅈ같음과 개발자를 향한 분노로 바뀌게 됩니다.ㅈ
앤딩보는데 6시간 더걸렸습니다.
그런데 게임이 끝나니 4시간이 지났었다
5 일간 40 시간 겜했네요.
죽고 도전하고 죽고 도전하고 하다보니 시간이 순식간에 사라지네요.
무슨 게임이든 취향이 갈리겠지만....로그라이크.... 데드셀.... 핵꾸르잼....하다보면 시간가는게 진짜 난감함.... 꾸르잼....아주 살짝만 밸런스 더 마춰주면 갓겜등급할듯
얼리 엑세스땐 발견이 안됬는데 정식 출시하고 나서 시간의 수호자와 대전 중 갑자기 시간의 수호자가 문 뒤로 넘어갈때가 있는데 그 상태에서 저는 못때리고 시간의 수호자는 절 때릴 수 있는데다 뒤로 이동하니 갑자기 캐릭터랑 카메라가 고정되더니 아무것도 못하고 죽었네요
시간 삭제 게임시간이 뚞딲 하고 사라져버림
첫 보스 잡는데 까지 4시간 넘게걸렸네요
7시간만에 겨우 암살자 잡았습니다
뭐 몇시간 하면 익숙해지니까..근데 달꽃열쇠는 어떤색기 머리에서 나온거냐
진짜 악마같은색기그 청사진 하나 깔라고 50시간 갈려나갔다
2.6시간 플레이 후이 게임은 최고다옛날에 하던 휴대폰 게임 생각도 나고근데 뒤지면 암것도 없당
갓-겜근데 100시간 이상 할 겜은 아닌거 같다.
정신 차려보니 네시간이 지나가있네
줄기세포 1개 얻는데 35시간 잡아먹었다.
아무생각 없이 하다 보니 벌써 14시간??? ㄴㅇㄱ 이건 못참지
만약 이 게임의 패링에 선딜레이가 있었다면'소울라이크'라는 설명은 더 적절했을 것이고, 난 게임을 1~2시간 하다 말았을 것이다.하지만 선딜레이가 없기 때문에 나같은 초심자도 패링의 손맛을 느낄 수 있었고,점점 게임을 잘하게 되는 느낌을 받으며 재미있게 플레이할 수 있었다.
13시간했지만 할만함 패링연습하고있는데 (시발 존나 어렵네) 더럽개 어렵다
난이도는 어렵지만 해보면 시간 순삭되는 겜
무기 종류도 다양하고 로그라이크 중에 가장 손이 재밌었던 게임 패링이나 구르기 시간제한 문 등 스타일리쉬하게 플레이 가능해서 재밌었음
세일할때 사면 돈값함 난이도 올라갈수록 엄청 어려워지지만 처음 5~10시간은 진짜 빠져들면서 할수 있음
시간때우기용으로는 좋긴함
50시간! 하지만 아직 보스세포 하나 밖에 없는 초보!
2시간 찍먹 후기캐릭터 움직임이 스타일리시한 게임많은 후기에서 봤던 내용대로 역시 어려움그런데 그만큼 너무 재밌네?
나처럼 피지컬 딸리는 사람도 재밌게 플레이할 수 있는 게임. 죽으면 매번 처음 스테이지로 가는게 지겨울 것이라 생각했는데 한대도 안맞고 깨는 재미, 시간 안에 들어가는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 고인물 플레이를 보고 내 플레이 보면 자괴감이 들긴한다.
//....pc는 더잼잇네 ㅅㅂ... 내 시간 돌려내 ㅠㅠㅠ
단점: 내 시간을 너무 많이 빼앗아 감
한판만 하고 자야지 -> 시간가는줄 모름
-> 기본 2시간은 하게되는 마성의게임
시간 가는줄 모를 수 있음주의
시간가는줄 모르것네
왜 난 13시간을 했는데 보스세포가 1개인가
1시간 이상 꼭 플레이해보세요
마의 4시간만 넘으면 준내재밌는 갓겜
뭐야 이거 3시간만 했는데 왜 재밌
0셀에서2셀까지는 평범한 일반인도 할 수 있지만 3셀 부터는 자신이 컨트롤에 자신이 있다라는 사람과 멘탈 강한 사람이 하는걸 추천드립니다. 하지만 어렵다고는 해도 다양한 무기 조합으로 쉽게 재미를 즐길 수 있으니 한번 해보세요
참고로 저는 일주일에 40시간을 갈았습니다...
첫 보스 3시간만에 깼는데 그 다음 일반몹 뎀이 보스급인데요?!
나 원래 도트게임 30분만 해도 토나오는데 이건 ㅈㄴ부드럽고 재밌어서 2시간연속으로함
왜 다들 몇백시간씩하고 있는지 알게 되었다
저도 37시간 하고나니 좀 질려서 아주가끔 생각날때만 켜서해요..ㅎ
그래도 37시간동안 절대 지루하지 않았던 게임!
전작의 문제라면 문제였던 아이템끼리의 호환이 완벽하게 좋아졌습니다.
원형 혈사포, 별사포, 3사포 등등..그래픽, 2×2 크기의 맵 등 개선된 부분도 좋으며, 세이브 기능도 추가되어 시간이 애매하더라도 플레이 할수 있습니다.
이미 아이작이 갓겜인 것은 모두가 아는 사실인데이런 평가 읽고 쓸 시간에 아이작이나 한 판 더 하는 게 어떨까?
할 짓 없을 때 , 심심할 때 , 시간 때우고 싶은 때 단 한번만 클릭해도 다른 게임처럼 로딩없이 10초만에 바로 게임이 켜지고 간단하게 즐길 수 있는 게임 특히 이 게임의 가장 큰 장점이자 최고의 매력은 용량이 상당히 적은 게임이라서 다른 게임이랑 동시에 실행시켜도 전혀 렉이 걸리지 않습니다.
그래서 핵심이 뭐냐면 롤이라든지 카스글옵 , GTA5 온라인 등 매칭 돌리거나 로딩 중일 때 기다려야되잖습니까 그 시간에 그냥 멍하니 가만히 있지말고 이때 이 게임을 하는 겁니다.
맨날 빡쳐가지고 끄면서 n시간뒤에 다시 키게만드는 게임
Product received for free 내가 1818시간이라니
구매한 스팀 게임중 가장 재미있는 게임은 아니지만 플레이시간은 단연 최고슈팅 고자지만 열심히 하고 있습니다.
으아아아 시간도둑 으아아아
말해모해 730시간 플레이했는걸..
내 시간 돌려내
히오스 대기시간에 하면 개꿀 ㄹㅇ
100시간 이하 플레이했는데 게임 재밌다고 추천한건 거짓말입니다.
시간 가는줄 모르고 했습니다
1100시간을 해도 여전히 재밌다!
와! 짱!2000시간 해야지 히히
밀런아 내 시간 돌려줘
100시간가자!!
이걸 무슨재미로 몇시간씩 하는지 이해를 못하겠다.
퇴근하고 지쳐서 아무것도 하기 싫을 때사람들에게 너무 상처받고 지쳐서 아무하고도 연관되고싶지도 않고아무생각도 없이 그냥 시간 뿌시고 싶을때 하기 딱좋음그렇게 나 혼자서 조용히 게임하고 싶을때 하다보니 1001시간이나 해버려서 평가하라고 떠서 쓰는 중엄마 아들이 맨날 보던 머독님 유투브 보면서 아이작 시작했는데하다보니 누구보다도 더 열심히 하고 있었고언젠가부터 지인들한테까지 추천하고 있었음아마 오십견 올때까지 하지 않을까 싶음 (곧 올때가 다됬는데 아마 오십견 판정받아도 할거 같음) 할때마다 게임 시작 패턴도 다르고 아이템 먹는 순서에 따라 느낌도 다르고 솔찍히 제작진이 계속 DLC든 뭐든 아이작은 계속 나왔음
장점+ 다양한 캐릭터+ 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜
학교다닐때 이거 불법다운 받아서 usb에 넣어두고 실습실 컴퓨터로만 500시간은 한듯 ㅋㅋ
플레이 하기 전 알아둬야할 사항1. 공략을 정말 하나도 안 보고 하는것이 정말정말정말정말 좋음. 공략하나하나가 스포일러고 게임의 재미를 망침.처음부터 후반까지 공략 안보고 하다가 애벌레 찾으면서 공략을 살짝 봤는데..
안보는걸 추천2. 공략을 하나도 보지 않고 플레이하면 놓친 요소가 많이 생겨 좆같을 수 있음.
특히 그 놓친게 2단점프나 수평비행같은 핵심유물이면서 처음 와본 사람은 찾기 힘든곳에 숨겨져 있는 거면 그 지역에 처음 방문한건 20시간 전인데 나중에 아 이게 여기있었네 시발시발 하면서 다시 찾아올수도. 이렇게되면 중간중간에 그 유물들로 진행할 수 있는 숨겨진 공간을 보고도 걍 지나쳐야하고 나중에 다시와야 해서 빡친다..
결론: 내가 게임을 좀 진행했는데 핵심유물이 없다 싶으면 공략을 보거나..이미 방문한 지역을 꼼꼼하게 찾아보자..
방금 3시간동안 번 2000원 떨궜다.
26시간동안 내가 얼마나 길치인지 알려주는게임 아니 보스 들이 열받게 하잖아~!~! 그래도 갓겜은 인정 근데 사실 저 아직도 못꺰 하핫 그리고 언제 다시 킬지도 모르겠음
아기자기한 디자인과 몽환적인 분위기, 환상적인 브금과 섬세한 이팩트.스토리도 좋고 컨텐츠도 방대합니다.
좀...진입장벽이 높긴 하지만요...익숙해질 때까지 꽤 시간이 걸립니다.
아, 패드 권장이라고는 하지만, 이중 커맨드도 많고 굉장히 정교한 컨트롤을 요구하므로 패드는 좀 불편합니다...
전 아무리 시간이 지나도 이게임을 잊지 못할겁니다
약 2주 동안 만신전 짧은 체험까지 60시간 플레이했는데이 시간이 너무 행복했습니다.
게임성은 물론이고 사운드트랙, 아트 모든 게 완벽해요.
스토리는 살짝 난해하지만 어렴풋이 이해해도 뭉클뭉클.꼭 사세요.
굉장히 재미있고 시간 잘감다크소울처럼 어렵다기 보다는 길찾기가 좀 빡신겜플레이하면서 악마성 느낌이 확남아무튼 존나 재미있음
29시간... 쉽지않은 선택이였지만 둘보다 하나가 좋다는걸 처음 느꼇다 고생했음.
한줄평 "극강의 커여움으로 역경을 견뎌내자!"액션RPG, 메트로베니아가성비 - ★★★★☆사운드 - ★★★★★스토리 - ★★★★☆연출력 - ★★★★☆조작감 - ★★★☆☆캐릭터 - ★★★★★ + '★'만족도 - ★★★★☆플레이 약 60시간, 한글화
칼날 락온 걸리는데 걸리는 시간도 딜레이 있어서 님이 칼날생겼을때 바로 뛰면 그 점프가 끝나서 내려올때 칼날맞고 방패는 돌다가 가까이가면 님쪽으로 고정되요.
16000원에 58시간을 미친놈처럼 이것만 하게만드는 씹갓겜이 게임 때문에 인생 없어짐적당하게 도전의식이 생기는 완급조절 지리는 난이도귀를 축축하게 만드는 갓bgm벌레박이가 될 뻔하게 만드는 매력적인 캐릭터들육성으로 '띠용' 소리가 나오게 만드는 신기하게 잘 이어져있는 맵디자인자세히는 모르겠지만 뭔가 있는 척 하는 스토리
재미있으니까 70시간 넘게 했지만 고혈압 있으면 하면 안되는 게임
dlc도 재밌고 난이도가 좀 어렵지만 되게 할만한게임 시간가는줄모르는겜
단돈 16000원에 100시간 넘게 뽕뽑을 수 있음
걍 세상에서 제일 맵다 3시간동안 똑같은애 한테 죽다가 짜증나서 지나가던 벌레 붙잡고 하소연 하고 싶다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
귀여운 캐릭터와 달리 제목에 어울리게 전체적으로 어둡고 공포스러움. 한 보스를 한 시간씩 트라이하면서 긴장감으로 지치지만 확실히 재미있습니다.
공략: 잘 피하세요, 잘 때리세요
스위치로 55시간하고 컴 버전도 샀음.
ㄹㅇ 개꿀잼 시간 가는지도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50시간 넘게 플레이 해봤습니다.
모든 이들에게 추천하고 싶다귀여운 캐릭터들과 보스들이 전투방식이 다 다르기 때문에 정말 재미있었다.
그리고 나는 지금 100시간을 향해 달려가고 있다 :)
200시간이나했는데아직모든컨텐츠를다못깻어요에반듯아물론겜은재밋습니다^^
세일가 단돈 8000원에 당신의 200시간을 던져보세요
귀여운 캐릭터.쉽지 않은 난이도. 분위기 있는 배경.멋진 ost.이들이 만들어 내는 최고의 조합.물론 난 어려워서 1시간 하고 접음.
이런분들 아닌 이상에는 리뷰 어떤지 살펴보실 시간에 어서 구입해서 1시간만 플레이 해보시면 10시간이 되는건 순식간입니다.
다만 한가지 아쉬운 건 맵 이동간 지름길이나 빠른이동 수단이 적어서 이동하는데만 상당한 시간이 소모된다는 점입니다.
플레이 할 때 주의 할 점1. 벌레에 대해 혐오가 큰 사람은 조심(아기 자기한 그림체여서 초반에는 별로 혐오스럽지는 않지만 나중에 어둡거나 하수구 같은 맵이 있는데 처음 갔을 때는 혐오스러워서 죽는 줄 알았음)2. 컨트롤이 별로 안 좋은 사람(저도 컨트롤 진짜 못해서 초반에는 보스 잘 잡았어도 후반가서는 1~2시간 동안 계속 잡음)
이게 1만6천원이라는게 말이 안되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임분위기, 음악, 게임난이도 등등 뭐 하나 부족한게 없다개인적으로는 게임난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고백색궁전도 어지간히 한 시간 내외면 뚫는다(고통의 길 제외)사지않는 이유를 모르겠다
수집요소 난이도 재미 뭐하나 빠질꺼없는 갓겜가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략없이는 좀 많이 힘든거 빼고 다좋은 겜시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다
3시간가까이했는데 2스테이지에서만 계속 죽어요...
컨트롤이 필요할줄은 몰랐는데
처음엔 해매고 길 잃고 여기 가고싶은대 가지도못하고 아주그냥 개빡치는 상황만 개많음;; 보스좀 잡고싶은대 어디있는지도 모르겠고 잡몹들은 자꾸 툭툭 쳐대니 짜증나기만하고 막상 보스 잡으면 보스보다 잡몹이 더짜증나다는걸 알게되고 세이브포인트 진짜 개 ㅈ 같이 불편하게 만들어놨다 (세이브포인트때문에 그냥 접을뻔)그래도 해보겠다 하면 밑에 추가로 적는다 우선 이 겜을 아무것도 모른상태로 시작할꺼면 1.공략부터 보고 하면 좋음(안보고하면 몇십시간 훅 날라간다)2.가지 못하는 길은 그냥 가지마라 (진짜 못간다)3.돈은 그냥 모이는 대로 팍팍써 (괜히 죽어서 다시 찾으로가기도 귀찮아 시바..)4.사지마(강추) 진짜 개같아 어거지로 깻다 돈아까워서 (그래도 살꺼면 공략보면서해 ;;)
어렵다고 말이 많아서 고민했는데 실제로 해보니 그렇게까지 어렵진 않았음(기준이랄 건 없고 굳이 한국게이머들 아는 게임으로 설명하자면 메이플 인내의 숲도 야마돌아서 못깬 사람임). 개인 컨트롤과 상성이 안 맞는 보스들은 10트도 하고 그랬는데 대체적으로 원트클 할 수 있는 수준. 전사의 꿈이나 보스의 꿈에선 이야기가 달라지지만 기본 스토리 보스들은 하여튼 그랬음.
딥다크스토리에 멘탈이 가루가 됐지만 그거랑 별개로 게임 자체는 굉장히 재밌었음. 게임을 죽도록 못하는 사람 아니면 할나 추천해도 시간 걸려서 스토리 다 볼 수 있을 듯. 강철영혼모드랑 보스의 꿈 올클 빼고......무엇보다 이 게임을 추천하는 이유는 퀴렐이 있기 때문임.
컨트롤 안좋은 사람들이 하려면 스트레스도 많이받고 시간도오래걸림
0.5시간밖에 하지않았지만 갓겜이라는게 느껴진다.
처음에는 그냥 대못 휘두르는걸로 쉽게 플레이할 수 있을것같지만 시간이 지날수록 난이도가 급상승합니다.
시간가는줄 모르고 함
5문 깬시간 ↗↗↗↗↗↗↗↗↗↗↑
시간낭비가 너무 심하다.
나도 살까 말까 고민 엄청했는데 사고나니 이걸 왜 이제샀노 시발련ㄴ아이 게임 하면서 제일 많이 한 말이 씨발이다 진짜 씨1발 좆같은게임 씨1발좆같은거 길잃은친족 씨1발것1시간만에 2렙 긴대못 무반동 부적들고 극한의 컨트롤로 깼다 씹
50시간째에는 피눈물 흘리면서 비추천 평가를 썼는데 220시간째 플레이하는 지금은 앞으로 나올 모든 DLC를 사기로 마음먹었다...
내 손은 손이 아니라 앞발이었음을 깨닫게 해주는 게임...스팀계정이 있음에도 캐릭터 잘 안죽는 게임(스트레스 안받는 게임; 굶지마라던지 스타듀...)만 했던 극ㄱ극극라이트유저는 처음 느끼는 조작감에 기절할 거 같지만 또 보스전이나 스토리 진행 중에 오는 타격감 때문에 열심히 시간 갈아가며 하는 중ㄹㅇ 첫 보스부터 4시간은 걸린 거 같은데 현타 겁나 와서 접을까 하면 깨지고 다음 보스도 하...접을까 하면 깨져서 날밤까고 하게 하는 게임....개인적으로 패드보다는 키보드 조작이 훨씬 쉬운거 같음아직 할나를 안했다?
다만 시간 대비 효율이 떨어져서 난이도를 쉬운 것을 만들거나 맵을 조금만 더 단순하게 하면 좋을 것 같습니다.
한번 맛 보기 시작하면 시간이 없어지는 슈퍼갓겜 자기가 똥손이면 보스잡다가 혈압 오를 수 있지만 막상 끄면 다시 생각나는 꼬카인같은 중독성
스위치로 하다가 공격 방향 자꾸 씹히는거때문에 컴으로 하려고 샀어요 스위치로 100시간 하고 넘어왔습니다
시간 때우기 좋은게임근데 갈 수록 어려워져서 2번죽으면 멘탈나가서 접을뻔함
시간 가성비 좋음
그림너이색기 니가 잠에서 먼저 깨나 내 손목어깨허리혈압이빨이 먼저 죽나 보자p.s 3시간 트라이해서 결국 깨웟숩니다 꺄륵
하다보면 시간 지나는줄도 몰라요^^
내 10시간짜리 강철 영혼
하다보니 137시간이나 해버렸네
재미없어서 130시간밖에 못하겠네요
제가 게임을 좋아하는 편이 아닌데 4시간이나 했네요ㅎㅎ
그리고 24시간이 지났다
시간이 날라가는 갓겜
길 찾는데 시간을 많이 썼지만 재밌습니다
시간가는 줄 모르고 플레이 하게 됨.
나는 100시간밖에 안 했지만당신들은 4백 5백시간을 하게 될 겁니다
전투 방식은 기본공격,스킬 들로 나뉘는데 그 2가지의 조합이 정말 다향해서 계속해서 새로운 전투방식을 생각해볼 수 있었습니다.
코로나19로 인해 밖에서 친구들과 만나기 어려운 요즘 시간때우기 좋은 게임이라 생각합니다
발컨도 시간 지나면 익숙해지는 레벨입니다.
시간은 걸려도 다 깨고 나면 뿌듯함이 좋아요~
귀랑 눈이 호강한다,. 진짜 예전에 한번 플레이 했다가 길 찾는거 너무 어려워서 환불 받았던 기억이 있는데 뭔가 다시 해보고 싶어서 다운 받았다,. 여러가지 공략 영상 보면서 차근차근 플레이 하다 보니까 진짜 너무 재밌어서다운받은지 2일? 만에 12시간 찍어버림, 캐릭터도 너무 귀엽고 그냥 다 좋다.,., ㅠㅠㅠㅜㅜㅡ 좀 빡치긴 하지만원래 이런 게임은 빡치면서 하는 맛임,. 너무 빡치기 전까지만 하고 끄면 더 오래 플레이 가능함.,ㅋㅋ.,ㅋ.,.,영혼성수에서 잃어버린 600지오 어디갔냐
몇시간 안해봤지만 하자마자 갓겜냄새가 난다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 집중하면 시간 훅갑니다.ㅠㅠ
180시간 쌉가능 이렇게 해도 질리지가 않네요
어렵습니다 하지만 적의 공격패턴을 파악해가며 공략한다면 충분히 꺨만합니다 그에 따른 성취감도 분명합니다
그럼 쉬십시오 충분한 휴식을 취한 뒤 다시 하십시오쉬는게 한시간이던 하루던 일주일이던 상관없습니다
충분히 휴식하고 다시금 이 게임을 도전하고 싶다면 그때 게임을 키십시오단점을 말하겠습니다
시간 떼우기 좋아요
3시간이면 다깨네... ㅈ
시간이 참 오래걸리긴했지만 성공적 내인생겜 존잼 이제 실크송 존버
점점 어려워져도 오기가 생기는 게임. 다음 내용이 자꾸만 궁금한 게임. 왠지 40분 하고 4시간 한 것 같은 느낌이 드는 게임^^
컨트롤을 못해서 맨날 죽기만 하지만 그럼에도 다시 시작하게 되는 게임. 진짜 심각한 길치여서 맨날 같은 곳만 빙빙 돌지만 ㅋㅋ 그럼에도 불구하고 재밌음.
나도.... 깨고싶다.... 하지만 내가 한 것은 2.5시간동안 같은 곳 빙빙 돌면서 죽는 것 뿐..................... 하지만 재밌음.
세일할때 만원에샀던가 했는데 플탐 123시간까지 뽑은 개혜자 갓겜스팀겜중 제일 재밌게함
고작 70시간밖에 안했지만 근데 진짜 지오 얻으면 얻을수록 잃을게 많아지는 느낌이라 잃어버리면 피눈물남... 보스는 나름 익숙해지면 할만한듯?
너무 재밌는데 너무 어려움 난 보스 잡는데 6시간 걸린적도있음
모험하는거를 좋아하거나 시간 여유 있으면 하기 좋음
스토리는 개인적으로 별로임
현재 120시간이 넘는 플레이시간에도 계속 하고 싶습니다.
바닥은 뚫려있고 거기로 떨어지면 아프겠구나 싶음그곳에는 평타로 암만패도 반응 안하는 몬스터가 돌아댕김이쉐리한테 아랫평타를 쳐서 튕기면서 지나가야겠다는 생각이 듦그리고 이것을 넘어오기까지 3시간이 걸렸고, 이곳에서 죽인 영혼은 20번이 넘음.
8시간 동안 고통의 길 깼네…
길찾는시간 6/10보스잡는시간 1/10아이템찾는시간 3/10
16000원으로 100시간 이상하는 갓겜! 와!
제 삐지컬 나노 컨트롤로(=이거 뭐야..?) 28시간만에... 게임 마무리를 지었읍니다...
손 적응하는데 10시간 걸렸지만 재밌음
길찾기만 5시간은 한듯
장애물 미친다고ㅠㅠ 한시간째 백색궁전이 말이냐규ㅠㅠ 백색궁전은 개발자들도 깨기힘들듯..
매트로바니아 액션 게임에서 다크소울에서만 느꼈던 개같음을 게임 2시간 만에 느낄수 있을 것 입니다!
100시간 넘을 줄 누가 알았누후속작!!!!!!!!!
단돈 16000원으로 당신 인생의 약 200시간을 날릴 수 있는 기회
훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간만에 패배선언 했습니다.
스트리머가 하는 것보다가 처음으로 가슴이 웅장해져서 산 게임 내 손 피지컬이 너무너무 안좋고 괜히 돌아다녀서 시간 끌었지만 그것마저 즐거움
그리고 스토리도 많아서 벌써 30시간이 다 돼 가는데 설명이 불친절해서 내용 이해는 잘 안 됨.
유튭에 스토리 요약한 거 보시길.
안그래도 갓겜인데 할인까지 자주하는 초-갓겜 단 돈 8천원으로 300시간 이상 씹고 뜯고 맛보고 사골이 더이상 우러나지 않을 때까지 맛 볼 수 있음
하루에 할나 2시간씩만 해보세요
ㄹㅇ 인생겜 이거 산지 5일도 안됬는데 15시간 넘게 했어요
정신차려보니 252시간하고 있었음.
시간 가는줄 모릅니다
비록 저는 6시간 하고 포기했지만 가끔 재도전해볼까 하고 떠오르는 게임입니다.
보스 1명 잡는데 1시간 이상이 걸린다ㅠ
땅에 버려진 내 수천 지오들..... 너무 어렵고 열받아서 한번에 2시간씩만 하게 됨.
진짜 이거하면 시간 존나 잘가요
재미없는것같은데 하다보니 10시간.. 중독성 오짐
한시간 하고 빡종하고 환불할 줄 알았는데 정신 차리니까 그렇게 됐습니다
200시간밖에 안해서 아직은 좀 더 해봐야 알 것 같은데재밌는 것 가타요
완전 꿀잼 ㅎㅎ 시간 훅훅감
화가나서 하루에 2~3시간밖에 못하지만, 중독성이 있다.
길찾다가 시간을 이리 허비했나 ㅋㅋ
벌써 100시간?
13시간 중이지만 여긴 어디 난 누구 난 어디로 가야하오...
1시간 동안 같은 곳에서 점프만 했어요!
음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.
내시간 돌려줘요
스토리도 좋고 브금도 좋고 조작은 어려운데 암만 똥손이어도 30트라이쯤 하면 깰 수 있음.
너무 재밌어서 한달쯤 했는데 80시간 넘게 투자한듯. 컨텐츠도 많고 즐길것도 많고 캐릭터들도 참 개성이 강하고 좋음.
다양한종의 물고기와 함께 시간만 투자한다면 누구던지 할수있는 보통난이도의 미션이 있습니다.
조각난 잔해들을 모아 청사진을 제작하여 아이템을 제작하는 방식인데 찾기 어려운 조각들은 네이버에 찾아보시면 다 나옵니다.
내게 심해 멀미라는게 있다는걸 알게 해준 게임...너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 하다가머리가 깨질듯이 아프고 토하고....일주일 동안 끙끙 앓았다...
근데 공략없으면 깨기까지 최소 10시간은 걸린다는거
갑자기꺼져서 6시간 증발 껄껄껄 멘탈 강화게임근데 뭔가 다른게임이면 걍 접었을거 같은데 아몰랑 걍 다시함 님들은 저장하면서 플레이하셈
바닷속을 모험하는 게임장점1.타 생존게임과는 다르게 적은 위험요소초반에는 어떻게 하든간에 배고픔, 목마름, 산소만 관리하면 된다.
아쉬운 점은 제작법도 스캔을 통해 찾아야 하는데...찾는데 일과견이 없다면 한세월 걸린다.5. 스토리나름 괜찮은 스토리를 가지고 있다.
물론 안다면...단점1. 심각하게 적은 위험요소초반에 너무 긴장감이 없다.
외로움은 큰 감점요소...5. 심각한 무방비나중에 되면 지상에 가는시간이 만만하지 않다.
이거때문에 5시간동안 인터넷검색하고 뭐깔고 해도 안되네요;
하루에 10시간씩 밖에 못하겠어요.
현재까지는 그냥 그런 느낌100시간은 해봐야 제맛이 오려나.
자기전에 휴대폰키고 게임하다 눈감겨서 자버리는것 같은 게임목장관련 게임류중 가장 루즈한 편에 속한다그리고 멀티지원게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기위해서인지 싱글과 같이 인게임내의 시간이 너무빠르게 흐른다 그러기에 열심히 하루를 농사짖거나 광부나 낚시중 한가지만 선택해야하고하루에주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다
힐링은 잠깐. 10시간 후에는 지루함밖에 남지 않습니다.
캐릭만들고 켜놓고 멍때린게 21시간이라 환불도 못한다.
5시간 하고 질린 겜
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 저장 한거 게속 삭제됨요 제가 9시간해서저장해둔게 있는데 그것도 날라갓고요 지금 또 해논것도 10시간인가 햇는데 날라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ
8시간을.....T.T그래픽도 기대 이하고 잔잔한 게임 좋아하는데 너무~ 잔잔해요 20년 전에 하던 게임 같아요....
근데 제시간에 맞춰서 침대에 굳이 들어가서 잠을 자야함근데 이동속도가 느려서 제시간안에 침대에 못들어감
처음할때는 문제없이 돌아가서 대략60시간동안 재미있게 즐김.
시간이 흘러 귀농이 다시 생각이나 재설치를하고 실행을 했으나 게임창도 안뜨고 실행취소가 되버리는 상황이 생김 문제를 해결하고자 무결성 검사 및 삭제후 재설치 등 인터넷에 알려진 방법들을 행함
처음했을때랑 달라진건 그저 시간이 흘렀을뿐 어떠한 스펙의 변화나 외부적인 충격도 없음
걍 재미 없음 시간이 많은 사람만 하길 다음 패치 때 검은대마왕이 농장을 불사지른다면 재구매할 의향 있음
버그때문에 4시간짜리 니거 팜의 빅 짐 세이브가 날아갔당
고전게임도 좋아하고 잘하는데 이건 진짜 재미없네요 극찬들만 있는데 꼭 해보고 구매하십시오 4~5시간 하고 안합니다 1만원 땅에 버린셈 칩니다
제 모든, 제 모든 추억과 가족과 밭과 돈과 시간을 잃었습니다
하지만 이 게임은 나의 벗 나의 가족 나의 밭 나의 돈 나의 시간을 모두 없애버렸습니다
도대체 대확장 모드 어케하는거 1시간동안 해매고있는데 유튜브엔 쳐도 안나오고 네이버엔 오래전꺼 밖에 없고 머하자는거지 아시는분 알려주세요
시간 아깝고 현타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임
하루10시간씩 일주일만 하면 질림
그리고 많은 이리듐 광석은 해골광산에서만 얻게 할거면서 해골광산의 난이도는 대체 왜이런지 전혀 이해가 안간다.
시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나?6. 캐릭터가 전투중 방어 뚫리는거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던가 둘중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정표현하는 시스템 넣어라.
게임을 위한다면 제발 고치던가 아니면 혼자서 이 게임의 단점을 모두 보완할 자신 없으면 공식으로 스팀에 스타듀밸리 창작마당을 열어라.
드러워서 진짜 환불하고싶어도 시간 이미 지났고 멀티 되나 확인하다보니 3시간 지났네
한시간동안 한것도 없고 뭐 하라는것도 없고 재미 더럽게 없음
멀티로 친구들이랑 하려는대시간이 안맞으면 1년차 겨울까지밖에 못감사실상 하려고해도 각자 하고싶지않으면 못함 ㄹㅇ
100시간 넘게 단물 쪽쪽 빨 수 있는 게임입니다.
할 일이 이렇게 많은데시간 밤낮 넘기는거라도 수동으로 해주던가 시간이 너무 빨리가!
840시간이나 했는데 지금 오류때문에 다 버리게 생겼는데 업데이트 하나로 오류난 사람 엄청 많던데 이렇게 오류나도 처리안되고 문의할 곳도 없으니 이 게임 살려면 오류나도 걍 쓰겠다고 하는 사람만 샀으면 좋겠다.
친구들도 몇 시간도 제대로 못하고 접던데.
호불호가 확실한 게임힐링하려고 샀다가 킨지 한시간만에 잠으로 힐링함
할만은 하지만 시간을 소비하면서 이 게임을 하기에는 제 성격에는 안맞아요
72시간이나 공들여 만든 내 농장이 x같은 버그 때문에 초기화 됬다.
극한의 이득충인 나에게는 지극히 불편한 게임 하루라는 시간내에 최대한의 이득을 누리기에는 하루라는 그 시간이 너무나 짧다
너무질림 100시간도 하기어려움
제가 플탐이 46시간 밖에 안된다고 하지만 이미 맵이고 보스고 다 익숙해졌고 이젠 너무 지루해서 하루에 한판 겨우하는 수준입니다
새로운 스테이지도 나와야될 시기같은데 그런거에 대한 언급도 없고 업데이트가 일정한 간격으로 되는것도 아니고 아니면 중간중간 다음 업뎃에 대한 내용을 조금이라도 커뮤에다 써주시면 기다릴만 할텐데 아무말도 없으시면 기다리기도 솔직히 힘듭니다
개 씨1바 로그라이크 이걸로 처음 접했는데 12시간인데 3스테이지 보스입니다 2스테이지 보스는 개 날라리놈들이고 3스테이지는 유리병만 부수면 애들 나오고 연금술사는 골렘이나 소환하고 기깟 잡으면 자폭이나 1스테이지에 레전해골 2개뜨고 까마귀군주 정수뜨고 삼단점프할수있는 레전템 떳는데도 3스테이지를 못깹니다
그냥 시간죽이기용으로 딱
플레이 시간중 1/4는 기름통 찾기인듯
환불시간 지나면 질려요.
점검을 하루종일 쳐했으면 개선되는게 있어야지바뀐게없네 하다못해 도저히 감당 못하겠으면서버를 열질 말던지 대기인원이라도 표시하던지 점검시간도 제대로 고지안하고 지들 맘대로 점검 하면서 이렇게 불친절 할수가있나;게임 재미있다고 운영 개판쳐도 되는거임?
또한 이 게임은 날 수 없는 유저들이 혹시라도 하늘을 나는 멋진 유저들을 칭찬하느라 시간이 낭비될까 걱정이 되었는지 게임 내에서는 칭찬할 수 있는 그 어떤 기능들도 존재하지 않습니다.
유저들의 시간낭비를 없애주기 위해 이렇게 하다니 얼마나 갓겜입니까.
막 게임 다운로드 받고 유저 수가 적을 새벽 시간대에도 매칭은 커녕 서버 연결조차도 제대로 되질 않습니다.
1시간 반 하고 느낀것들 /캐릭터에 가속도가 상당히 강하게 들어가있어서 조작했을때 리스폰스가 매우 쓰레기라 적응이 필요함.바로바로 캐릭터를 꺾는 빠릿빠릿한 조작은 불가능함플레이할때 맵 플로우가 똑같아서 게임이 하면할수록 뻔함레이스 / 문시리즈 / 공,계란 / 버티기 / 왕관이나 꼬리계속 똑같음10분하나 1시간하나 세션당 맵 플레이가 그게그거 10시간한다쳐도 맵이 워낙 적어서;개인적으론 캐릭터가 넘어지는 기준을 잘 이해를 못하겠음착지한 땅이 기울지도 높지도않고 다이브를 맞은것도아닌데 그냥 넘어짐,뛰어가다가 벽에 팔 부벼졌다고 넘어지기도함.
맵도 다양하지않아서 했던것만 나와서 슬슬 질리는건 둘째인데핵 안잡는것같고 신고란도없어서 뭐 유저가 눈뜨고 핵처쓰는거 봐야하는겜임 ㅈ망겜유일하게 겜순위 롤 잠깐이긴 오버워치가 왜망했냐 핵 못잡아서 지금 큐도 안잡히는데 그거 보고 드는생각이 없냐신고란이라도 만들어서 많이 먹으면 1시간 격리라도 시켜서 관리하던가 핵 ㅈ망겜
ㅋㅋㅋ 4시간 해봤는데 최소 2판마다 핵 한 두명 씩은 있는듯
오픈 몇일만에 핵쟁이 등장3게임중 한번은 핵쟁이 만남점점늘어나더니 요즘은 한게임에 핵이 3명있을때도 있음핵쟁이들 끼리 1등싸움인디게임이라 핵잡을 능력은 안되어 보임중국서버를 따로 두지 않는한 일주일 안에 망할게임아직 구매 하지 않은분들 이라면 구매해서 2시간 맛만보고 환불 추천드림
나처럼 아이작같이 템하나하나에 게임스타일이 완전히 달라지고 템조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당
랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇번하다보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음
잘 하다가 시간 아까워서 안하게됨
1. 다른 생존게임과 달리 이게임은 초보자에 대한 어떠한 배려도 없는 게임이다. ( 가이드북도 제공하지 않고 게임을 시작하자마자 시간에 쫒기는 게임이다 ) 2. 고인물들도 도와주기는 커녕 자기할일도 하기 바쁜게임이다 . (고인물들이 희생정신으로 초보자들을 케어해주지 않는 이상 초보자는 살아남기 힘든 환경에 속한다)3. 모드 없이 죽으면 리스크가 너무 큰편이다.
진짜 변태끼가 있는 플레이어 아니면 멘탈 잡기 힘든편애 속한다 ( 제한시간안에 부활 제단을 못찾으면 맵이 날라간다니.... 개발진은 변태인게 분명하다)4. 협동심을 유도하는 게임이라고 하지만 여전히 남에게 피해를 주는 게임 시스템이 존재한다 ( 플레이어 사망시 다른 플레이어에게 정신데미지를 주는 행위 등)
30시간하고 윌드날아가는기분을 니들이알어?
-시간아 언제 달려버렸니..? (평가 당시 85.7시간)-조금 지루해. (평가 당시 247.6시간)- 아니 계속팅김.무슨 모드끼리 충돌이 일어나는거임?
테**아 라는 게임을 하다가 이게임을 했는데 튜토리얼이 없다는 점은 같지만 그 후에 정보를 얻을 만한 곳이 별로 없고 게임을 하기위해 공부를 해야하는 느낌 게임을 즐길만한 단계에 오르려면 많은 시간과 노력을 요하는 게임
딱 2시간 까지만 재밌음.
증말루 노쟴입니더, 무엉가 시간 낭븨를 하구십다, 진짜 인셍애서 남는것이 ㅅ ㅣ간이다 하ㅅㅣ는 뷴만 햐시기를 뱌랍늬다.
나는 이게임을 얼마 하진 않았지만 플레이한 시간동안 이걸 왜하고 있는건지만 생각했다.
친구랑 한시간도 안되서 좆같아서 끈게임 좆망겜
제가 파밍한 시간이 날가니 현타가 와서 게임을 삭제하게 되더라고요.
개병신 쓰레기같은 게임. 모드 오류 때문에 3시간 날려처먹음.
재미있게 할려면 몬가 시간을 많이쓰거나 나무위키 봐야될것 같음
게임이 루즈해서 한번 게임할때 2시간이상 넘기기힘듦
서버의 시간을 멈출 방법이 없어서 한번 시작하면 담배를 피러 못감. 강제 절연 게임
단 한시간도 쉴틈이 없으며, 열심히 플레이를 해도 그것은 당신이 한것만큼 좋은 결과를 보여주지 않습니다.
오로지 생존이 가능한 상태를 늘려줄 뿐입니다.
오랜만에 들어가려하고 깔고 들갔는데 계속 튕김;; 진짜 이거 이미 57시간 해가지고 환불도 안했는데 참;;
3.7시간이라고 환불도 안해준다..
시간은 빨리 가는데 재미는 모르겠음
진짜 화나는게 진짜루 불편함친구랑 같이 하면 시간 순삭이라 하는데 게임의 방향성도 없고 어떻게 해야 하는지도 모르겠고 직관적인 거 1도 없고아무것도 모르는 뉴비한테는 짜증나기만 함
로그인도 2시간쨰 못하고있음
친구끼리 즐길만한 멀티플레이어 컨텐츠의 교본. 더포레와 비교하면 접속오류나 중간 튕김 현상이 훨씬 적습니다.
이걸 300시간씩이나 붙잡고 있는 미친싸이코놈이 있을 수 있는데, 근본적으로는 어디까지나 친구들과 즐기기 좋은 컨텐츠이기 때문에, 같이 즐길만한 사람이 없는 아싸들은 할로윈 세일같은게 아니면 구매할 생각은 접읍시다.
돈스타브 투게더! 돈스타브를 3시간 플레이할때쯤 나온 게임 친구랑 해서 즐거웠다 하지만 그날 뿐 이었음
시간 때우기용으로도 안맞고 걍 보는걸로 만족해야히는게임 ㅋㅋ
4시간동안 말도 안하고 했는데 아직 태초마을이네요
정말 시간이 남아도는 사람만...
저 24시간 했는데 태초에여..(심한욕 필터링..)
이 게임을 하면서 시간의 소중함, 나의 한계를 알 수 있었습니다.
한시간했는데 시작점인 게임.
초반에는 그럭저럭 할만했는데 시간이 갈 수록 영...
시ㅣㅣㅣ발 청지기 개새ㅐㅐ기야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!4시간동안 못깻다 ㅣ시버ㅏㅓㄹ+오랜만에 다시 켜서 시도하니 청지기 좃밥이더라구요
개발자새끼들 일부러 환불 시간 넘길때쯤 난이도 좆같이 급상승시켜놓음
개인적으로 컨트롤 위주 로크라이크는 안좋아해서...
최종보스까지 깨려면 본능적으로 최소 50시간은 투자해야할거 같아서 적당히하고 접은 게임
40시간 하고 나니 질려버림
200시간이 넘게 플레이해서 2셀까지 뚫는데 성공했다.
3시간걸려서 첫클하긴했는데재밌어서 좋았지만 오래플레이할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는것같다진행내내 한대도안맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른진행해야하고..한두번은 모르겠는데 오래하기는 많이 피곤할것같은 게임
too hard 해짐 적당히 어려워야 하는데 너무 어려움 100시간 넘게 한 사람은 할만 한데 dlc 나왔다고 시작하는 뉴비들은 금방 접을듯
87시간 플레이한 세이브 파일이 DLC를 사고 날라갔습니다.
솔직히 진짜로 재밌게 했고, 플레이할 땐 시간가는 줄 몰랐는데하다보니...
이거 실행할려고 게임을 켰는데 갑자기 하얀 화면 나오면서 게임이 실행안되여그래서 삭제했다가 다시 깔아봤는데도 똑같은 반응 나와서 환불 하고 싶은데2시간 이상 플레이해서 환불 못한다는데
19시간 하고 접은 좆망겜
아니 게임을 깔고 몇시간 동안 하고 다음날ㅇ 다시 하려고 켰는데 계속 안켜진다
클라우드에 저장된 데이터가 다 사라젔습니다. 317시간이 다 사라젔네요
왜 게임 안 꺼지냐 15분 게임했는데 플탐 4시간 찍혀서 환불 못함 ㅅㄱ
길치라 그런지 게임에서 헤메는것만 8시간 함...
5시간 동안 보스전 하다 개빡쳐서 겜삭함.유저가 전투 영상 멋지게 찍은 거 보고 유입됐는데 막상 해보면 게릴라전밖에 안됨.
컨트롤이 중-하인 사람은 하기가 너무 힘들어요.
2. 스토리가 갓겜이라고 추천하는 사람들이 많은데 그 스토리 시작도 못하고 접게 됩니다.
컨트롤이 정말 어렵고 길찾는 것만 N시간 걸리고 지도도 거저 주는 게 아니라 지도를 주는 상인을 찾아서 빙빙 돌아야합니다.
컨트롤이 별로다, 길치다, 불친절한 시스템이 싫다, 이런 분들은 하지 마세요.
시간을 강탈당하며, 게임이 아닌 일을 하는 느낌입니다.
이런 것들을 견디며 쾌감을 느끼는 분들도 분명히 계실 것으로 생각됩니다만.. 저에게는 고통스러운 시간이었습니다.
개인적으로 ori and the blind forest 게임을 재밌게 플레이 했고 이 게임도 비슷하리란 기대를 품고 시작했습니다만...못질과 점프로만 이루어진 단조로운 액션형식이 굉장히 따분하고(게임 진행하면서 얻게 되는 능력이 있지만) 특정 능력이 없으면 갈 수 없는 지형이 있는데 막히면 또 먼길을 돌아가야 하는 점이 굉장히 불편하고 시간을 잡아먹습니다.
퉤야이 ㅅ1ㅂ 초반 3시간 플레이 하다 2번 죽어서 엉엉 울고 다시 해서 복구 했는데그 영혼 뭐시기에서 장거리 공격 애들이 길막하는 바람에 보스에서 죽은거 못 거두고 또 죽음이 ㅅ2ㅂ 내 5000지오...ㅠㅠ
간곳 또가고 온곳 또오고 여기저기 둘러보면서 길을 찾게 하기때문에길찾기에 꽤 많은 시간을 낭비케 합니다.
길찾는거 때문에 시간다감 ㅡㅡ
아니 10시간 하면서 그래도 카툰 그래픽에 귀엽게 사마귀 죽이고 뚱뚱한 벌레들 죽이면서 재밌게 게임했는데..
지금제가 다섯시간 했는데 한마디 할게요 컨트롤 자신없으면 사지마세요
아예 아무것도 모르는 뉴비는 보스 패턴 몰라서 뒤지고 시야 갑자기 어두워 져서 함정 밟고 뒤지고 아주 그냥 쳐 뒤질 요소가 더럽게 많은데 게임하는 시간의 60%가 길 찾기가 아니라 뒤져서 시체 찾는 시간임...;;
초반 스토리 진행하는 부분은 힌트같은거 거의 없어서 공략 안보면 길 헤메다가 시간만 날리기 좋음.
몬스터한테 닿기만해도 데미지들어오는데 나중엔 한대만 맞아도 죽음. 보스들 중에 불합리하게 무조건 맞는 패턴 나오는 경우도 있어서 운이 없으면 죽고 다시 도전해야함.
자신이 게임을 무지 잘 한다고 생각하지 않는다면 사지 않는 것을 추천하다가 이렇게 화나는 게임은 처음스토리에 영향이 큰 구간을 난이도 극악으로 해둬서 진행 자체를 못함진행 자체가 안되니까 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸네
세시간째 탈출 시도하다가 껏어오. 구해줘오. 정말 짜증나는 게임. 왜 벽을 타야
개 좆같은 개 좆망겜 이 개같은거 바로 접어 바로 이 개 씨발 5시간동안 처 꺠놨는데 다 날라갔어 이 ㅈ같은 게임 바로 삭제야
한글패치가 완료되었다 글 보고 설레는 마음으로 바로 게임을 시작했건만 이 지랄같은게임 ㅈ까라 그래시발놈들 기본공격 넉백시스템에 미치는줄 알았다 점프도 소점프 이리 나누어 나서 컨트롤도 지랄같이 어렵게 만들었더라그래도 참고 근성으로했다
이 뜨기전까지 이 시발 지도없이 이 시발 지도쟁이 찾는라 4시간 걸렸다
덕분에 2000골 걍 날아가더라시발 돈도 잃고 길도 잃어버리고 걍 미아가 되었더라시발 공략없인 진짜 아무것도 할수없게 만들었더라
개빡쳐서 9시간한거 세이브 걍 지우고 겜접는다.
지랄같은 공속 병신 답답한 이동기 시발 오리랑 너무 비교되더라 시발것특히나 신지역갔는데 지도없고 길잃고 뒤져서 돈 많이 킾한 영혼 찾다가 죽으면 증발하고 거기에 미아되고니미 시발것 걍 지도좀 걍주면 어디 덧나냐?
게임 자체는 괜찮은게임 근데 전체적으로 다크소울을 빼닮아서 그런지 일반 유저들에게는 지옥같은게임장점전투가 재미있고탐험하는 맛도나고(초반한정)뭔가 커다란 스토리도 있는것 같음단점키보드에 키셋팅이 맞춰져 있지 않아서 콘솔로 플레이 해야함맵을 맵장수 찾아가서 사야 해금됨그러면 열리지도 않은 맵에 어딘가
에 있을 맵장수를 수많은 함정을 뚤고 가야함함정을 뚧고 가다가 죽으면 한참전 세이브포인트로 이동함다시가다가 또죽으면 돈을 잃어버림돈이 없으면 지도를 못사니 돈모으러 가야함돈모으려면 적이랑 전투를 해야하는데 이때도 체력손실남체력손실난체로 함정 똛고 가려면 또 죽음한번꼬이면 게임 지울때까지 고통받음 나는 2시간동안 돈 1000개 모았다가 2번죽어서 잃어버리고 게임 지움죽었을때 돈잃는점만 없었으면 앤딩까지 봤을듯어려운겜(소울류게임) 좋아하는 사람들한테만 추천함게임은 좋은데 추천은 못하겠음
네 저는 240시간동한 게임한 개 흑우입니다(?)
어두컴컴한 굴 속에 머리 처박고 구더기 밟아 죽이는 것도 몇 시간이지.
한시간동안 플레이해서 얻을 수 있었던 것-지도 기능 세분화.
내가 벌레 싫어하긴 하는데 50시간 동안 벌레들 기어다는 소리 들으면서 하니까 미칠거 같음.
다 좋지만 밴치가 맵과 맵 극단에 있다던지 정거장 위치가 맵 끝에 있다던지 하는 신경 거슬리게 만드는 부분이 오랜시간 플래이 하는걸 막는다.
《 장점 》1. 분위기2. 적당히 도전적인 난이도《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox360 패드 이외에는 xinput 패드고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키설정을 『A : 공격, B: 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인다 컨트롤러 지원 안되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨
- 종종 장비창 열었을 때 좌우 화살표에서 조작이 안되는 경우 생김 - 지도 확대 시 장비창이 닫히면서 맵이 보이는 채로 게임 진행이 되는데 실제 위치와 지도 상의 위치가 다르게 표시되는 걸로 보아 이것도 패드 키설정 바꾼 것 때문으로 인한 버그 같다3. 길찾기 - 짬짬이 시간 내서 하기에는 안 맞는 게임이라 본다
Product refunded 흔한 길찾기 겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 퀘스트라도 주던가 시벌 존나 불친절함;;;; 어쩌라고 길찾는데 시간 다 써먹노
2시간도 안되는 플레이로 알았다.
ㅋㅋ 소개에서 말하던 그런 자유도 다 어디감 ? 최적화ㅇㄷ? 멍청한 AI에 멍청한 물리엔진에 모션도 쓰레기 수준 , 기본적인 효과도 안 넣고 풀 프라이스 얼리엑세스 게임 시이-발 시간만 안지났어도 환불하는건데
혹시 겁이 많은 분 이시라면 20시간 동안 시모스 하나.. 만들 수도 있습니다..
내가 분리공포증 심해공포증 혼자일때 극심한 우울증이 있는것을 이게임하면서 알음멀티 만들어달라고 플레이했던 각국의 게이머들이 리뷰및 댓글을 남기지만 절대 네버 끝까지 완전무결하게 무시하는 게임멀티 절대 안나올게임 존나 무서워서 재밌지만 못할 게임멀티 내는데 무슨 걸림돌이 있는지 모르겠지만 얼리억세스 시간까지 포함하면 그냥 멀티 내달라는말은 절대적으로 무시중인 게임
몇시간을 꼴아박았는데 버그때문에 사이클롭스 얻기까지 진행을 못함 시발겜
미지의 세계를 탐사하고 생존하는 게임을 좋아하기에 이 게임에도 기대가 컸음.
내용 자체는 나쁘지 않았음.
지금은 로스트 리버에서 프론 수트를 사용하면서 점프하거나 떨어진 후 착지할 때 발밑이 사라져 한없이 바닥으로 꺼지는 버그를 겪고 있음. 1시간 동안 다섯 번 일어났음.
Product refunded 혼자 몇시간만 해도 질림친구랑 하면 재밌음
혼자하면 3시간만에 질립니다....
------------------------------어라 6시간을 해버렸네..
이거 할 시간에 국어공부를 하기로 했습니다., 감사합니다
설정에서 해상도 젤 낮은걸로하면 어떨까해서 눌렀더만 c발 화면 4/1만 나와서 설정 화면도 안나오고 저장도 안되고한3시간 했는데 그거 다 날라갔네
세일할때 사서 그나마 괜찮은데 10시간 넘어가니까 지루함. 그래도 할때 만큼은 꽤 재밌게 했었음.
아니 무슨행성에 동식물 배치를 6시간이나해요..
씨모스 어뢰탑재후 플로터섬 갈때마다 게임크래쉬 뜸해결방법도 모르겠고 12시간동안 잘만 하던 게임이 그 후로 아무것도 안 되는 상태가 돼서 여기까지 하고 접습니다
세시간해서 환불처리도안되고 돈아까워서 하다가 몇일한거 버그떄문에 다날아감...
이게 벌써 두번째 첫번째때는 그냥 복습한다 생각하고 4시간 하고있었는데 그냥 또 날아가네
이거 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸다.
장점1. 신박한 게임성2. 나쁘지않은 bgm3. 도트감성단점1. 답답한 시스템2. 상점밖의 npc의 대화창에 글이 잘 안보임3. 물건 감정하나 잘못하면 안팔리는 물건들(어이없는건 감정하는 나보다 더 전문가같은 npc들)4. npc들이 물건내놓고 뭐라뭐라 떠드는데 나는 그걸 볼 시간이 없음(물건부터 감정해야됨) 즉, 시간이 모자람 조금 늦으면 그냥 나가버림5. 인터페이스가 개빡치게함
예를들면 상태가 완벽함 이라서 완벽함 카드를 꼽는데 npc가 말하거나 하면 안꼽힘 그럼 나는 급해 죽겠는데 걔 말 끝날때까지 그카드 들고 있어야됨
또 하나 큰 단점이 선택지 1 2 3 4 가 세로로 쭉 있으면 나는 2번눌르는데 자꾸 3번이 눌림
라는 감정이 들면서 화가 남.또 매일 시민들의 모습과 이야기에 호기심이 가지만 내가 집으로 가는 경로에 있는 것이 아니라 일일히 다가가야하니 굳이 시간 낭비하고 싶다는 생각이 들음.
물론 이 모든 것을 얼리엑세스 게임이니 이해할 수 있음.하지만 현 시점에서 유저가 컨텐츠의 부족보다 피로감과 스트레스를 느낀다면 그렇게 좋다고 보긴 힘들다고 봄.
그래서 반년전 3시간하고 안켰다.
정 사시려거든 정식출시 이후로 시간이 지나서 버그패치 소식 나왔을떄나 구매하시는게 좋을 것 같습니다.
스토리가 재미있는데...
고작 4시간 해도 미칠것 같은데우주공간에서 조종하다가 미칠 것 같아서 포기함. 발가락 오무리면서 해도 토나오게 어려워서 날잡고 며칠 하는 거 아니면 도저히 못하겠음.
Product refunded 번역이 잘 안되어 있어서 이해가 잘 안되고 듀토리얼? 이랄까 진행을 어떻해 해야할지를 몰라서 2시간 동안 헤메다가 환불;;
맵은 완전 광활하게 만들어놨으면서 한번 죽거나 절벽에서 잘못해서 떨어져 버리면 다시 쌩 처음부터 다시 탐험해야 하는 시간 버리기 게임이니 절대 사지 마세요
여러분들 ksp는요 정말 현실과 똑같은 화성에 가려면 6개월이라는 시간이 걸리고 심지어 나사직원들도 하는 게임 입니다
꽃에 소리를 녹음하고 시간안에 빨리 넘어가야하는 부분에서 발을 떼면 꽃이 리셋됨 시바 깰수가없음
장난함? 꽃이 시간동안 계속 소리나야하는데 발만 떼면 리셋되버림
가장 기억에 남는건.. "시간만 현실고증을 잘했다" 라는 것이다.
장점+여유로운 진행+간단한 컨텐츠단점-간단한 컨텐츠-비지니스 선택이 아무것도 없음-일을 끝내고 다음 일을 하염없이 기다려야 함주의점현실시간을 기반으로 진행됩니다.
개발자는 시간이 갈수록 재미없게 만드는 것도 능력인거 같다
뭐가 잘 못 된건지, 그냥 내리 죽는것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌아 간건지 생각을 하게 만드는 구성처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생고생을 해서 겨우겨우 만들었던 기억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기타 요소등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.
대단하다 물들어 올때 빠르게 노 저어야지 노를 부숴버리고 배 침몰시켜버리는개 병신 뇌수 줄줄흐르는 겜 이겜 플레이 시간중에 3분의 2가 오류 고치는 시간정작 게임 플레이 시간은 10시간도 안됨...
제작년, 이 게임을 구입하고 오랜 시간이 지났다오랜만에 생각이 나서 Desura로 들어가봤더니 스팀으로 옮겨올 수가 있더라.
아무런 목적이 없는 게임. 그냥 죽을때까지 오래 버티는 겜이란거 자체가 손나 병맛이다.
그냥 오래 버티기 위해서 식량을 쌓아놓고 시간을 빠르게 돌리는 기능을 써서 생존시간을 늘린다는게 대체 무슨재미를 추구하겠다는건지 알수가없음딱 20분, 좀비로 인해 긴장감을 느끼고 나선 그냥 시간을 빠르게 돌리는게 목적이 되는데 이게 무슨 겜을하는건지...
뭔가 목적이나 오브젝트가 생기기 전엔 도저히 좋은평을 할수가 없을 것 같다.
2시간 하다가 환불각. 저는 더 롱다크, 어스트로니어, 림월드, 스타바운드, 스타듀밸리 등등 제작/생존 관련 게임 좋아하는 유저입니다..
친구는 디펜스 + fps 좋아하는데 타협점으로 좀비 생존 디펜스물로 생각하고 친구랑 멀티돌리려고샀는데, 생존 부분에서 제작이 어떻게 되는지 불친절하고, ui도 튜토리얼도 구리고 좀비만나고 툭하면 다치고 그때그때 필요한 물품은 부족해서 항상 죽는데, 죽어도 바로 리스폰되서 죽음에 의미도 없는것같다.
놀이컨텐츠도 부족하고 그냥 좀비 떄려잡으면서 죽기만을 기다리는 게임. 마크같이 제작이나 건축적인 제작콘텐츠도 부족하고, 생존게임처럼 더 롱다크 처럼 몇일 살아남았는지에 대한 성취감도 없고, 농사는 걍 먹고 살려고 하는거고. 좀비 액션물 이라기엔 레포데같은 게임 생각하면 조작감 타격감 존나 구림. 이것저것 섞어놓긴했는데 방향성이 애매해서 노잼. b급 감성 좋아하시고, 시간 남아도시는 분들은 재밌을 것 같은 게임입니다..
당신에게 주어진 시간은 단 2시간입니다.
2시간안에 살아남는 재미를 찾아서 이 겜을 끝까지 하던지2시간안에 좀비한테 존나 치이고 불친절함에 질려서 환불하던지.
그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존게임이야 그래픽업데이트같은 ㅈ같은거 할시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트감성으로 하는사람도 많은데 정신나간ㅅ기들임 이ㅅ기들 ㅈ나웃긴게 게임 업데이트 된거 보면 다 모더가 이미 만든거 퍼가듯이 쳐 올려놓은거임어머니를 발로 차버려야됨한국말 번역 ㅈ도 안할거니까 걍 영어로 욕박아드림 you mom boom
금방 소모되는 컨텐츠, 결국엔 몇시간만에 낚시나 하는 좇망겜
그 멀티 하나 하겠다고 3시간이나 소모해서 환불조차 안되는게 함정임
개 시1발것 진짜멀티 시도하는데만 2시간 넘어서 친구놈들은 환불도 못함
개씹어려움ㅋㅋㅋㅋ 시작하자마자 뭘해야하지?? 하고 터벅터벅 걷다가 물건찾다 한 4번쯤뒤지면 이게임 플레이한지 얼마나됬는지 시간보고 바로 환불 요청하러 갈거다ㅋㅋㅋ
조금만 시간 지나도 좀비가 바글바글해서 그냥 달리기 게임이 됩니다.
난 이 게임을 한지 예전부터 알고있었고 재밌게 즐기고 있었지멀티가 아닌이상 싱글은 거의 즐기지 않았지만, 41빌드가 되면서 멀티가 거의 필수처럼 느껴지고 있었어왜? 이 게임은 혼자서 즐기는게 재밌는것이 아닌 함께 같이 즐길수있게 되어야만 하는 게임이야혼자서 즐기기에는 너무 지루하고 내가 하고싶은것을 이루기에는 시간이 너무 부족해!그런데 얼마전 41.53 버전 빌드를 누군가가 강제로 멀티플레이를 풀어줘버렸어비공식이고 다른면으로 보면 불법일수도 있지, 개발자도 의도하지않았다면 말이야그런데 다른거 다 필요없고 멀티 단 이 기능 1개만 열렸는데 이걸 개발자가 막았어!
지금도 OBT지만 정식 출시하게되었을때이 게임은 그 누구도 쳐다보지도 않을거야, 아주 간단한 컨텐츠로만 찍히고 유투버들 트위치 스트리머도 전부 배틀필드로 가버리겠지이 개발자들은 굉장히 멍청한 짓을 하고있다는것을 난 알려주고 싶어, 게임을 부흥시키고자하는것이 아닌 재미있게 만드는것이 목적이라면, 그 재미를 막지마개발자, 너희들이 막고있는 그 재미가 바로 멀티플레이야
만년 알파 개발중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간인가?
시간의 싸움 좀비게임 치고 임펙트가 좀 부족한건 사실긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존위주에 살아가는방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실듯 일반 좀비게임같은 긴박함과 액션씬을 원하시는 분이라면 비추
아직베타라 그런건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시발 주인공 케릭 지가 살던동넨데 길을 모르는게 말이되냐고 존나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시발 뭘 어케하라는건지 아무튼 좀 시간이 흐른후에 플레이를 하는것을 추천하겠다.
20도아니고... 해결할려고 6시간헤딩했고 인터넷에서 frame drop해결하는 방법이라고 써있는것들도 다 해봤지만 안됩니다....
프레임이 넘 ㅜ 낮게 나와서 플레이 불가능 3시간동안 지우고 깔고 별 지랄을 다해봤는데 안됨최하옵으로 해도 안됨
친구랑 즐거운 시간을 보내던 게 어째서인지 의무감으로 변해가는데, 마치 이 게임의 시나리오가 거부하고 싶어하던 결혼생활과 권태감의 메타포 같아서, 내용과 형식과 서로를 배반하며 인생의 진실을 밝혀주는 예술적 의미는 있다고 하겠다.
심지어는 실행이 되지도 않았는데 플레이 시간이 증가하여 환불도 불가하다고하고 기술지원 또한 받을 수 없었습니다.
몇시간째 프레임드랍 해결하려고하고있는데 해결이안되네요...
그런데 치명적인 단점이 있어서 도저히 추천은 못하겠다오리진 개똥같은거 친추 자체가 안되는데 멀티겜이어서 뭐하냐배급사가 문제다한시간을 넘게 씨름을 해보고 별 똥꼬쑈 다해봤지만 친추를 못해서 게임을 못했다
나만 게임 사고 친동생이랑 친구 패스로 같이 하려 구매했는데 다운하느라 시간 버리면서 기대하다가 다 설치하고 하려니까 오리진 연동이랑 로그인이 왜 나오는거냐
기어코 로그인하고 동생은 친구패스로 신나서 초대 해달라고 하길래 초대했더니 동생은 오리진 게임 실행 무반응 오류로 5시간 잡아먹고 해결하려다가 ㅈ같아서 다시 환불한다 ㅗ
이게뭐하는 건지 싶네요3시간넘게 구글링부터 언어변경하는거까지 찾아봐도 되지도않고,저는 정상적으로 한국어로 나오는데 다른사람들도 같은셋팅상태 인데도 불구하고 영문만 나오는사람이있습니다
여러분의 시간을 투자하여 베타테스터가 되는 게임입니다.
동물들은 멋지고 귀엽고, 플래닛 코스터 짬밥으로 재미는 나쁘지 않지만지금은 결코 이 게임을 구입할 시기가 아닙니다크래시로 14시간 세이브 파일 날려먹었습니다
듀토리얼 다 하면 할수있겟지 하고 7시간을 참고 듀토만 햇는데 아무것도 못하겟어서 환불하고싶은데 시간은 또 2시간이 넘어버림..
출시한지 2년반이 넘었는데 대체 개떡같은 개적화는 언제쯤고침?6만원가량이 누구집개이름도아니고이상은 존나 웅장한 동물원인데현실은 시발 시궁창마냥 좀만 동물넘쳐도 컴이 좋든 나쁘든 프레임드랍걸리는 개똥겜시벌 10년전에 출시한게임들이 훨 최적화잘되있고 게임 퀄리티도좋음존나 출시되자마자 산 내가 븅이지 하다가 프레임드랍보고 환불때릴라고하면 이미 2시간지나있음
그리고 나는 1시간도 안돼 깨달았다.
튜토리얼 하다가 2시간 넘어서 환불을 못하네
거의 2시간에 한번 크래시뜸
자잘한 버그는 다 언급하기도 힘들고 동물 거래에서 목록이 나오다 말다 하고 프랜차이즈 모드에서 유독 잘 크래시가 나는거 같기도 하고패치 이후 좀 안정화가 되면 평가가 바뀌겠지만 기술적 문제로 비추천하는 건 오랜만5시간 안했으면 환불을 고려했을거 같다---------------환불을 못 받은 게 정말 한스럽다.
주타이쿤 기대 ㄴㄴ 시간 너무 잡아먹음
그리고 다른사람이 만드는거 한번이라도 보면 진짜 게임하고싶은 생각 한개도 안듬.... 환불하려고 했더만 이미9시간함....
동물들이 귀엽지만 안정되기 전까진 넋놓고 동물 보고있을 여유가 없을때가 많고 설계와 꾸미기를 좋아한다면 도전해볼만 하지만 그놈의 도로 시스템과 씨름하는데만 해도 시간이 꽤나 깨짐
동물 꾸미고 새끼낳으면 카메라로 쳐다보고 힐링하고 그런 게임이 아니라동물 수집하고 동물 새끼쳐서 팔아먹고 어미 팔 시기 기다리고새끼 언제 팔지 타이밍 재고 동물들은 맨날 사고쳐서 똥치우고 이런 게임입니다2시간 튜토리얼로 체감이 잘 안될수있음.3. 너무어려워잉
Product refunded 1시간 해봤는데 저랑은 안맞아서 환불1. 생존요소는 없습니다.
옷 안입고 밥 안먹고 돌아다녀도 자연사는 안함2. 건축스타일은 폴아웃4의 건축시스템과 비슷하나 연결부분 판정이 훨씬 빡빡함3. 위의 1번과 더불어서 생존을 위한 급박한 플레이보단 느긋하게 건축하고 사냥하는 게임입니다4. 같이 플레이할사람을 구해서 꽁냥꽁냥거리며 하기는 좋아보임
세계수까지 몇시간씩 걸려서 도착했는데 바다끝에서 운지해서 템 다읽고 게임 할 맘도 운지했다 개발자야
진짜 개씹쌉노잼입니다돈아까워요 환불도안되요 10시간이아까워요 궁금해서 10시간하긴햇는대ㄹㅇ 현타오네요
이거할시간에 아크서바이벌이나 러스트 하는게 나음
그래도 평가수 6만이나되고 동접도 30만이넘길래 뭔가 있으니까 이렇게 많이 하겠지 하고 사봤더니 튜토는 개대충만들어놔가지고 튜토 찾는데만 한세월이고 대충 그냥 플레이어 맵에다가 던져놓은다음에 아무튼 이건 주절주절 의미도없는말만 내뱉은다음에 뭐하라는건지도 모르겠고 쓰레기같은 조작감에 게임 내용물은 그냥 지가 만든건 하나도 없고 대충 유료에셋이나 무료에셋에서 아무거나 찾아서 게임에 넣어놓은다음에 지가 게임 만들어놓은것처럼 해놓은 것 같은데 첫보스 면상이라도 구경하려고 했더니 그마저도 보스 소환템을 주는놈이 젠도 더럽게 안되는데 도망 존나가서 활들고 있어도 잡기힘들고 애초에 젠이 되지도않고 시간만 존나날리다가 껐음진짜 그냥 스팀에 게임 찾아보면 이거랑 상태 완전히 똑같은게임 여러개 나오는데 그 게임이랑 이 게임의 차이점은 그냥 이 게임이 대체 어디서 입소문이 퍼진건지 그냥 운빨 존나좋아서 게임 개대충 만들어놓고 돈만 쓸어담았다는거임그냥 게임에 지가 만든게 하나도 없어서 미래조차 없는 게임인데 대체 왜뜬건지 모르겠음
4시간넘게 만든 자동차가 땅속으로 침몰해버리는게임.
10시간동안 존나 행복하고 싶으면 이게임을 사는걸 추천드립니다.
적어도 10시간만큼은 존나 재밌게 즐길 수 있어요.
단지 의자 하나만 있어도 되는 갓겜임나중 흙 하나만 있으면 거이 만능인 게임ㄹㅇ 버그 갓겜빡세게 30시간만 해도 할꺼
나는 지난 이틀간 6시간가량을 차타고 집 찾아 돌아가는데 썼다.
게임은 재미있으나 멀티플레이만 60시간 해보면서 걸릴수있는 모든 버그를 걸려보면 이야기가 달라진다...
꿀잼이긴 한데컨텐츠로 쓸거 다 쓰고 나면 뻘짓할거 밖에 없음물건 재료 모으는데 시간 다 쓰고 그걸 조합해서 다른 물건과 재료 모으기 위해 행성 이동하는 게임임.
8시간짜리 세이브파일이 어처구니없니 날라감..ㅠㅠ
3인 멀티로 2시간도 플레이하지않았는데 5번이나 튕겼습니다
Product refunded 쓰레기 같은 게임.튜토리얼부터 더럽게 불친절하며, 게임 번역 수준도 차라리 영어로 써놓는게 더 이해가 쉬울 지경.게임성도 조잡한테 그래픽마저도 구형 그래픽이라 플레이하는 시간이 아까울 지경이다.
버그 ㅈ망겜친구들이랑 하는데 한 시간마다 한 번씩 버그걸림.
뭔놈에 버그가 이렇게 많은지; 친구랑 멀티플레이 하는데 1시간에 1번씩은 꺼야하네요
1G짜리 게임에 무슨 버그가 이렇게 많은지 아이템 사라지는 것부터 제작이 안된다거나 아예 팅겨버리는 버그 하루종일 겪다가 3시간 하고 접습니다.
유튜버들이 하길래 샀더니 재미없어서 환불 할려 했는데 2.1 시간이라 ㅈ망
100시간 조금넘게 플레이 해보고 다시 평가해봅니다.
시발 이딴겜 내가하나봐라 들가서 2.5시간동안한 내가너무자랑스럽다 시발
아니 산지5시간만에 때려쳤는데 하루만에 할인이야
하 ...... 그냥2만1천원 버리는게임임10분하고 질렸는데ㅅ사촌동생이2시간넘게해서 환불도 못함
Product refunded 2시간 찍먹 후기+예쁘고 아기자기한 케릭터높은 사양이 아니지만 꽤 괜찮은 그래픽-불친절한 진행뚜렷하지 않은 목표= 꼬접환불
몇십 시간을 플레이 했는데...
렉걸리고 사양보고 삿는데도 렉걸리고 첨하시는 분들은 어려워요 저도 어떻게 하는지 몰라서 환불신청 햇고요그래픽도 맘에들고 게임자체의 내구성도 좋아서 샀는데 역시 렉걸리더라고요 렉걸리시는분들은 꼭 2시간 미만으로하시고 맘에 안들면 환불신청하셔야 해요
결국 이 게임의 목적은 게이트 웨이를 작동시키는것임 나머지는 다 작동시키는 과정일뿐임.
딱 30시간 플탐 채운다고 보면됨
컴퓨터가 그지라서 그런걸까 게임을 나가도 안꺼져서 2시간이 몇배로 불었네
야이 미친놈들아 무슨 개같은 버그를 만들어놔서 내가 우주선 타고 다른행성갔ㅎ는데 가방하고 우주선 통째로 잃어버리고 지금 내 3시간이 날라간상태로 처음부터 다시해야되는데 너네진짜 장난하냐?
씌뱌꺼 2가지만 말할께1.미니맵이 없어서 노드 찾는데 계속 헤메고 시간낭비 ㅈ됨 일단 탐험 멀리 나가면 본진 찾아오는것도 일이다2.그래픽이 색감이 눈이 너무 아픔
시간 낭비
cpu i9 7900x/그래픽 1080Ti 친구 4명중 호스트로 플레이 하는데 2~3시간 하니 프레임 1~20 나옴 옵션도 다 낮춰도 똑같음..;;
정식버전 출시전에 완벽한 평탄화 (정식버전에서 평탄화가 된다고 하지만 그건 평탄화가 아닌 엉망진창임) 가 가능해서 그걸 이용해 45도 90도의 완벽한(?) 기울임을 통해 무엇이던 깔끔하게각진 모형을 만들수 있었습니다
그래서 다시 최근에 매끄러운 평탄화는 (예전버전 당시 완벽한 평탄화는 일반지형보다 약간 매끄러운 반짝임을 가지고 있었죠) 언제 해줄꺼냐고 물어보니까더 기다려보라고 하네요
최근에도 예전 버전의 영상들이 올라오고 있습니다거기서는 각진 완벽한 지형을 지닌 많은 건축물들이 나옵니다
그것만 구현된다면 더 오랜 게임수명시간을 보장합니다
첨엔 조온나 재밌는데 몇시간 해보면 한계가 확실히 보이는 게임
얼리 엑세스는 돈주고 사는것이 아니란 점을 알고 싶으신 분,10시간 동안 즐기고 난 후에는 다시 플레이 하지 않을 게임을 원하시는 분들은 구입을 권합니다
그래픽이 아기자기해서 시간 가는 줄 모르고 했는데 컨테츠가 금방 질린다는 게 함정이네요 ㅎㅎ
한 5시간은 재밌음...
아니 씨x 7시간 동안 연구를 했지만 아직 뭔가 해볼 기미가 전혀 안보인다
노맨즈스카이가 없었다면 그대로 묻혔을 게임.. 4시간도 이 게임의 컨텐츠를 모두 소모하기엔 많은 시간///2년전에 비추 넣고 가끔 업데이트 될때마다 건드려봤는데 2년 후인 지금도 여전히 개씹노잼 그대로신맵 추가 되고 별지랄해봤자 스킨만 바뀌는 느낌 그대로노맨즈 스카이가 이게임
게임을샀ㄴ는데 계속마이크로소프트 뭐가부족하다고 해서 마이크로소프트 홈페이지들어가서 다운받아도안되고 게임을샀는데 게임플레이는못하고게임플레이시시간만103분입니다
2시간 이상플레이 했는데 저장해도 초기화면으로 돌아가고..
할수있는거 한시간이면 다함
아직은 3~4시간 컨텐츠라서 많이 부족하고 버그도 많습니다.
충분한 개발시간을 거치고 충분한 컨텐츠가 업데이트 되었다 싶으면 구입하시면 됩니다.
4시간동안은 잼있게 할수 있음 그후엔 각종 버그와 씨름해야하며 더이상 할수 있는 컨테츠가 없음
C발놈들아 내 데이터내놔 15시간 날아갔어
혹시 사려고 고민하시는 분들은 지금은 절대로 사지 마시거나 꼴랑 6~8시간짜리 초소규모 스토리만 하시고 패치로 클로즈알파 테스트 수준의 현재 상태에서 좀 더 나아질 때 까지 기다리시는게 좋습니다.
10시간 동안 캠페인하는데 버그때문에 진행 못하는경우도 있었고 캠페인 미션에서 미션 다끝냈는데 튕겨서 처음부터 해야됬음타격감은 그냥 모바일 게임이 이것보단 낫겠다.
+여전히 존나 튕기네 시ㅂㅏ.....--------------------------나름 재밌게 하고 있는데 약 40시간동안 10번쯤 튕겼다.
2시간을 넘겨서 환불을 못받는게 안타까울뿐.
멀티지향게임 엔드컨텐츠가 쪼렙때 잡던 몹 + 맵 피통만 늘려논거 몇시간 뺑이치는거임차라리 메이플을 하세요
스토리 내용은 유툽에서 봐서 그나마 할만하겠네?
저는 싱글게임 스토리 알아가는 게임을 좋아하는데 스토리를 이끌고 가는 동기부여가 부족한듯합니다.
란 생각을 했었고 스토리에 집중할수 없는 방해 요소들 업그래이드 나 스킨등등 거기다가 가장 극혐하는 손놓고 구경하는건 스킵도 안되고... 전투에서도 실망해서 시간이 아깝다 란 생각이 머리속에 떠나질 않았어요 ....
난이도를 올려도 적 패턴이 추가되는게 아니라 적 체력만 드럽게 올라감마블 영화에 비해 토르 헐크 아이언맨이 진짜 성능이 너무 쓰레기임또 스킬 재사용시간은 개느려서 보스전에서 회복한번 할라면 계속 도망가면서 기다려야됨호크아이 캠페인에서 헐크잡는데 열불나서 미치는줄 알았음그리고 캠페인 주인공으로 밀어주는 카말라칸 얘가 너무 비호감임생긴것도 PC폭탄으로 맞아서 못생겼고 자꾸 진지한 분위기에서 영웅만 등장했다하면와
무료 체험 때 하기에는 시간이 아깝다.
시간이 부족해서 실패를 했는데 다음 날에도 같은 미니게임이 나와 어렵더라구요
시간이 좀 넉넉하게 나오면 좋을거같아요
미니게임 난이도 조절좀 제발;;게임이 이유없이 팅김.. 왜 2시간 지나자마자 이난리냐
플레이 시간 더 많이 하면 그 때 평가 바꿈
따라서 제가 원하는 방식의 건설이나 건축이 불가능했고 동선을 위주로 만들어야 멍청한 짓을 안한다는점이 게임의 재미를 떨어뜨립니다 뭘하든 효율적으로 직접 관리하면서 배치해주지 않으면 왔다갔다 하면서 오지게 시간낭비하는게 진짜 짜증이 납니다 가까운 작업을 우선순위로 이런기능만 있엇어도 게임플레이에 제약이 없을텐데 ai가 멍청한게 화딱지나서 그만둡니다
생존게임의 매력이라 말한다면 딱히 할 말은 없으나 솔직히 시간 떄우기용 그 이상도 이하도 아님..
생각보다 할게 없음, 이걸 100시간 넘게 하는 사람은 마조히스트이거나 자폐증임
가볍게 플레이 해볼까 하고 생각했는데 정신차리니가 새벽 3시임내 800시간 돌려줘
모드 배열때문에 시간 엄청 쏟는 게임rimpy도 써보고 별짓을 다하지만패치나오면 호환성문제에 온갖거때문에 머리아프기 시작물론 바닐라로만 한다면 아~~~무 문제 없음모드 순서 상관없이 게임하는날이 오면 얼마나 좋을까...
Product refunded 한시간도 안했는데 멀티에서 버그 3번나고 빡종함 ㅋㅋ
친한 형이랑 하다가 30분하고 접음무섭기만 하고 뭐가 뭔지 모르겠음절대 2시간 플레이가 안되는 게임
게임 룰 자체는 정말 갓겜이 맞는데, 사람들이 갓겜 갓겜 하니까 덥썩 집었다가 좆도 5시간 만에 뇌가 개박살나서 평가남긴다.
개 씨ㅡ발 죡같은 고인물개ㅡ새ㅡ끼들아 뉴비학살좀 그만해라 2시간동안 파밍해서 팔려고 가려니까 씨ㅡ발 하루에 몇번을 쳐죽이냐 도대체? 고인물 개 씨ㅡ발롬들 더러워서 게임안한다
나만 안되는 건지는 모르겠지만 존나 불친절한 서비스 언제나 감동을 줍니다 씨발게임 플레이 2시간 만에 오류 해결했습니다.
음악도 좋고 스토리도 친구들이랑 재미있게 게임하고 가끔 잘하시는분 만나서 탈탈 털리기도 하지만 꽤 즐겨하는편이예요 근데 사실 잘하시는분들한테 털리면 그냥 그러려니하는데 핵 쓰는 사람이 요새 많아졌네요..
4~5시간동안 모은 보물이니 뭐니 다털렸네요
하하 시간만버렸네요
얻어터지고 이게뭔가싶은 와중에..핵쟁이들 신고도 못하고 시간도 버리고 기분은 나쁘고 원래 다른게임과 달리 실력과 지식만으로 공평하게 게임할수 있어서 좋아하는 게임 이였는데..
2~3시간 항해해서 모든걸 잃은 당신은 시간만 날린겁니다.
고인물 씨발새끼들 진짜 2시간 파밍해놓은거 사신사절깃발 5렙달고 세계관 끝까지 쫒아와서 2번이나 털어가네
발 개같은 게임 파밍만 4시간 했는데 물거품 됐네
Product refunded xbox 성인 인증 드럽게 안되서 2~3시간 고생하다게임한번 못들어가보고 환불무슨게임한번 하는데 회원가입, 인증이 이렇게 많냐다신 안한다
해적 게임이라고 해서 친구랑 하면 재미있을줄 알고 샀는데 배만 30시간 타다가 끝남
세상에 이렇게 재미없는 게임은 처음 봤어요, 진심으로요.대충 하고 평가 하는게 아니라 5시간 넘게 빡세게 플레이 해보고 올린 평가 입니다.
-메가 샤크든 보스든 난파선이든 퀘스트든 뭘 하든 얻는게 스킨이라는게 이해가 안되네요.
2시간 가까이 개뻘짓 하다가 열받아서 환불한다.
난 게임을 4시간쯤 하면 좀 재미있어 질 줄 알았는데 재미는 없고 환불 불가만 당했음.
그만 좀 죽여 죽이려면 니들끼리 싸우라고 첫 퀘스트도 못깨고 환불각 ㅈㄴ씨게 잡혔는데 2시간 넘어서 환불도 못해따개비섬좀 가자진짜 모가지따버리고싶어
경쟁력 뭣도 안되는 xbox가와서 또 로그인 힘들게 만드는게임. 엑박은 진짜왜 게임시장에 아직도 매달려있는지 이해가 안간다.
기존 쓰던 xbox 계정없으면 로그인만 몇분, 몇시간 잡아먹는다.
이딴겜 다른 컨텐츠 있을까해서 계속한 내가 ㅄ 일단 절대 사지말고 유튜브로 인게임 2시간 시청해보고 정 사고싶으면 무조건 우회 하거나 네이버나 세일할때 사셈 정가로 사기 존나 아까운 게임
8시간하고 삭제했네요
아 ~ 개씨발 좆망겜 배가 선착장에 걸리질 않나 배 타려고 하는데 바다로 강퇴시키질 않나 버그 좆망겜에쌉 고인물 + 병신같은 AI 게임에 튜토도 존~나 길고 뭐하는 게임인고 좀 알아보려고 하면 2시간이 지나있음전형적으로 환불을 못시키는 게임 개좆같은 그래픽에 4만원인거도 존 ~나 괘씸한데 친구가 같이 하자고 해서 샀더니싱글팩4개 날라갔네요
5시간 하고 영구히 제거했습니다.
시간 아낍시다. 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠네요.
무적 포탄에임핵 당신이 낭만하던 바다여행 친구들과의 보물잡기와 모험?그딴거없고 긴 항해시간동안 뺑이치는거와 약탈이 많음 (에임핵<< 포탄이 머리를 따라옴
로그인만 약 두시간 씨름하다 허겁지겁 환불했음찾아보니까 나같은 문제가 생기는 사람들이 많던데 나는 결국 그냥 엑박게이밍쪽에서 다시사서 플레이했다.
혼자서 배조종해야되고 혼자서 전투 해야되고 암튼 혼자 하라고 만든 게임은 아닌거같아요 2시간 조금 넘었는데 여기까지 해야겠습니다
진짜 쓰러졌다가 일어나서 다시하고 쓰러졌다가 또하고 하면서 6시간을했는데 진짜 못하겠어요...
이런게임좋아해서 곧죽어도 해볼려고 했더니 더는 못 하겠습니다 시간이지나서 환불은 못 하지만 나중에 멀미약이라도 붙이고 해봐야겠어요...
50시간 이후로 질림.
이걸 플레이한 9시간동안 차라리 아크를 한다 퉷
마엘스트롬을 목표로 하고 있었는데 깨는데만 100시간은 걸린거 같네요
왜 3시간함
그저 시간 때우기용 다른 게임 다운로드 중이나 로스트아크 대기열 기다릴때 하면 개꿀잼.하지만 원가주고 사면 호구 느낌임. 세일할 때 사셈
겨우 13시간 했는데 더 할게없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기다 시간을 버렸네
결국은 외워서 감으로 하는 게임게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네고약한 놈들...
이거 뭐 2시간도 안되서 깨는걸 3300원주고 샀네요
여기에 시간 투자하지마시고 레식에 투자하세요
씨발 좆같은 게임이딴 좆같은 게임에 몇십시간 바친게 후회된다
인생낭비 435시간째
시간과 노력이 너무 많이 필요합니다.하지만 노력한만큼 그 단계를 깨도 그렇게 좋지도 않아요 ㅋ
공드려서 50시간 가까이 햇는데 무슨 1단계로 다시 초기화가 되냐고 개빡치네
젠장 150시간해도 좆같아 이 겜은
Product received for free 진짜 5시간 이상 하니깐 인성이 안좋아지는게.. 느껴진다
Product refunded 확실히 리듬게임이라 그런가 호불호가 없지않아 갈림그래도 시간풀이 용으로는 때울만합니다
그도 그럴게 고인물들은 생존은 일단 기본이고 레이드 뛰거나 생활 환경 개선이 목적인 반면에 초보들은 처음부터 알아가는 재미로 일단 생존하는걸 목적으로 함.
그렇다고 고인물이랑 초보랑 섞어놓으면 아무리 숙련자가 잘 가르쳐 준다 해도 초보 입장에서는 이걸 왜 하는지 이해를 못합니다.
직접 죽어가면서 각 요소들의 필요성과 연관성을 이해하는게 중요한거같습니다.
특히 캐릭터는 이동속도만 빠른걸로 아무거나 골라서 쓰시면 게임 난이도도 많이 낮아지고고 초보 입장에서도 좋고 숙련자들 입장에서도 게임 템포가 빨라져서 좋습니다.
일단 기본 생존 도구와 전투 수단(꼭 무기가 아니더라고 근처에 있는 소나 돼지, 벌집이 더 효과적인 경우가 많음)울 갖추고 20일이 오기 전에 방한 대책을 세우는 것을 목표로 하십시오.
각 계절마다 존재하는 거인, 그리도 특정 맵에 존재하는 크리처들을 여러명이서 사냥해서 전리품을 얻고 그걸로 다음 적을 처치하는게 목표입니다.
우선은 겨울나기를 목표로 플레이하시면 그 다음부터는 좀 편안하게 컨텐츠를 알아 볼 수 있을겁니다.
재미있지만 120일 넘어가는 순간 게임 플레이 목적을 잃어버림
일단 가성비가 좋다여러명이서 할 수 있으며 모드도 많이있음 주로 파밍하여 생존하고 몬스터를 사냥하고 탐험하는 것이 주된 게임의 목적이며 초반에 겨울만 넘기면 진입장벽은 그렇게 높지 않다.
근데 하다보면 이 게임의 목적이 뭔지 모르겠음.
개발자덜 목적대로 게임세계에 빠져들기에 스토리나 그래픽은 최곱니다.
일상같은 재도전만 빼면 ^^
튜토리얼이라 생각하고 마음껏 도전해보자.3.특정 지역에서는 소리를 최대로 키워라.
보스전중에는 지오를 잃지 않으니 마음놓고여러번 전투를 치뤄 보스를 공략해보자.^^
감염을 치료하고 외계행성을 탈출하는 것이 목적이지만언제부턴가 외계생물을 학살하고 눌러앉아 사는 재미있는 게임
현재는 단순 서바이벌 이외 게임의 목적이 없어 스스로 게임안에서 목표를 정해즐겨야 함.
스토리 모드가 추가될것을 기대해봄.
방송 목적이시거나 농사를 진심으로 좋아하는분에게만 추천.
힐링을 목적으로 산 게임이지만 인성질로 인해 더 스트레스 받는 악질같은 게임
이 게임의 궁극적인 최종 목적이 1위라는 것을 생각해보면게임이 얼마나 허망한지 알 수 있죠.
Product received for free 저는 이겜에대해 이해도가 부족한건지 모르겠지만. 친구들과 같이하면서 목적을 잘모르겠네요..
그래서 이게임 목적이 뭐라고요?
살아남는게 목적인 겜인데 지루해서 내가 뒤짐
딱히 목적도 없고 친구랑 즐긴다해도 재미도없고 환불하고싶습니다.
왜냐하면 친구가 하자고 졸라서 사서 같이했는데 도대체 무슨 목적의 게임인지 모르겠고 그냥 그렇다
멀티가 목적인 구매나 4-pack 구매는 절대 추천하지 않습니다!!!!!!
좀비를 곁들인 극한의 생존과 정보 모으기가 취향이라면 적극 추천합니다.
현실적이고 생존 게임을 좋아한다면 충분한 재미를 느낄 수 있겠지만게임의 목적이 없어서 금방 질릴 수 있다.
보통 생존 게임들은 적과 싸우며 자급자족하는 것이 주 목적이자 컨텐츠다.
20분하고 환불 얼리엑이라그런지 불친절하고 무슨목적으로 해야되는지 모르겠음
초반유저한테필요한게 목적성 부여인데 까마귀가 도끼만들라 카더만 없어짐....
Product refunded 갑자기 떠오른 명성에 이끌려 냅다 구매했던 게임.개인적으로 게임 공략, 팁같은거 보면서 하는걸 선호하지 않아서 게임 내 튜토리얼에 많이 의존하는 편인데,처음 시작할 때 게임 스토리 말고는 아무것도 안가르쳐줘서 막막하고 답답했습니다.
튜토리얼조차도 목적만 주고 그 과정은 알아서 해내라는 느낌..특유의 조작감과 불친절함이 저랑 안맞아서 환불하기로 했습니다.
게임에 목적과 목표가없으면 어떻게 되는지보여주는 교과서
게임성은 좋은데 게임의 목적도 없고...의미도없음
처음에는 노앰스 스카이의 충격을 벗어나게 해줄 구원자 처럼 보였지만 최종목적없이 그저 광물만 캐는 아오지 시뮬레이터 이며 목적이 없는것 때문에 코옵 플레이 조차 재미가 없다
이런게임 특성상 그려려니한다하지만 목적도없다같이하는 동생한테 물어보니 오지는 집을 짓는거라는데마크처럼 땅을 올려 집을 만들어봐야겠다..
삐삑 목적없음
친구랑 같이 했는데 너무 목적없고 탐사도 지루하고 더 재밌는 게임들도 많은데 이걸 하기도 그렇고오히려 솔플용으로 시작한 이과감성 친구들이 재밌게 할거같음..
머랄까 목적이 없다...
게임의 목적을 모르겠음
게임이 아기자기하고 뭐 너무 나쁘지도 않은데 목적이 없습니다.
목적성이 없음.
조금 지루한 구간이 있지만 카말라를 중심으로 한 스토리 전개는 꽤나 재미있고 납득도 된다.
물론 영화 팬들 입장에서는 분명 호불호가 생길 것 같다. 하지만 문제는 캠페인 이후에 목적을 상실해 버리는 멀티 플레이에 있다.
적절한 액션 게임을 원한다면 구매해도 좋지만, 11월 쏟아질 대작 게임들을 고려하면 포기하거나 세일 기간을 노려보길 추천한다.
주 목적이 스킨or 돈 획득인데 하면 할수록 할 마음이 사라짐
재미있고 타격감,운빨요소,도전요소도 있는 갓겜이지만 아직 몇몇버그랑 아직 부족한스테이지 그리고 성장측면만 늘려준다면 진성갓겜된다
그때 엑박컨트롤러로 열심히 도전해보았지만 보스를 끝내 못잡아서 아쉬워 했죠.
지금은 영구강화 수치가 낮아서라고 자기위로 하지만 결론적으로 제 컨트롤이 딸린거였네요.
여러분도 도전해보세요
생각보다 본인의 피지컬이 좋지 않다는 것을 깨닫고 나면, 남는 것은 무수히 많은 죽은 횟수 뿐입니다.
닥터스트레인지처럼 수많은 선택지 중에 용사를 처치하는 단 하나의 경우의 수에 도전하세요!
어렵지만 뭔가 도전심이 요구된다
굿 중독성 도전정신
세상에..게임플레이,액션 모션,퀼리지,스토리 등등 모두 다 최고네요!!
많이 어렵지만 도전! 한판만 더 하고 죽으면 또 한판만 더!! x100 갓겜이죠ㅋㅋ
액션, 아트워크, 게임성, 스토리, 각 무기 양상별 특성, 도전욕구 등 뭐 하나 빠지는 거 없는 갓겜.특히 학창시절 친구들이 나를 찾던 바로 그 이유 '타격감' 이 씹오짐 ㅇ
6개의 무기, 거기에 무기 형상, 거기에 또 신들의 축복, 거기에 장신구까지 수많은 다양한 조합으로 정말 질리지 않고 할 수 있는 게임. 고난이도 조절도 매우 세부적으로 할 수 있게 해놓아서 도전 욕구를 적절히 자극하는 갓겜
뭔가 아쉬운게임파밍적인 재미요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로그라이크가 가지고있는 파밍적인 재미요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함10점 만점에 6점
조금씩 조금씩 도전하다보면 성취감이 쌓이는 꽤나 괜찮은게임스테이지 하나하나가 다 개성있고 너무 좋았음.
갓갓겜 이렇게 도전정신좋고 재밌고 성취감 높은게임또 없습니다.
비트가 위에서 떨어지고 그걸 맞춰야하는 대중적인 리듬게임과 달리 단순히 박자를 듣고 맞추는 게임은 이런 리듬게임에 관심이 없는 사람에게도 단순히 즐길만한 대중성을 갖추고 있고, 또한 후반에 진행되면 될수록 2박자를 맞추거나, 스윙에 맞추어 리듬을 맞추거나 돌림노래처럼 여러 박자를 동시에 맞춰야하는 여러 기믹들은 가면갈수록 더 깊이를 갖추고 리듬게임을 깊이 즐기던 사람에게도 도전적인 난이도를 보여준다.
이런 게임의 단순하지만 임팩트있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호없이 다가올 수 있는 모든 요소를 갖추고있다고 본다.
손 고자가 아니면 도전해볼만한 게임
장점 : 다양한 아이템, 여타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션,처음 시작하고 나서 30분 이내에 익힐 수 있는 쉬운 조작감, 시원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도전욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?
근데 일일도전 할라는데 인터넷연결이 계속필요하다고 나와요 이미 인터넷이 연결되어있으니까 게임을 하는건데 그것만 고쳐주면 좋을듯
슈퍼마리오,슈퍼미트보이 같이 뛰어 댕기고 죽고 다시 도전 하기 좋아하고 거기에 RPG + 수집 요소들을 첨가한 게임을 좋아한다면, 메트로이드와 캐슬바니아 같은 게임을 기다려 왔다면 강추 합니다.
어렵긴 하지만 도전할 만한 재미가 있습니다.
다만 난이도가 어려운쪽이라 처음 접하시는분들에게는 추천하기는 어려우며,업적을 도전할때 대부분 중국어로 번역되어있어서 뭐라고하는지 모르겠네요.
끊임없이 도전하게 만드는 재미와 청량한 타격감!
오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.
그럼에도 불구하고 적당히 어려워서 계속 도전하게 된다.
할로우 나이트가 2D 다크 소울이라면 다크 소울도 도전해 볼 만하지 않을까~라는 생각이 들었다.
죽으면 오기생겨서 계속 때려잡으려고 도전하는 재미도 잇고 힘들게 깨는 쾌감도 있고 무엇보다 주인공이 칼빼들고 잇는거 너무 쬐깐해서 귀여움
미숙한 플레이때 부터 배워가며,결국엔 더 어려운 난이도에 도전해가는 자신을 보며 저 자신이 뿌듯했습니다.
1.징그러운걸 참으실 수 있다면2.길치가 아니거나 게임에서 주는 요소를 잘 써먹을 수 있다면3.똥손이어도 계속해서 도전할 의지가 있다면4.시크릿 찾는걸 좋아하신다면갓겜입니다.
보스가 나온다-> 쌍욕하면서 보스에게 도전한다->간신히 보스를 깬다->재밌는데?->다음 보스가 나온다->쌍욕하면서 보스에게 도전한다-> 간신히 보스를 깬다->재밌는데?
어려운 듯 하면서 몇번 도전해보면 답나오는 난이도라 그런지 도전의식을 자극해주는 게임사운드도 맘에 들고 타격감도 좋고 그냥 아주 꿀잼
물론 난 노히트 ,세이브 초기화 난이도까진 도전 안함 그걸 사람이 어케하누ㅋㅋ
몽환적이고 아름다운 그래픽과 도전정신을 불러일으키는 난이도세계관이 어둡지만 깊이감있음횡스크롤 게임에서 볼 수 없었던 방대한 맵스케일길찾기 어렵다고들 하지만 개인적으로 부담스럽지 않았음
어렵다는게 장점이자 단점이다.
포기하지않고 도전하다보면 큰 성취감을 얻는다
조금만 하면 깰 수 있을 것 같은데.. 라는 느낌으로 계속 도전하게 되고 하다보면 진짜 깨게 됩니다. ㄹㅇ
몇번을 리셋해도 즐거운 할나..단점이라고 하면 길치는 못할 거 같음.
매트로 배니아 액션 게임의 대표주자로서 아름답고 몽환적인 분위기와 훌륭한 BGM, 난이도 있고 도전 욕구를 불러일으키는 다양한 적과 퍼즐들로 게임을 하는 플레이어를 한순간도 지루하지 않게 해 줍니다.
지리는 ost와 배경, 유기적인 맵 디자인, 도전 욕구가 생기는 적당히 어려운 난이도, 무료 혜자 dlc등 게임의 세부 요소 하나하나가 2~3인조 인디게임에서 볼 수 없는 퀄리티를 보여주고 있다.
그리고 단점 또한 간단하게 ㅈㄴ 어려워.
외향만 보고 판단하면 안되는 게임.스케일이 풀프라이스급 게임과 같거나 그이상을 자랑함.난이도가 소울급(혹은 그이상)이라, 도전적인 게 필요하신분들은 강추
닼소랑세키로도 보스제도전을 그냥달려서도 갈수있는데 여기는 무슨 보스가 야동보고있으니까 유저오는지않오는지 쫄들보고 망보라고하는느낌 그리고 뭔놈의 2단점프랑 벽에메달리는거 처음부터않넣어줌?
또는 컨트롤에 자신이없고 탄막같은거도 잘못피한다하면 그냥 이겜임상점페이지에서 나가 근데 도전을해야게다하면 해봄세끼 한명옆에 대리고있으면 정신건강에좋다
컨트롤이 좋아야 깰 수 있다고들 하셔서 완전 긴장하면서 내가... 할 수 있나!?!???? 하는 맘과 함께 도전했는데 은근... 괜찮네요...
가는 길만 안다면 최고의 게임처음에는 못가는 곳이 많아 방황을 많이하게 되는데 그때마다 맵에 마크를 잘 정리해 못가는 이유에 따라 다르게 마크를 달며 진행해야한다보스들은 처음에는 좀 어려울지라도 계속 도전하면 점점 쉬워지는게 이 게임의 묘미이고 부적같은것을 모으는거 또한 재미이다길을 모르겠다면 그냥 돌아다니지 말고 무조건 영상을 찾아보던지 하자...
요근래 정말 마음에 드는 게임! 많이 어려운 만큼 도전정신이 불끈!후속작인 실크송도 기대됩니다!
배경음도 좋고 스토리도 좋아요
난이도도 크게 어렵지 않아서 몇번 도전하면 막히는 구간도 깰 수 있어요
셋째날. 2D 다크소울이라는 정보를 듣고, 아 그래서 컨트롤이 만만치 않구나 이해하고 빠따든 넘을 2~3트 로 깨고 갑옷 입은 왕(아마 첫판왕인가 싶음)은 오히려 할만해서 몇판 도전 만에 깨고 엄청난 자부심과 희열을 느낀다. '벌레 새끼들 다 나와'넷째날. 자신감으로 전진 또 전진하다가 호넷이란 계년한테 채찍질 쳐맞고 또 아 겜 ㅈ같네 하고 끈다.
다섯째날. 호넷년을 죽일 때까지 도전해서 깨고, 한참 자부심 느끼다가 사마귀 군주에게 개털리고 끈다. '십세기들 1대1 까야지 다구리를 보네.
그 후. 사마귀 군주를 깨고서부터는 내 스스로가 컨트롤이 일취월장했음을 인지하고 자신감 있게 또 어떤 사이코 벌레가 나올지 몰라 겸손하게 게임을 이어 나가고 있다.
적당히 어려워서 도전욕구가 자극됨
도전욕구를 자극하는 난이도 상승이면 다행이겠으나, 동귀어진하듯 몸을 던지는 적들의 부조리한 공격판정과 체력 갉아먹기식 던전구성은즐거움 보단 짜증스러움과 허망함만 불러온다.
Product refunded 세상에서 가장 열받는 게임역대 게임의 인식을 뒤엎은 게임계의 페미니스트. ★★★★★-평론가 김지영도전 정신을 자극해 결국 환불하게 만든 사상 초유의 게임. ★★★★-칼럼니스트 엄준식
일일 도전 왜만들엇는지 모르겟네 개빡치게할라고만들엇나
계속 재도전만하고.. 뭐이딴 거지같은 게임이 다있냐
이런 게임을 좋아하시는 분들만 도전하시길
어려워서 화납니다 몬난 내 자신리듬게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요
시발 뭔데요 리듬게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도전하게 된다면 내가 재능이 없구나
사람들은 인지도 못할 밀리세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.
tlqkf ㅈ망겜 138번을 도전했는데 왜 못꺰? 아 ㅋㅋ 망겜이네
한두번도 아니고 배속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는거에요
왼쪽 밑에 바인딩 설정 적용하면 '바이크 타기' 및 '생존 메뉴' 키 할당 안 되어 있던것들이 정상적으로 적용이 되어 플레이 가능 합니다.
다만 아쉬운게 생존하면 파밍인데 생각보다 적은 파밍에 얼마없는 재료 구하기도 힘들어요.
총기류를 못팔면 분해라도 할 수 있으면 좋겠는데 못하고, 휴대 용량도 적어서 그냥 못줍고 가는게 조금 아쉽지만 그만큼 게임 퀄리티 하나는 충분히 좋다고 생각해요.
아직 얼마 안했지만 끝까지 할거고, 돈이 아깝지 않은 게임중 하나인거 같아요.(결론: 좋은 그래픽에 바이크타고 돌아다니며, 좀비들을 물리치는 생존 어드밴쳐 게임 단, 파밍과 휴대 용량이 적어서 힘들 수 있음)
먼저 많은것을 해본 유저와 같이하게되면 사실상 탐험이고 뭐고 없고이것저것 부딫혀보며 스릴을 즐기는 생존게임이 아닌그저 효율적인 장기생존만을 위한 노예가 됩니다
창작마당을 통해 여러 모드도 다운할수있고 생존게임을 좋아하시면 추천드립니다
리더쉽으로 생존하라
초반엔 생존, 중반엔 레이드, 후반엔 꾸미기
흔하디 흔한 바위들중에 박혀있던 어느한 다이아몬드 위대한 생존게임 돈스타브입니다
돈스타브 누가들어도 흔해빠질법한 생존게임입니다
그렇게 게임을 시작한후 하루 이틀 저는 이게임이야말로 진정한생존게임임을 알았습니다
누구는 배고프지 않기위해 식량을 구하고 누구는 생존을 위한 전투를 준비하며 누구는 더많은 자원을 위해탐험을 하는 조금만풍부해지면 PVP 총게임이 되버리는 다른 게임들과는 달리 이게임은 협동게임의 극치입니다
그리고 앞으로 저의 최고의 생존게임으로 남을것같습니다
[Don't Starve Together]아기자기하고 심플한 게임을 선호한다면 추천전작 Don't Starve를 재미있게 즐기셨다면 추천Don't Starve Together(이후 DST)는 확장팩이 아닌 스탠드 얼론(전작 불필요)으로 전작인 굶지마에 멀티(최대 6인) 기능이 추가된 독자적인 게임.전작을 해보신 분들 중 '게임은 재미있는것 같은데 생존하는게 너무 어렵거나 외롭다'라고 느끼신분들이라면DST가 그 아쉬움을 해소해줄 수 있을거라고 생각.개인적으로는 함께하기 때문에 채집과 생존이 더 즐거워졌고, 마냥 두려웠던 야생짐승들의 공격도 이젠 겁나지 않음.
생존게임은 역시 친구들과 같이 하면서 생존하는게 재밌는 게임입니다.
귀엽고 아기자기한 생존게임
생존에 큰 도움이 될겁니다.
그만큼 어려우면서 재미있는 게임 돈 스타브, 생존겜을 좋아한다면 추천할만한 게임이다.
친구와 함께 생존? 집을 꾸며보세요!
생존은 옵션이고 집꾸미기, 돌아다니기, 사냥하기, 돌아다니기, 친구 주머니에 축축하게 젖은 온갖생물 집어넣기를 할 수 있습니다.
친구랑 같이 하기 너무너무 재미있는데 생존게임 ㅎㅎ 캐릭도 귀엽고 재밌어요 ~
Product received for free 마크는 멀미나고 좀비나오고 피투성이는 싫고 평화로우면서 평화롭지않은데 평화로운 생존게임으로 추천
생존겜으로서 따지면 갓겜에서 발전해 더욱 갓겜이 되었다고 할 수 있다.;
친구들에게 이 게임을 소개하여 함께 생존이 걸린 소꿉놀이 즐겨봅시다.
친구와 즐기기 아주 좋은 협동 생존 멀티플레이어 게임PVP를 켜면 혼돈을 맛볼수 있다.
생존형 게임이 늘 그렇듯 하다보면 좀 심심해지긴 해요
꾸준히 패치하는 게임 , 게임에 모드가 정말 활성화가 잘되있음 , 친구랑 같이 생존하면 더 재밌고 인생도 갈림
단점 게임속에서 안굶고 현실에서 굶음
전쟁게임을 좋아하십니까?'생존 그 자체가 전쟁' 이라는 것을 거듭 상기하게 만드는 마약같은 게임....
나는 협동 생존 게임을 하고 싶지만 친구가 안따라줌 지 혼자함
그러나 알면 알 수록 게임플레이는 점점 수월해지며생존률이 올라가고 있다는걸 플레이어 스스로가체감되도록 만들어져있다.
나같이 생존게임 초짜에게는 너무나도 불친절하다.
제대로 플레이 하려면 공략을 보고 해야할 듯 그러나 게임 자체가 가지는 전체적인 분위기는 상당히 맘에 든다.
둘이서 굶고 셋이서 굶어서 더 재밌어지는 굶지마 다같이!모드로 적절히 난이도 조절하면서 노는것도 좋고 개인적으로 RPG요소에 동굴같은 여러 맵때문에 다른 생존게임보다 좋게 보는 게임!
This is seriously... ♥♥♥♥♥♥♥ AWESOME GAME EVER!!!!!!게임 업데이트도 DLC 급으로 해주는데, 퀄리티도 뒤쳐지지 않고.. 멀티 생존겜 좋아하시는 분들은 이거 꼭 해야 합니다.
사냥도 하고 음식도 만들고 맞아 죽고 굶어 죽고판타지스러운 생존물이 좋다면 추천!집을 만들 수 없다는 점이 조금 아쉽지만 캐릭터도 다양해서 플레이하는 재미가 있다
정신없고 재밌는 게임. 생존 게임 중 과연 최고라고 할 수 있다.
그래픽도 아기자기 생존난이도가 그리 높으편이 아니고 주변에 잇는 친구들과 즐기기 좋은게임.
생존게임에 있어 돈스타브만의 창의적인 요소들이 정말 정말 많다.
캐릭터에 따라, 정착지의 지형에 따라, 맵의 구조에 따라, 특히 계절에 따라 생존 방식이 크게 달라지고 언급한 것 이외에도 많은 요소들이 플레이에 영향을 준다.
이것 외에 생존게임으로서 호불호가 갈릴만한 요소는 거의 없다고 본다.
가을에 시작해 다같이 생존을 위해 자원을 모으고 겨울을 버틴다 그리고 봄이오고 모든것이 망하는 게임
말해뭐합니까,, 생존겜 좋아하시는 분은 필수,,
로그라이크 생존 게임에 협동을 더한 게임입니다.
아트 스타일도 마음에 들어서, 생존 류를 해보고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.
아래 3가지 사항 다 충족하는 사람에게 추천.-채집하고 만들고 생존하는 게임 좋아함.
-같이 할 수 있는 게임을 원함.나름대로 재미있는 생존게임. 로그라이크? 뭐 그런 느낌도 있고. 모드나 치트 등을 쓰면 훨씬 라이트하게 즐길 수 있어서 초보자도 해볼만 함.
역할 분담해서 열심히 나눠 한다면 생존은 개뿔 둘다 굶어뒤짐.
친구가 추천해서 같이 하고 있는데 처음에는 막막했지만 생존하는 법을 알고나니 컨텐츠도 여러가지이고 사냥도 재미있음
그림체가 마음에드는 재미있는 생존 게임!!
✔플레이-생존,어드벤쳐✔스토리-없음(Don't Starve에는 있음)✔사양-중✔한글화-X(유저 한글화)-제목부터가 '굶지마'라는 이 게임은 정말로 죽지 않고,멘탈관리해주고,굶지만 않으면 계속 생존하는 멀티게임이다.
중간중간 나오는 하운드,계절마다 볼수있는 보스들,특정한 조건하에 하는 레이드가 있지만 정말 생존만 하려면 할수도 있고,모든것은 플레이어의 자유이다.
혼자하면 공포게임! 친구들과 하면 트롤게임! 평면 생존을 즐기세요!
알면 알 수록 재미있는 게임.처음에는 단순히 생존게임같지만 점점 마인크래프트가 되어간다.
생존게임 중에선 갓겜 인정! 한번빠지면 잠안자고 새벽까지함;
친구들과 평화롭지만 평화롭지않게(?) 생존하는 게임이지만 모드를 넣는순간.....
심심할때 하기 딱 좋은 생존게임. 취향저격이다.
스팀 세일 중 빠지는 날이 없으니 그때 구매하면 가볍게 즐길수도있다.'생존'을 좋아하시는 분이라면 고민하지 말고 바로구매 하시길 추천!
여태 해왔던 생존겜 중에서 원탑인듯 하다...
다만 생존을 계속 할 수 있는 수준이 되시면 약간 매너리즘에 빠집니다. 하지만 해야할 것은 여전히 많이 남으노것이 함정...코어 플레이 요소와 게이머가 게임에 숙련되어 소비하는 일종의 고수 컨텐츠가 조금 더 타이트하게 디자인 되었으면 어땠을까 아쉬움이 남습니다.
2. 모두가 열광했던 생존게임류. 돌풍이 불었던 생존게임류가 가져야할 모든 요소를 가졌습니다.
don't starve또한 충분히 재미있지만 혼자 생존해야하기 때문에 약간의 외로움을 느낄 수 있다.하지만 그러한 점이 아예 없는 게임이 바로 don't starve together이다.
갓생존겜
아주 재밌다 난이도가 조금있어서 초보자는 설정을 좀 만지고 해야할것같지만 협동생존을 좋아해서 그런지 아주재밌다
솔플 전사에게 멀티의 재미를 알려준 게임.그리고 내 친구가 자꾸 자살해서 (하...진짜...현피뜰뻔.) 난생처음 콘솔키 사용법을 배운게임갓겜임 진짜 이건 다른사람방가서 같이 생존하는것도 좋음뭔가 내가 몰랐던 생존법을 배우고 가서 좀더 생존왕이 되어가는기분임왜 원피스에서 쿠마가 루피 일행들을 다른 섬으로 보냈는지 이해가됨.
친구들과 함께하면 매우 재밌는게임. 하다보면 평소에는 발견할 수 없던 생존욕구가 드러난다.
생존게임중에서 가장 직관적이고 간단하면서도 파고들어갈 여지가 많고 숨겨진 정보나 그런것도 많아요.
저는 생존게임중에선 가장 재밌었던듯친구는 있는데 무슨 겜을 할 지 모르겠다면 이겜 하나 사서 같이하세요
생존게임 좋아하신다면 꼭 해보셔야합니다.
생존 게임류 최고봉 이랄까 멀티까지 되니 금상첨화..다만 친구 협동으로 해도 누군가 잘하는 사람한명이 있어야 배워가며 한다..
캐릭터별 잔재미가 있지만... 문제는 내가 생존게임을 별로 안좋아하는듯..ㅡㅜ
생존 게임의 재미에 멀티의재미까지!!같이 배채우러 가실분들구해요!!
재밌는 2D 생존게임
되게 특이한 방식의 생존게임시야랑 게임 그래픽 같은게 신기함
내가 생존 게임을 하게만든 게임. 하다보면 자꾸하게되는중독성이있다.
난이도가 어렵긴한데. 생존게임이니...
상잠이가 공짜로 줘서 야무지게 한 게임. 목표는 없고 주구장창 생존만 하는 게임. 생존게임을 뒤지게 좋아하는 구본상은 현실세계에선 허우적 거리며 발버둥 치고 있다.
생존게임들중에서 꼭해봐야함
만화풍 그래픽에 할 거 많고 디테일 좋은 갓생존겜
Product received for free 하나사면 하나더줌 친구,지인 혹은 애인(있다면)에게 선물가능주변 사람들과 재밌게 생존게임 즐기고싶다면 추천 맛깔나는 생존겜 원하면 돈 더 보태서 더롱다크 하러가셈
잡으면서 점점 오래 생존하다보면어느샌가 지 캐릭터는 미트볼이랑 파이 만들어 맥이면서 지는 라면으로 끼니 떼우고 있는 자신을 보고있게 될 겁니다
잉솔플로 해도, 멀티로 해도 상관없으나 기존 돈스타브는 업데이트가 DLC 나올 때 깔짝 해주는거 말고는 버려졌기에 투게더를 하는걸 추천물론 생존게임이 다 그렇듯이 하기전에 정보를 미리 다 알아놓고 공부해놔야 첫 계절을 넘길락 말락 한 각이 보이는건 디메리트 요소기도 합니다.
친구들과 같이하시거나 다른사람들이랑 같이하면 이보다 재밌는 생존겜이 없다
이름이 돈스타브 투게더인 이유가 있다같이하면 무지하게 재미있는데혼자하면 무지하게 지루하다생존겜알못의 슬픈 고행길을 겪고 다시는 혼자 하지 않으리...
혼자하면 첨에 힘들지만 어느순간보면 생존에 최강이 되어있다친구들이랑 하면 훨씬 재밋게 플레이할수있음
드디어 혼자서만 쳐먹고 생존해가야했던 돈스타브가 멀티로! 개념없이 강한 동물친구를 괴롭혀서 아군을 사망에 이르게 하는 졸지에 못난이 생존자 친구를 만난 후 현실에서도 동물 때리듯이 생존자 친구를 홈씬 때려보아요!
잘 구르는게 가장중요한 이 게임의 생존 포인트다.
생존술 10을 찍고 좀비한테 맞아 죽을때까지도요.
재밌기는 하나 2셀이나 3셀이상부터는 무쌍을 메타는 꿈에도 못꾸며 4셀은 도망치기 바쁜게 단점인듯 아이템도 체력을 많이주는 생존트리만 가야된다는것도 문제점이다. 하지만 어려운 게임을 좋아하는 사람이라면 해볼만 하다
말은 생존게임이지만, 사실 수집,제작,탐험 요소가 강합니다.
추천- 수집하고 만드는 거 좋아하면.- 오픈 월드에서 여기저기 쓸데없이 돌아다니며 탐험하는 걸 즐긴다면.- 외계행성의 바닷속 탐험을 하고 싶다면.- 한글화된 게임을 원하면.비추- 스토리가 중요하다면.(이런류의 게임이 흔히 그렇듯이 스토리는 거들뿐)- 전투나 사냥을 즐긴다면.(살상무기 자체가 없다시피 하고, 적대생물들은 무력화,회피하는 위주로 플레이하게 됩니다.)- 진행이 쭉쭉 되는걸 좋아하면.(단서들이 불친절해서 뭘해야될지 모르거나 어디로 가야할지 몰라서 헤매기가 쉽습니다.)- 심해공포증이면.취향만 맞다면 한동안 즐길 수 있는 게임입니다.
생존게임 좋아하면 꼭 해봅시다.
다른 생존게임들은 처음엔 힘들지만 나중엔 전지전능해져서생존요소는 거의 없어지고 크래프팅과 꾸미기요소만 남는 경우가 많다.
정식출시 후에도 여전히 해결되지 않는 버그나 불편한 인터페이스가 단점이지만그래도 갓겜은 갓겜.
생존게임 좋아하시나요?
낮에 혼자하면 그냥 치유,생존게임인데 밤에 혼자하면서 심해들어가면 공포게임
이 게임이 왜 생존게임인지,심해라는 미지의 공간이 주는 공포감이 어떤것인지 뼈저리게 느끼게 될것이다.
외계 행성 속 신비한 바다를 체험하며 생존하고 물고기 등의 생명체를 사육하며즐거운 힐링 게임이 될 수도 있고 지하 어두운 심해속에 들어가서 괴물고기 와 싸우며스릴넘치는 게임이 될 수도 있으며 아이템 파밍하는 것에 재미 들릴 수도 있는 아주 재밋는게임입니다.하지만 단점이 아예 없는 것은 아니죠.
그러니까 여러분은 적당히 생존하시고 적당히 즐기시면 됩니다.
너무 재미있는데 일정이상 스토리를 진행하려하고 하니깊은 곳과 해저생물의 공격성에 대한 공포가 주는 스트레스가 너무 커서 손이 안가게 된 게임.기계 3개 만들고 생존을 준비하는 과정까지 너무 재미있었음.
생존게임을 좋아하시고 미지에 대한 공포를 느껴본적이 없다면 이 게임을 구매하세요.
여태 해본 생존 시뮬레이션 게임류중에 최고에요.
아름다운 바닷속풍경을 보며 힐링도하고 귀여운물고기도 키우고나만의 집을 만들수있어서 정말 생존게임중 갑오브갑임둥 >.<멀티만된다면 정말 100배 좋을것같아요 !
말이 필요없는 갓겜생존게임에 SF를 좋아하신다면 꼭 플레이 해보시는걸 추천합니다.
외계 생존 건설 심해 미스테리 어드벤쳐 호러게임 만들어주셔서 감사합니다
이 게임을 통해 생존 게임과 크래프팅 게임은 다르다는 걸 깨닫게 되었다.
협동 생존에 이만한게 없는듯.
역대 진짜 제일 재미없고, 제일 의미없는 이벤트인데다 보상도 정말 생존에 개쓸모없는 아이템들에다가, 매 년 마다 보는 짱개의상은 말이필요없고.난 그래서 최초 이벤트로 할로윈 이벤트때가 가장 인상깊었다고 생각한다.
준나 생존하기 어려움 설명이 불 친절함
Product received for free 친구 녀석에게 받았지만 이 게임은 무슨 마인크래프트 보다 훨씬 더 어려운 난이도를 자랑하는 생존 게임입니다.
오픈월드식의 생존게임, 영어를 모르거나 미숙하게 안다면 한글패치를 다운받는것을 추천하는데 나같은 경우에는 한글패치가 적용되지 않았다(...)
친구한테 추천받아서 해보는데 생존에 너무 신경쓰느라 뭔가 재밌는걸 못찾겟어요;;
생존이라는 컨텐츠말고는 다른 컨텐츠는 없음니다.
생존게임치고 어느 랜덤성이 많이 적게 느껴진다.
언제 어느 시기에 무엇이 되고 무엇을 하고 거의 설계처럼 생존한다.
파밍형 생존겜은 너무 재미가 없어 난이유가 뭘까
그린헬, 래프트, 러스트, 더 포레스트 등 생존게임 좋아하는데 그래픽 보고 고민하다가 평가가 너무 좋길래 샀는데 처음으로 후회한 게임이에요 ㅜㅜ(같이 산 친구도 안함)
Product received for free 생존 게임이라서 기대했었는데 막상 기대에 미치진 못했음
이게 보스잡는 게임이지 생존게임이냐 ㅅㅂ??
안타깝게도 제 취향이 아녀서 재미 없었습니다. 하지만 생존게임에 익숙하거나 재미를 느끼는 분들은 재밌으리라 생각해요.
그리고 필요한걸 즉각즉각 못만들어서 다른 생존게임에 적응한 사람은 불편해서 돌아다니기가 너무힘듬 틈만나면 육식 괴물들이 돌아다니면서 괴롭히는데 물고기 잡아 던지는거 말고는 딱히 파훼법도 없고.. 무기가 있는것도 아니고... 있다한들 대체 어딨는지도 모르겠고.. 레비아탄 ? 좋긴해요
제작자에 의도는 내가 느끼기에는 천천히 이게임을 즐기면서도 스토리도 진행할수있게 자연스러운 흐름같은걸 만든거같은데, 정식으로 만들었음
제발 변역이라도 다해놓고 하든가, 뭐가 어떻게 돌아가고 무슨 목표가 있어야 게임을 하지 그냥 물속에 떠밀려놓고 금붕어마냥 헤엄만치고 고철만 줍고있길래 내 취향에 안맞는 게임인가보다 하고 삭제함 환불햇으면 좋겠는데 기간이 지남 ㅠㅠㅠ
단점만 말한거같은데 충분히 매력적인 게임인건 맞음 다양한 어종 다양한 탈것과 장비들과 걍 게임이 너무 이쁨더롱다크나 돈스타브같은 생존형 인디게임 즐기던사람은 충분히 즐길 가치가 있다 .
바다 생존 게임인데...
스토리 공략 성향이 강한 생존 게임인데 모르는 공간에서 뭍도 아닌 물속에서 생존해야 해서 그런지 아이템 생산도 그저 다음 단계로 진행하기 위하여 필요한 수준으로 개인적으로는 딱히 감동이나 재미는 모르겠다.
Product refunded 생존게임은 역시 힘들군그냥 뭘 하라는건지 모르겠음
오랜만에 와보니까 이게 무슨 좀비 생존 게임인지 인생 시뮬레이터인지 혼란이 오기 시작했다.
게이머들이 그리 울부짖는 NPC 추가 할 생각은 1도 안보이고쓸때없이 엄청나게 현실적이여서 게임 페이스가 굉장히 엄청나게 많이 느리다텅빈 도시에 던져지면 혼자서 성취할 목표가 생존 말고는 전혀없다.
그나마 그 생존하는 것도 현실성 때문에 입문자에게는 15분 이상 버티는 것도 어렵다.
해탈하고 즐기는 것도 한계라 이거 살빠엔 다른 좀비 생존겜 류 찾는게 좋음
좀비생존류의 게임을 "정말정말정말" 좋아하는 분들만 구입하시길 바랍니다..
Product received for free 디아블로1스러운 느낌의 생존 게임입니다.
인터페이스가 매우 불친절함 다른 생존형 게임을 했으면 이게임을 할때 매우 불편함을 느낄 수 있음
불편한 UI, 더러운 조작감 등 안좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존게임이란건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.
그저 어어어어 어어어어어 하고 유저만 보이면 덤벼드는 좀비밖에 없음. 6, 게임 내 자체가 미션이 아예 전무한 게임이다 보니 생존 그 이상 그 이하의 의미도 없음. 7. 쓸데없는 업데이트들 위주로 하고있음. 게임의 디테일도 중요하나 너무 큰틀에서 벗어나서 소소한것 위주로 업데이트함 . 대체 단파무전기 업데이트는 왜 한건지 알수가 없음.
현실성있는 생존겜에 레이드를 가미한게임 빤스런 잘하는 사람들은 추천하고현란하게 컨트롤하면서 게임하고싶은사람한텐 비추
25세기 골드러시를 배경으로 한 우주 탐사 생존게임 ASTRONEER다.
각 행성별로 특별한 컨텐츠라거나, 혹은 행성별로 이어지는 스토리라인이 있었다면 게임의 재미를 극대화 할 수 있었을것이다.하지만 실바행성은 자전주기,대기,환경의 밸런스가 사람이 살기에 더할나위없이 완벽하고,다른행성에만 있는 자원은 고철을 이용해서 교환할 수 있기에 굳이 다른행성에 가지 않아도 게임을 플레이하는데 큰 문제가 없다.
2017년 2월 4일 기준으로 비추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다.
생존.파밍겜좋아해도 이겜은좀 할때마다 질림..
러스트.셉데.데이즈같은 생존유ㅣ주의겜좋아하면 별로인듯
생존겜인줄 알았는데 갓챠겜.
생존게임에 가까운 배고픔기능이나 몬스터들이 더 업데이트 되면 좋겠다.
+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기부여 자체가 안됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼.PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.
Product received for free 난이도도 적절하고 게임도 재밌고 도트 퀄리티도 좋고 삼위일체다.
엄청난 퀄리티의 도트 그래픽얼리부터 해왔던 사람으로서 정식출시는 레전드라고 생각한다스토리,타격감,이펙트 모두 완벽한 게임
성장하는 맛이 있고 거부감없이 예쁜 인게임 퀄리티 그리고 재미 또한 굳 로그라이크 좋아하시면 무조건 이 게임 적극적으로 추천함
가성비 퀄리티 갓겜2021/6/27와 ㄷㄷ 새로운스컬 템 추가됬네요
세계 최초 하데스가 불쌍한 게임사춘기 아들이 되어서 삼촌이모들의 도움을 받아 가출하는 게임얼리엑세스지만 이미 작품성은 훌륭하다NPC에게 말을 걸때마다 더빙과 대화말이 다르고 맵의 디테일도 훌륭하다26000원이 아깝지 않은 퀄리티이다
로그라이크 중에 고프레임에 그래픽 퀄리티가 좋다
난이도 있는 게임이지만, 모드가 많고 게임 퀄리티가 좋아서 플레이하기 좋아요.
정말 잘 만든 게임 오랜만에 본다 제 값 하고도 남는 듯아직 얼리 엑세스라 스토리가 짧은 감이 있는데 아마 더 추가되지 않을까 기대중임창작마당 가보면 퀄리티 좋은 스테이지도 많아서 만족스러움
지금은 얼리억세스인데도 불구. 돈값은 한다레벨 에디터의 퀄리티가 매우 좋음(물론 여전히 어렵지만....)
원 버튼 형식의 리듬게임게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이조금 두드러짐그래도 갓겜!
1년동안 기다린만큼 컨텐츠도 풍부하고 패턴도 다양하고 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀여워요. 예전에 데모 버전에서 플레이한거랑 천지차이!! 훨씬 더 좋은 퀄리티를 보여줍니다...!!
미친 퀄리티의 곡과 참신하고 퀄리티 좋은 연출까지 정말 갓겜입니다
앞서 해보기 퀄리티라고 생각하기엔 너무나 좋은 리듬겜
다양한 무기, 좋은 타격감, 높은 난이도, 로그라이크, 마지막으로 퀄리티 높은 도트 그래픽까지! 아주 좋소!
얼리엑세스라고 믿기지않는 퀄리티지만 3번째맵 마지막에 숨겨진 아이템을 먹으면 튕기네요.
누군가 이 게임에서 가장 훌륭한 것을 꼽으라면 인디스럽지 않은 효과음의 퀄리티와끝장나게 훌륭한 BGM을 고르겠다.
도트의 퀄리티가 높다.
퀄리티 좋고 낮은사양으로도 돌아가는게 정말 좋다!
도트 퀄리티도 짱이고 재밌습니당ㅎㅎ
이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티?
스토리도 있고 뭐 그런데 제가 놀란부분은 스킬, 몹, 퀄리티 등등 엄청 나더라구요
언제나 다양한 업데이트를 해주시는건 고맙지만 지금 이상태에서 멀티플레이만 할 수 있게해줘도돈이 아깝지 않은 무섭고 아름다운, 재밌는게임!!유저가 만든 멀티플레이 모드가 있어서 해보긴 해봤지만, 싱글보단 역시 퀄리티가 좀 떨어지는게 흠 ㅠㅠ
퀄리티 쩔고 모험도 재밋습니다
퀄리티 진짜 좋고 잘만들었는데 재미가 오래가질 않음..
13단계도 반년째 안나오고있고. 콜라보로 나온 맵이랍시고 퀄리티는 더럽게 낮다.
게다가 앞으로 업뎃꾸준히 하다보면 진행될 내용도 궁금합니다.
마지막으로 스컬마다 마법공격력인지 물리공격력인지 알수있음좋겠는뎅... 뭐가 물리인지 마법인지 아직도 이해가 안됨
좋은데 컨텐츠? 하다보면 할게 너무 없어짐스토리 이후 내용이 새겜으로 빨리 나오면 좋겠당
워크샵 지원에 멀티, 지속적인 업데이트! 완벽합니다!
유일하게 업데이트하면 불편한 게임이고, 내용은 엄청 칙칙한데 게임은 좀 더 밝은 느낌임.
✔플레이-잠입(?),캐주얼✔스토리-일상적✔사양-저✔한글화-지원-한 시골마을의 거위가 되어 마을의 사람들에게 깽판(?)을 치는 장난기 가득한 게임, 'Untitled Goose Game'이다.
제목그대로,제목조차 딱히 없는 거위게임과 같이,게임의 내용도 그저 거위로 사람들에게 장난을 치는것이 다인 게임이다.하지만 그만큼 편안하며,무겁지 않은 그래픽은 눈도 편안하게 한다.
리듬게임 못해서 계속 틀려가면서도 재미있게 할 수 있던게임.별아닌 플레이때마다 디테일에 감동하고 내용에 깊히 빠질수록 가슴이 뭉클해지는 그런게임.역대 가장 최고의 힐링게임이 아닐까 싶다.
스토리같은 건 좀 찾아봐야지
더 세세한 내용을 이해할 수 있었습니다.
사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.
중간중간 보스로 향하는 스테이지는 귀찮을 따름이며 이를 강제로 넘어갈수도 없고몇몇 스컬의 스킬은 가시성에 심각한 문제를 야기한다아이템도 간단한 수치 조절 내용뿐이라 수려한 "보스" 도트 디자인이랑 스컬 교체 시스템을 제외하고서는 상당한 아쉬움을 느낀다.
데드 셀과 비교되어 더더욱 아쉬움이 깊게 남았다.
업데이트도 꾸준히 해주고 게임 내용도 재미있고 파밍에 집중하면 먹을께 부족하고 먹을꺼에 집중하면 얼어죽거나 더워죽거나 저는 이겜을 재밌게 즐겼습니다
3. 직관적이고 친절한 게임을 원한다.4. 계속 공략을 봐 가며 하기는 싫다.
어렵다고 하는 건 봤어도 게임성을 까는 사람은 잘 못 봄.하지만 위 내용 중에 몇 가지가 해당되시면 고민 좀 해 보시고 구입하시길..할인 해서 샀다가 라이브러리에서 썩는 건 순식간
WTF...중간중간 흐름을 끊는 영상들억지로 가져다붙인 종교내용피탄면적도 거지같은 슈팅파트not recommend to buy
13년 체험판,EA발매 당시 갓겜으로 시작해서 벌써 횟수로 4년째인데 나아진건 하나도 없고 그동안 업데이트 내용보면 어떻게 하면 플레이어를 죽일까만 생각한듯. 진짜 Dayz 스탠드 얼론보다 더 한거 같다.
발이 땅에 붙어 있었는데, 갑자기 4층 높이로 뛰어오르더니 낙사함.- 사실상 표면만 다른, 다른 행성들.또한 기본 행성에 나오지 않는 겨우 1~2 가지의 자원을 얻기 위해 다른 행성으로 떠나야 하는 불합리한 구조.- 중요한 내용은 쏙 빠진 튜토리얼과 여러 군데에서 보이는 불편한 조작감.사실상 위키나 커뮤니티 도움 없이는 진행해 나가기 힘들다.
그냥 공익광고협회에서 만든 공익성 게임 같은 느낌... 캐릭터와 일러스트는 좋지만, 답지는 뻔하고 내용도 뻔함. 다른 심리 게임에서 잘 하는 숨겨진 걸 파헤쳐가는 재미나 헛짚을만한 뻔하지않은 함정, 등장인물의 탄탄한 과거에서 오는 미스터리 다 부족하고 얕음
한글화 어떤놈이 했길래 굴림폰트에 번역기돌린듯한 내용밖에 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
1.3.0 패치 이후 ) 정수의 효과 중 패시브?효과의 삭제로 바라고자 했던 목표와는 달리 오히려 역효과가 나타나 물리와 마법의 아이템 차이가 더욱더 심해졌다고 느껴짐1.3.1 업데이트 이후 ) 장비 효과의 변경점을 통해 개선의 여지가 분명히 보여지고 있으나 여전히 물리 속성 효과에 대한 대우는 좋지 못하게 보여지고 있다.
원래 좀만 하다가 환불하려고 했으나 저에게 목표의식을 불어넣어주었습니다
처음엔 굶지 않는게 목표인 것 같았는데...
목표를 정하고 그 목표를 달성했을때 다음은 어디로 가야할지가 막막한 게임;;그래도 하다보면 어떻게 해야할지 감은 오고 하다보면 재미는 있음
덕분에 목표 수준이 너무 높아졌습니다.
Product received for free 사람이 노는 방법은 끝이 없다지만 가끔은 목표가 명확하게 정해져있는 상황에서 하는 딴짓이 더 즐거운 법입니다.
서브노티카는 심해에 대한 무서움을 가지고 시작했던 저조차 정신을 차려보니 집을 짓고, 해양생물들을 스캔하고,이미 해산물들의 한끼 식사가 되버린 사람들의 이야기들과 탈출방법을 알아가며 목표를 향해 나아가는 즐거움을 만끽하게 했습니다.
만약 자신이 집짓기와 자원수집, 탐색을 좋아하고, 스토리와 목표가 있는 게임을 더 선호하신다면 이 게임은 절대 후회 안하실겁니다.
가끔 렌더링이 문제인지 땅이 꺼져버린다던지 없던게 갑자기 솟아나서 잠수함이 껴버린다던지 하는 미친 광경이 나오긴 하는데 그런 단점도 감안할만합니다.
번들을 목표로 한다면 그렇게 재미있지는 않을것이다2020 3 3네가지농장, 각자수입으로 한다면 재밌다
매판마다 핵이 있어서 마지막라운드까지 갈 이유가 없고 이 게임은 마지막 라운드까지 가서 이기는게 목표인데 그럴 목표도 없다.
게임이. 특별한 목표가 없어서 굉장히 루즈해짐, 비추천
성장, 목표, 제작, 협동, 전투 그 무엇도 재대로 된게 없음
목표가 뚜렸하지 않아서 금방 질림........................
대체 뭘 해야하는지 목표의식이 없는듯함초보자 배려없는 정신력 시스템 총 4명이서 플레이하는대 2명은 정신력 관리를 아예 못함그래서 악몽에게 뚜드려맞고 뒤짐좀 정신력관리가 쉬운캐릭터를 많이내면 안돼나 싶음
살아남는 것 이외에 목표가 없어서 하고싶지 않음.
학창시절 목표도 없이 뭐하러 공부하냐는 담임 선생님들의 말씀을이 게임을 하고 이제서야 이해했습니다ㅠㅠㅠ
근데 재밌어서 존X 빡치는 게임.버그만 없으면 하루죙일 하고있을듯.그리고 목표가 없다는 사람들이 많은데..
주의 : 줫같으니깐 장점 다 빼고 단점만 말함 (도움 안됌)1. 프레임 드랍 : 시팔 1060이 프레임이 10 ~ 25 나오는게 말이되냐2.멀티 튕김 현상 : 전에는 안그랬는데 친구들과 할때마다 15 ~ 30분 간격으로 튕김3.여전히 루즈함 : 게임 전반적으로는 괜찮은데 힐링쪽에 치중되어있어서 특별한 오브젝트가 없고 여전히 목표가 없어서 허전함4.버그 : 자동차를 타면 우주 공간으로 튕겨저 나가거나 우주선을 타면 몸이 날아가거나 땅을 파고 들어가면 도중에 위쪽으로 튕겨저 나간다거나 이상한 건물의 추가로 그 주변에 협곡이 생기는데 협곡에 이상한 구멍이 뚫어져있어고 등등 시팔 존나 많음
Product refunded 목표가 없고, 뭐부터 시작해야할지 가이드가 없다.
세계는 텅 비어 있는 수준입니다, 목표 의식이 명확하지 않습니다,할 수 있는 것이 제한적입니다,
처음엔 할만하다가 나중가면 목표가 없어서 뭘해야될지 모르겠음
목표와 그 목표에 도달하기위한 긴장감이 고조되는것도 없고 첨 시작하면 뭘 해야 할지도 모르겠음
콘텐츠 부족 및 목표가 부족 그외 처음 시작하고 나서 잠깐동안은 재미
컨트롤이 많이 필요해서 힘들지만 재미만큼은 엄청납니다
재밌다그냥 재밌다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길
씨발 스테미나 있는 건 이해하겠는데 독데미지 출혈데미지 미칩니다
아직 갈길이 멀지만 개발자가 패치방향을 제대로 이해하고 있다는걸 느낄수 있었습니다
이런류의 게임 컨트롤을 어려워하시는 분들은 조금 힘들 것 같다고도 생각했습니다.
게임은 재미있는데 아직도 그 망할 투기장 마지막꺼를 못깨고있다;; 무슨 난이도가.. (빌어먹을.. 스토리 진행점 하자..
아무래도 그 투기장 이외에는 갈길이 없는것 같은데; 공략보면 재미가 떨어질것 같아서 안보고 있는데 봐야하나..)
메이플스토리 인내의숲(메이플말고) 점프킹 다크소울 젤다 이런 게임류 좋아하시고 잘하시는 분들에게 추천. 다 좋은데 초반에 길찾는게 너무너무너무 어렵고 숨겨진 길이 많아서 처음에는 짜증남 그러나 찾다보면 발견하는 보람도 있긴함 가시길 개에바참치...불편한 게임 좋아한다면 강력추천인데 불편한거 못참는 분들은 시도도 하지 않는것을 추천합니다.
무지 어렵지만(특히 길이) 굉장히 재밌게 했습니다.
맵이 방대하고 이동수단이 얼마없으므로정말 느긋하게 마음먹고 한다면 아주 좋은 게임이다.하지만 직선적으로 메인스토리만 빨리 깨고 싶은 사람성미가 급한 사람에겐 추천하지 않는 게임이다.
게임의 장점은 살리고 단점은 최소한으로 하는 것이 개발이라고 생각하는데 이 게임은 장점은 최소한으로 하고 단점은 살리고 있는 요상하고 오묘한 사상으로 무장한 제작진으로 인하여 안타까운 게임입니다.
미니게임 조작감 너무 그지같고 스토리나 선택지도 구리네요
이야기하고 스토리보는게임 좋아하는 편인데 이 구린 세이브기능이랑 불편한 인터페이스, 읽기 기능도 한 번에 출력되지 않아요
별거 아닌것 처럼 보이지만 저처럼 자잘한 설징이나 스토리 좋아하는 사람은 그런거 좋아해서 게임은 엄청 재미있어요
이거 스토리 생각해보면 아들이 아빠 죽이러 가는거네
스토리, 게임성, 모두 완벽 도트게임중 최고입니다
갓겜 스토리도 지리고 그냥 돈이 아깝지도 않다
운빨이 따라주긴 하는데 개꿀잼정식 버전으로 해보니 맵과 보스가 더 늘어서 좋았고 스토리가 짧지만 좋았다.
초대 용사를 쓰러트릴때 분명 슬퍼해야할것 같은 스토리 이지만 어째서 개운한 걸까?
재미는 분명 있는데 스토리가 너무 진부해서 아쉽고 이펙트는 뒤로 가면 갈수록 과해짐
너무나 좋은 게임 만들어주어 감사하며 앞으로에 발전이 너무나도 기대된다.<우리 마녀누님의 고양이화는 그 무엇보다 아름답습니다> 미드가 크고 좋은 목소리에 고양이로도 변신하는 그런 마녀, 다리가 여러게인 아라크네누님 뭐하나 거를 타선이없는 캐릭터와 스토리에 다시한번 내 3번째 쪠쩨가 덜덜 떨린다.
요즘 보기힘든 엄청나게 재미있는게임스토리 좋고 타격감 좋고 시스템 좋고 밸런스 좋음.
얼리엑세스에서 거의 없던 스토리 대폭 추가 아라크네로 모든 스컬 레전더리까지 상승가능 시스템 특성 개편 진짜 엄청 괜찮아짐 할만한 로그라이트게임이 된것 같음.
먹어도먹어도 나쁘지않지만 결국다 꺴을떄 허전함이 너무큼니다 업데이트를 통해 다른스토리 이어서 전개 하거나 또는 멀티 플레이처럼 꺠가는방식도 나쁘지 않다고 생각합니다
이거는 진짜 명작이고 스토리 엄청나네요.
왠진 모르겠지만 집 컴과 다른 장소의 컴으로 돌리다보면 갑자기 게임이 초기화됨 지금 초기화만 2번째임;;게임은 좋고 재밌고 스토리도 좋은데 초기화땜시 킹받네
액션도 좋고 스토리도 좋아요.
게임 내 스토리나 귀여운 캐릭터와 박진감 넘치는 전투 등이 매우 만족스러움.
스토리도 괜찮고 재미있고 업데이도 나쁘지 안게 많이해서 좋아요
스토리가 떡밥을 너무 많이 남겨서 뭔가 더 있을 것 같은데...
스토리, 게임성 하나 빠질거 없이 정말로 잘만들었다고 생각하는 게임
게임이 몬스터 나오는거 하면 용사가 돼어서 몬스터잡아서 모험을 떠난다는스토리가 일반적인데 그 스토리를 비틀어준게임
앞으로의 업뎃이 더욱 기대되는 게임, 그리고 슬픈 스토리
그리고 하면할수록 보스를 깨면서 나오는 스토리가 재밌어요!!
좋은 엄청난 운빨이 있어야 하지만 스토리는 재미 있엇음이제 업적 노려야함.
이게임은 제가 많은 게임들을 플레이하면서 느낀바로는 스토리나 게임 플레이 난이도 그리고 게임 디자인 등 모든면에서 엄청나게 대단하다고 느낍니다.
제가 처음으로 스토리를 스킵하지 않고 하나하나 읽으면서 해본 첫번쨰 게임이기도 합니다.
스토리도 나름 신선한데 인게인 화면이 너무 아기자기하고 이뻐요 근데 마왕 한번 구하고 나서 컨텐츠가 살짝 부족한 느낌이 들어요
스토리가 뒤에 더 추가 되었으면 하는 바램이 있구요
스토리 뇌빼고 보면 이해됨
스토리도 게임성도 좋음.
스토리는 모를겠고 일단 조작감이랑 스컬들의 독창성이 다좋네요
가성비루키모드 덕분에 쉽다스토리더빙브금
정말재미있고스토리도나쁘지않아요
스토리도 좋고 게임성도 좋은게임 다들 한번플레이 헤보세요
내가 해본 로그라이크게임중에 스토리도 탄탄하고 게임성도 좋고 재밌음좋은 머리통 떳는데 컨트롤 삑나서 뒤지면 조금 화나긴함
스토리가 생각보다 짧긴 했지만, 상황에 알맞는 사운드가 좋았습니다.
정말 재밌는데 스토리 다 깨면 할거 없어서 던전 돌게끔 만들어줬으면 좋겠음
스토리 꼭 보세요
야 재밌긴한데 왜 마지막 초대용사한테 기절먹은채로 애 잡으면 스토리 진행이안되잖아
재밋는 국산 인디게임 스컬스토리는 짧지만 잘 표현해놓은듯조속한 업데이트 고푸다 헥헥
타격감 좋음스토리좋음난이도 높지만 로그라이크특성상 점점 강해지기때문에 앞으로 나아가는맛있음등급이낮은 해골을 수집해도 진화할수있기때문에 상성을 맞춰가는게 중요함
무엇보다 플레이어가 마족의 입장에서 싸운다는 스토리가 맘에 들었다.
컨텐츠랑 스토리 더이상 안나와도 되니까 해골,템,조합 등 이런거 새로운걸 계속 만들어 줫으면 함
다음 스토리가 넘 마렵다...
스토리 전개 준수. 로그라이크 수작. 재밌으니 사서 할만한 가치가 큽니다.
중독성 있는 해골들의 묘한 조합과 스토리, 2D만의 고전 느낌 재밌네요
아 빨ㄹ리 다음 스토리 주세여
스토리도 진짜 좋음.
스토리도 좋고 파고들기요소까지있는 갓겜입니다.
게임도 너무나 즐겁게 했고 스토리도 정말 좋았습니다.
다양한 무기와 강화 스킬, 그리고 풍부한 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 완벽한 갓겜이다.
비쥬얼도 뛰어나고 게임플레이도 중독자!!! 그래픽 10점 게임플레이 10점 스토리 9.5점 평점 10점!!!
스토리도 좋고
슈퍼자이언트의 전작들을 재밌게 했다, 그리스 신화를 좋아한다, 스토리 깊은 게임을 좋아한다, 액션 로그라이크 팬이다...
학대를 일삼는 아빠를 떠나엄마를 찾아 나서는 한 아이의 감동 스토리.눈물겨운 모자 상봉그리고...
배경이 지옥인만큼 스토리도 맵다.
죽을 떄마다 스토리가 진행된다는 게 신기하네요.. ㅎㅎ
단순히 던전도는게 아니고 스토리도 있어서 재밌습니다.
풀보이스, 죽어도 진행되는 스토리.화나서 끄지않고 지쳐서 끈 로그라이트 게임은 이게 처음이다.
타격감 너무 좋고, 스토리 간결하게 이해됩니다.
답뷰방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰형태라 호불호가 갈릴수 있겠지만..그왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..
최대 단점은 한글화가 거지같다는거지만..ㅠㅠ..
게다가 스토리까지 포함되어 있어서 다음 이야기가 궁금해서라도 계속 해야만 함...
하데스가 어떤 게임인지 궁금하시다면 한번 보시는것도 괜찮을거 같습니다보기 귀찮은 분들을 위해 간단하게 설명하자면 액션도 시원시원하고 로그라이크 게임이지만 스토리를 보는 맛도 있고 구매하셔도 후회하지 않으실거라고 확신합니다!!
로그라이크의 교과서같은 게임, 스토리, 구성, 액션, 재미 모두 완벽함
갓겜 그냥 존나 갓겜 아트, 오디오, 스토리, 컨텐츠 뭐하나 빠지는게없음. 게임=예술작품
로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는게임음악,스토리,스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다
스토리, 액션, 성장, 속도감 모두 훌륭함
탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요.
게임성 스토리 그래픽 음악 어디 하나 빼 놓을 곳이 없는 작품.자칫하면 지루해지기 쉬운데 무기랑 조합 여러가지라 섞어서 하다보면 지루할 틈이 없음컨트롤러로 플레이하는게 키보드보다 훨씬 재미있는 것 같음진동이 주는 쾌감 무시 못함...
스토리도 재밌어 죽은 뒤에 찾아오는 현타?
그런걸 줄여주고 죽자마자 스토리 어디까지 진행 됐더라?
로그라이크 형식이지만 스토리가 존재하여 죽었을 때의 허무감과 압박감이 적습니다.
게임성, 음악성, 일러스트, 스토리 모두 훌륭합니다.
분명히 죽을 때마다 강해지고, 스토리 라인이 정확히 잡혀있어서 그런듯.개인적으로 덷셀보다 너무 잼씀
스토리도 재미있습니다.
이게 게임스토리다.
일단 몹이 애드가 되고 전투모드로 전환이 이루어지면서 전투가 시작되는 방식이다.
용과같이는 무거운 누아르식 스토리를 가지고 있으면서도플레이 자체는 게임 본연의 가벼운 재미를 추구하는 시리즈다.
일본 특유의 문화와 독특한 가치관이 잘 녹아있는 작품.재미있는 사이드 스토리와 지겹지않은 RPG로 녹아든 용과같이 계의 이단아.이전 작품을 하지 않아도 연결되지 않으므로 걱정할 필요없다.
한글화로 완벽. 총알 장전. 바로 구입하고 즐겨라.
와 이게임 스토리 갓겜이네요..
위에서 아래로 내려오는 노트가 아닌 오른쪽으로 지나가는 노트를 치는 리듬게임무려 비대면으로 치료하는 병원의 인턴으로 환자들을 치료하면서 진행되며도트그래픽의 퀄이 좋고 스토리와 게임플레이가 신박하고 재미있당
갓겜 그리고 또 갓겜리듬게임인데 스토리도 좋음얼불춤보다 효과적인 박치 재활 게임
게임 자체는 재밌지만 스토리 다깨면 할만한 컨텐츠가 없음
그래픽, 음악, 스토리 모두 맘에 듭니다. 얼른 다음 챕터가 나왔으
아직 스토리가 적긴 하지만 그래도 만족합니다.
도트 감성에 스토리에 연출까지 오지는 리듬게임이라니이런건 안해볼 수가 없지요
같은 게임사라고 해서 샀는대스토리부터 음악 보스전 연출까지 하나도 안좋은게 없었음
많은 생각을 하게 되는 스토리, 강력하지만 개꿀잼인 리듬겜, 미친 효과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년동안 존버한 보람이 있었음데모버전때보다 많은 스테이지와 곡이 나왔고, 중간중간 스토리 보는 맛도 쏠쏠함지금은 짧지만 앞으로 업데이트 될 스테이지들이 엄청 기대됨
게임도 참신하고 노래도 좋고 스토리도 좋습니다
힐링되면서 눈물 한방울 찔끔 하려다가 스토리가 끝나버려서 아쉽네요
심금을 울리는 노래, 게임성, 연출, 그리고 스토리제발 사운드트랙 내줘 5만원이라도 살게
얼불춤 비슷하게 흘러갈거라 생각했는데 스토리도 괜찮아서 재밌게 하고있습니다.
스토리도 잘 짜여져 있고 갓겜이네
스토리 없이 리듬만 맞추는 게임이면 지루했을듯 한데 스테이지마다 있는 짧은 스토리가 되게 재미있네용
적당한 스토리와 좋은 노래 및 시각의 재미까지 1타 3피
캐릭터도 각자 개성이 있고,스토리도 재밌게 잘보였습니다...!
리듬게임 주제에 스토리가 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리듬게임계의 언더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.
리듬 제세동 프로그램이라는 저세상 치료법을 따라 환자들을 치료...하는 게임이지만 스토리 상도 그렇고 실제로 해야 하는 것도 그렇고 하는 것은 단순히 박자에 맞춰 버튼을 누르는 것이 다이다.
강종 마렵거나 말거나 어쨌든 박자를 맞추는 감각도, 노래도, 깨알같은 스토리도 전부 다 너무 좋다.
역시 얼불춤 회사다운 원 버튼 (얼불춤은 원 버튼 이었던 것) 리듬게임이 아주 마음에 듭니다.(난이도 : 상), (스토리 : 중), (그래픽 : 현실적이지 않으나 감성적임), (음악 품질 : 최고)
재밌긴한데 스토리 다 깨고나면 할게없음S+ 도장깨기 하는 맛에 하고있기는 함
연출최고 스토리무난 난이도 어려움
정말 갓 리듬닥터 더욱 유명해져 모드와 스토리도 더나오면 좋겠네요
고인물들이 썩어 판치는 리듬게임 중에서 매우 편안한 게임스토리도 좋고, 무엇보다 쉽고 재밌게 할 수있어서 맘에 들었음.
근데 리듬게임 잘 안하는 사람은 스토리 마지막에서 부조리를 느낄 것 같긴 함.
단순한 조작에 단순하지 않은 리듬, 화려한 연출과 재밌는 스토리
생에 최고의 리듬게임! 스토리도 연출도 노래도 너무너무 귀엽고 따뜻하고 재밌어요!!!!!
노래 하나 들을려고 스토리 다깸 ㅋㅋㅋ
진짜 갓겜. 리듬게임으로도 재미있고 스토리도 충분히 탄탄하고 무엇보다 연출 너무 대박임.
좋아하는 노래는 몇 번이고 플레이 한 듯. 단점은 스페이스바 너무 세게 많이 눌렀더니 산지 얼마 안 되었는데 헐렁하다...
진짜 스토리며 음악이며 뭐라 할 것 없이 너무 좋아요
짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤말이 필요없다.
스토리도 장난아닙니다
연출 좋고 스토리 좋은 갓겜
스토리도 좋고 노래도 좋고 게임도 재밌는 최고의 게임 단 스토리 모드가 짧다는 게 유일한 단점 ㅜ 업데이트 존버함
다른 리듬게임과 비교해보았을때 스토리,노래,시각적인효과가 매우 뛰어나다.
전작보다 더 힐링되고 스토리도 있어서 더 재미있어짐.
앞서 해보기라 스토리가 적긴 하지만 그래도 추천!
창모드에서 창이 음악과 스토리에 맞춰 움직이는 연출을 보고 저는 그만 정신이 아득해지고 말았습니다
이 게임의 단점은 너무 짧다는게 단점입니다.
도트, 좋은 사운드, 힐링 스토리, 그 스토리를 풀어가는 미친 연출이것이 갓겜이지
노래도 좋고 리듬타게되고 스토리도 볼만하구요사볼만한 게임입니당
감동적인 스토리와 좋은 음악
잠깐 즐기기 좋은 겜 연출이랑 스토리는 내가 해본 리듬겜 중에선 최고근데 수록된 곡에 비해 좀 비쌈.. 빨리 업뎃 됐으면 좋겠다
스토리도 훌륭하니 10점 만점에 도합 35점이다.
스토리도 갓
스토리가 펄떡펄떡 살아있는 힐링드라마...
노래도 좋고 연출도 좋고 스토리도 있어서 재밌음박치 치료제라고 듣고 샀는데 C뿌리기에 정신이 혼미해짐
리듬세상 시리즈의 추억이 떠오르게 하는 갓겜다만 아직 얼리액세스라 스토리 기준 플탐이 짧은게 아쉬운 작품입니다.
개발자의 참신한 아이디어 좋은 노래 좋은 스토리아직 얼리억세스지만 얼불춤 제작자라기에 믿고 구매한 게임2인 모드나 커스텀 모드들, 그리고 앞으로 더 나올 스토리 모드들을 생각하면 충분히 즐길만 하다고 생각된다.
진좌진좌 재밋서요,,,노래도 다좋고 스토리도 있는데게임이 진짜 지루하지않게 온갖박자 다들어있고근데 그게 한번에 나오고,,,게임화면은 현란하고,,,멀미날수도있음
스토리나 컨셉도 신선하고 원래 리듬게임을 좋아하신다면 충분히 해볼만할 게임이에요
아직 얼리억세스라 짜잘한 오류가 많지만, 난이도도 적당하여 좋았고 음악도 좋았으며, 스토리도 잘 짜여있습니다.
스토리도 음악도 너무 너무 좋은 게임! 한국어 번역도 너무 너무 잘 되있어요!
리듬게임 기반의 게임들은 잘 안해봐서 모르긴 하지만스토리를 녹여내는 것이나 연출, 멀티라인 구조 등으로 원버튼의 한계를 잘 극복했다는 생각이 듭니다.
스테이지를 깨며 자연스럽게 즐기게되는 힐링 스토리는 덤.
난이도도 적당히 어렵고 볼만한 스토리는 덤. 연출이 압권
픽셀아트 특유의 아기자기함과 따뜻한 스토리에 힐링 ㅠ.ㅠ
기존 스토리 없던 리듬게임과는 전혀 다른 감동까지 챙긴 갓겜
스토리도 나름 재밌고 노래들이 너무 좋네여~~ 리듬게임 잘하는 사람도 생각보다 어렵다고 느낄 수 있고 창작마당은 뭐.... 고인물들은 차고 넘치네여~
스토리가 더해졌다는 점이 얼불출보다 이 게임을 더 매력적으로 만들어 주는 듯. 얼불춤을 즐겼던 사람이라면 사는것을 추천. 난이도는 그렇게 어렵지 않다.
어려운 난이도에서 단순히 패턴만 달라지는 것이 아니고 곡 및 스토리도 같이 달라지는 점도 좋았어요!
노래도 너무 좋고 스토리도 좋고 사운드트랙 구매각
얼리억세스지만 스토리의 기승전결이 완벽해서 좋았습니다.
정식버젼에는 추가 스토리레벨이 나온다
스토리가 짧은 감이 있긴 하지만 커스텀으로 무한히 확장될 테니 큰 걱정은 없습니다.
----------------노래 자막은 영어. 어렵지 않은 영어지만 순간 해독하면서 보는 건 바보멍청이에겐 힘드네요-------------------------- 스토리는 점차 점차 쌓여가는 듯 하다가 끝나서 조금 아쉽긴 하네요
연출, 곡, 스토리 전부좋네요
비꼬는게 아닌 진심으로2020년에 출시했으면 고티작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조풍월을 이룬다
갓. 겜.노래도 좋고스토리도 좋고연출도 좋고
하면서 입에 웃음이 가시지 않는 게임. 스토리 하나하나가 공감되고, 음악들도 프리오더/데모판과 변경되는 부분까지 있음.
그냥 무지성으로 하다가 스토리에 빠지게 되는게임
✔플레이-로그라이트,액션게임✔스토리-없음✔사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크소울 느낌의 도트게임,죽으면 다시 시작하고,스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.
개인적으로는 컨트롤에 자신이 없는 사람으로서는 그렇게 오래하기는 힘든 게임인거같다...
자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각한다면 이 게임을 추천한다.
스토리가 있게요 없게요~ 재미는 있지요~
타격감도 좋고 노래도 좋고 스토리도 좋음
뭔가 심오한 스토리... 재밌어요!!
매트로베니아의 정석, 남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 아름다운 그래픽과 세세하게 짜여진 세계관 스토리, 그리고 그 모든 것들을 받쳐주는 있는 정말 좋은 음악과 액션까지 뭐하나 빠짐없이 게임속에 녹여 냈습니다.
다소 어려운 난이도와 길찾기에 살짝 맵다고 느껴지기는 하나 다른 많은 요소들이 완벽에 가깝기 때문에 매운맛까지 중화시켜주는 밸런스까지 갖춘 게임입니다.
스토리, 일러스트, BGM, 게임성모든 부분에서 완벽하지만,실크송이 너무 안나옴.
스토리 재밌고 배경 예쁘지만 게임 잘 못하면 지옥을 보게됨
귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들,2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽,단순해 보이지만 그렇지않은 난이도,한편의 애니메이션같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴수밖에 없는 이유
스토리, 플레이, 구성, 디자인 등등 다 미친거같다.
음악 애니메이션 타격감 스토리 다 동화같고 너무 좋다
스토리 진행을 통해 여러 기술을 얻어 맵을 탐방하는 재미가 있습니다. (맵 곳곳에 깔린 함정과 백색 미트보이 궁전 제외...)16000원이라는 금액이 전혀 아깝지 않습니다.
말 그대로 잘 짜여진 개연성의 스토리와유저의 컨트롤이 합쳐저외쳐! Hollow Knight!
빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금.모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해할 수 있고, 플랫포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.
이렇게 혜자스러운 게임 또 없다깔끔한 모션, 웅장한 사운드, 딥다크한 스토리, 끝내주는 보스전, 게다가 무료 DLC 4종까지 이 모든게 단돈 16,000원!
호넷사랑해 스토리랑 게임 너무 좋아요
처음에는 길 헷갈려서 고생하기는 하는데분위기, 스토리, 게임플레이, 진짜 다 좋음.. ㅜㅜㅜㅜ
사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 ^^사실 컨트롤 겜(?)인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가몇번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나를 잡으면서 ..
스토리, 사운드, 정말 모든 것이할로우 나이트가 명작인 이유
그거만빼면너무액션이고화면이고스토리고캐릭터고다좋아..
너무나도 매력적인 캐릭터들과 엄청나게 암울한 스토리 어쩨서인지 벌레같은 인성을 같은 벌레들은 오래살고 명예를 찾는 자들은 스스로 죽음의 길로 가는지...
길찾기와 점프맵들을 제외하면요... 업적을 하나하나 깨는 재미도 있고 npc들의 스토리를 몽환의 대못으로 하나하나 알아가는것도 좋고 정해진 루트가 없다는 것도 좋고 소소하게 여러가지 즐길꺼리가 넘치는 것이 좋아요
오버스펙겜이 아니라서 어쩔 수 없는 듯.)- 스토리는 좀 더 친절했으면 좋았을 거 같고(주요 이벤트는 다 볼 수 있게 해줬으면 함), 맵이 존ㅡ나 넓어서 의자 간에 빠른 이동이 안 되는 게 불편했음.
지도를 뚫는게 조금 힘들지만 그 모든 단점을 커버하는 스토리와 브금,배경이라고 개인적으로 생각해요.
Product received for free 스토리도 좋고 조작도 재밌고 인생게임
음향 게임성 스토리 무엇하나 빠지지않는 초 갓겜
자신이 만들어가는 길, 다채로운 보스들, 비극적이고 멋진 스토리 = 갓---겜
장점: 심오하고 반전있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미단점: 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음(필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽다보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.
근데 게임이 오묘한매력이있는지 빡종후에 다시 찾게된다맵마다 유기적으로 연결되있는 다크소울과 비슷한시스템에 감탄했고 각맵의 특성 보스몹 스토리등도 좋다 끈기없는유저라면 솔직히 하다가 그만둘확률이높다
게임을 다 플레이 하고 나서 남기는 총평가!중간 중간에 찾으러 가야하는 오브젝트 들과 길찾기는 불친절 하지만 할로우 나이트 만의 스토리가 더욱 더 빛이 나게 만들어 주는것 같았습니다.
개인적으론 스토리를 즐겨 보는 타입이라 한글화를 한 후에 제대로 찬찬히 둘러 봤는데이 몽환적이면서 어두운 곤충왕국의 세상을 잘 표현한것 같습니다.
스팀 5년차 좆밥이지만내가 살면서 명작이라고 느낀 게임 두개가 있는데 첫번째는 언더테일이고 두번째는 '할로우나이트'다중간중간 대사없이 진행되는 스토리가 정말 감명깊었고 내가 이 세계관에 빠져든 기분이었다앞으로의 추가 DLC들이 너무 기대된다
여러 무료 dlc의 추가와 깊이감있는 스토리, 그리고 괴랄한 난이도까지!이 게임은 저의 한달을 즐겁게 하기에 충분했습니다.
스토리,그래픽,연출,소리,재미,가성비가 전부 충족되는 씹갓겜 할나 안해본 뇌삽니다...ㅠ
스토리를 진행하는데 웅장하면서 잔잔한 BGM과 전투시에 보이는 이펙트가 너무나도 감명깊었다.
게임성도 엄청좋고 재미도 있고 심오한 스토리도 잘 집어넣었다
길 찾기만 빼면 전투도 재미있고 스토리도 좋았고 그걸 표현하는 방식도 좋았다.
스토리, 컨트롤, 디자인 어느하나 부족함 없이 좋은 게임입니다.
컨트롤이 어렵기는 해도 즐겁게 플레이 했습니다.
분위기, 스토리, 음악, 디자인 모두 너무 좋당
이게임의 단점: 맵이 너무우우 넓다결로: 배경음악,캐릭터,스토리 정말 모두 좋은 게임이에요!
Product received for free 스토리는 재미가 있지만 보스전이 너무 어렵네요
강제로 컨트롤이 좋아질 수 밖에 없는 게임. 구석구석 살펴보길 좋아하는 사람에게 추천. 스토리도 좋고 작은 요소들이 재밌고 독특해서 빠져든다.
스토리도 탄탄하고 캐릭터디자인도 굉장히 개성있고 귀엽습니다.
풍부한 스토리
스토리도 좋고 어려워서 좋았던 게임 담겜은 다크소울 하러갑니다~
이지버전 이나 스토리모드 따로 만들어주셨으
사운드, 플레이, 스토리 모든 게 좋다!
극악의 난이도로 입이 거칠어지는 것과 잘못된 패기로 패가망신의 간접 체험을 겪을 수 있다는 것만 빼면 스토리, 디자인, 사운드 무엇하나 빠지지 않는 최고의 게임.
그래픽에 속아넘어가시지 마시고요제발근데 하다보면 재밌음모션은 흠잡을 곳이 없고, 스토리 또한 최소한으로 넣어서 너무 스토리에 질질 끌려다니면서 지치는 그런 것도 없음고통받는걸 좋아하지 않는 사람이어도 이 게임하다보면 고통받는걸 즐기는 나 자신을 발견할 수 있음.
갓겜. 스토리도 좋다
그래픽과 캐릭터 세계관 스토리 너무 맘에 들고 모험심을 자극함다만 너무 어렵다...
나의 컨트롤로는 부족했다...
엄청난 ost 화려하지만 간단한 이펙트 스토리 아기자기한 그림체에 극악무도한 난이도 모든게 완벽한 게임
최고의 스토리 최고의 게임
조작감 좋고, 게임성 좋고, 스토리 좋고..... 처음으로 돈 주고 산 스팀 게임인데 대만족
재미 4/5독창성 5/5스토리 4/5
스토리 재밌다해서 왔다가 난이도와 길찾기에 썰려나가는 게임, 호평받던 브금과 스토리를 즐기기엔 내 컨트롤은 너무나도 나약했다.
스토리, 컨트롤, 사운드 모두 완벽한데 너무 어렵고 오래 걸려서 다시는 못하겠어요
이거 추천해준 놈에게 천벌이 있기를 기원하고 진짜 재미있고 스토리도 띵작이니까 다들 해봤으면 좋겠다
마시멜로를 뒤집어쓴 기사와 벌레들겜 못하는 사람도 몇번 박다보면 깰수있는 메인스토리정직한 패턴으로 짜여진 겜. 여러 몹들이 나와 다굴치는 투기장마저도 익숙해지면 그 뒤로는 그냥 쉽게 깰수있음.
스토리랑 ost가 좋습니다.
재미 ㅅㅌㅊ 사운드 ㅅㅌㅊ 스토리는 그냥 그럼컨트롤이 문제 될만한 겜은 아님
전개도 스토리도 취향저격초반부엔 그럭저럭 재밌다고 생각했는데 파면 팔수록 할수록 더재밌음맵을 열면 열수록 스킬을 배우면 배울수록 더 어려워지고 더 재밌어짐참고로 이게임은 (초중반에) 낙사 개념이 없음.
아기자기한 캐릭터애 홀려 시작했으나점차 깊이있는 스토리와 듣기좋은 배경음에 빠지게되었습니다 등장인물들도 매력적이고요수정광산에서 흥얼거리는애 너무 귀여워!!
벌레가 맛있고 스토리가 친절해요.
그래픽,사운드,dlc,스토리등 전부 마음에 듭니다. 완전 재인생게임 찾은거 같아 기쁩니다 요즘 하루종일 이거만하고 있습니다.
정말 재미있는데 스토리만 보는것도 꽤 어렵네요
그리고 무료 콘텐츠가 정말 많아서 스토리 밀고 아직 할께 있다는게 좋았네용!
스토리도 재밌구 더 빨리 깨보고 싶은거랑 보스이기는 컨텐츠도 다 해보고싶어지네요
처음에 길찾기가 어렵고 점프맵?이있어 어렵지만 보스전과 숨겨진 것들을 찾는 재미가 쏠쏠하고스토리는 정말 신비롭고 보스 하나하나 매력이 있어
npc들을 만날때마다 스토리가 어떻게 되는지 매우 궁금해지고 미로같은 맵을 깨는 재미도 있습니다 하지만 게임컨트롤이 미숙한 자에게는 다소 어려워서 계속 포기하고 유투브를 켜게 합니다.. ㅎㅎ
그렇지만 나 같은 길치+컨트롤 죳밥은 화가 날 수 있다
빡추를 위한 스토리 모드 주시오
빡쳐서 껐다가 5분만에 다시 키는 나를 볼 수 있다 스토리는 잘 모르겠는데 그냥 하게 됨
난이도는 조금 어렵지만 스토리 개꿀잼임 ㅠ
진짜 보스별로 공략 안보고 깨려다보니 처음에는 피하기 급급했는데 하다보니 패턴 사이사이마다 틈이 있고 주인공을 키우는 맛도 있으며 스토리도 완벽하게는 아니지만 대충 이해가 가면서 정말 재미있게 했습니다.
길치나 어려운 게임 손도 안대는 사람이 아니면개 갓겜임짜증나지만 하다보면 의외로 재밌는 길찾기다양하고 재밌는 아이템들어렵지만 성취감 높은 보스들솔직히 1도 모르겠지만 그냥 웅장해지는 스토리인디 게임에 벗어난 그래픽과 연출그리고 매력있는 몇몇 npc와그지 같은 npc들 특히 ㅈ트
스토리 보다보면 가슴이 웅장해지는 갓겜
개 구린 컨트롤이라 유투브로 스토리만 볼까했는데 어케든 되긴 됐다 그림단장이 섹시하고 내 캐릭터는 귀여움갓겜인건 두말할 필요 없으니 빨리 살수록 이득임
할로우나이트 너무 재밌고 스토리도 너무 좋아서 플레이하는 맛이 좋네요.
한동안 다른 게임 하기가 싫었음게임성 스토리 음향 그래픽 모두 완벽했다고 생각함게임 접을때까지 절대적 광휘 찬란을 성공 못해본게 좀 아쉽네
스토리 작화 음악 캐릭터 전투 전부 칭찬할만함 세일 안해도 샀을듯.명작 ★★★★★
값어치 이상을 하는 게임. 스토리 위주로 하는 게이머들은 스토리를 찾아내야하고, 아닌 사람은 플레이만 하면 된는 게임.
음악이나 스토리, 분위기나 몬스터들 어떠한 것도 빠짐
없이 완벽한 게임.
공략을 스스로 찾는 재미가 쏠쏠합니다 ㅎ
중간에 길잃거나 어디가야할지 모를땐 공략 보고싶은마음이 간절하나 직접 찾았을때 그 기쁨과보스몹들 하나씩 잡아가는 재미가 있어요.
스토리도 짱이고 ㅎ이 다음엔 어디를 가야되나 ㅋㅋ
그래픽 게임성 스토리 다 너무 좋아요 숨겨진 요소를 찾는 재미도 저 처럼 수집하는거 좋아하는 사람들한텐 좋을거같아요!!
스토리 지리고 게임도 재밌고 걍 사서 하셈
스토리쓰
쩃든 분위기나 브금이나 타격감은 너무너무 좋아용~ 스토리는 아직 잘 모르겠고. 깨봐야 알듯
멀티플레이가 가능하다면 더욱 재미있겠지만 좋은 싱글 플레이 스토리가 있기 때문에조금 아쉽지만서도 강하게 추천하고 싶습니다.
스토리를 강요하지 않고 오픈 월드 요소를 충분히 즐길 수 있는 환경을 만들어주어서 좋았다 (스토리를 따라가다 보면 탐험과 파밍을 하게 되고, 탐험과 파밍을 하다 보면 자연스럽게 스토리를 알게 된다).
얼리엑세스게임의 모범이 되는게임. 스토리도 재밌고 파밍도 재밌음.
심해 탐험하며 스토리 진행할때마다 아랫도리가 아파서 봤는데 불알 두짝이 서로 박수치고있더라
스토리라인도, 그래픽도, 연출도 여느 게임 못지 않게 손색이 없다.
장점: 적절한 게임성과 훌륭한 가성비, 상상력과 스토리를 바탕으로한 분명한 방향 제시단점: 좀 들쭉날쭉한 스토리 진행과 불친철한 접근성. 많은 버그
처음하면 스토리진행이 좀 어려운데 그것만 빼면 좋아요
신박한 컨셉, 괜찮은 스토리. 하지만 주 컨텐츠는 파밍..
아직 얼리엑세스라 스토리가 끝까지 진행되지도 않고 언제 정식오픈할지 감감무소식이지만그래도 메인스토리 끝까지는 현재 진행 가능합니다.
스토리도 탄탄하고, 끝나고나서도 하고싶었던것들을 다 즐길수가 있으며, 옛날 얼리억세스 시절부터 조금씩하다가 발전된 모습을 보니 괜히 뿌듯하네요.
멀티가 안되는게 좀 아쉽지만 스토리가 나름 있어서 재밌게 하는중즐거운 외계행성 바다탐험~
버그가 좀 많은편이긴 한데 스토리가 짱임 ㄹㅇ
스토리가 광장히 탄탄 하고 중독성 있임
조작감 ★★★디자인 ★★★그래픽 ★★사운드 ★★★스토리 ★★★마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한게 없다.
주인공 태도 존내 답답하고 짜증남스토리도 이게 끝임?
일단 너무 스토리 하는게 너무 어려움
우리 창작마당에서 스토리모드 구독해서 했습니다.
근데 스토리가 아주없어 떡밥만 던저두고 게임성은 괜찮은데 이제 떡밥좀 풀때 되지 않았냐?
어릴 때 메이플스토리를 처음할 때의 느낌이랄까?
조작감 ★★★디자인 ★★★★그래픽 ★★★사운드 ★★★★스토리 ★★돌아다니다 지친다.
아기자기한 그래픽, 웅장한 사운드 트랙, 다크소울을 보는듯 암울하기 그지없는 스토리 등등 다 만족스럽고 좋습니다
방대하게 넓은 맵을 중요한퀘스트, 스토리진행 등을 알려주는 알림 하나 없이 진행해야한다.
나온지 정말 오래되었지만 없던 버그까지 튀어나와 정상적인 스토리 진행도 할 수 없음구매는 절대적으로 비추천합니다.
자원수집해도 보관함만 꽉차고 힝나도 스토리 보고싶다현재까지 스토리: 추락했다 -> 추락한 우주선이 터졌다 -> 끗
무서워서.그걸 떠나 게임이 좀 불친절함.기본적인 맵도 없고, 그렇다고 맵을 돌아다니며 인위적으로 기록하여 만들 수 있는 것도 아니고.스토리도 거의 없는 거 같고. 퀘스트도 찾아보기 힘들고. 그냥 망망대해에 툭 던져놓고 알아서 하라는 식.집게 네 개 달린 애한테 내가 고생해서 만든 붕붕이 박살나고서 게임 할 맛이 사라짐.
후원도 했는데 구림부조리를 강요하는 시스템리턴 없는 리스크스토리의 몰개성패키지가 있었다면 2080년쯤 골동품으로서 전당포에 팔수 있었겠지만, 패키지가 아님.
사고파는 맛이 있음스토리가 좋음.
스토리는 관심없어서 대부분 무시했고단순히 중고상점 운영하는 경영 시뮬레이션 게임으로서 대체제가 없는 게임.개인적으로 더 복잡한 추가 감정 컨텐츠라던가 경제 컨텐츠가 이런 샌드박스적인 재미로 하던 사람들을 위해 DLC로나마 추가되면 좋겠네요
돈 벌고 싶어도 못범. 이 겜 경영겜 맞음?한국겜답게 손님들도 빨리빨리, 스토리도 빠른 진행을 요구함. 좆같아서 안함.
재미는 있는데 아직도 멈추는 버그가 ㅈㄴ 많고스토리텔링이 너무 구려서 몇번을 하고서야 이해가 좀 되는데그나마 연구소 출신 4인에 대한 이해는 전혀 되지가 않는다편의성도 별로고 아직 고쳐야 할 부분이 많은데 업뎃이 느린편인듯
다들 갓겜이라고 해서 해봤는데길찾다가 개빡치고멍충하게 계속 뒤져서 스토리를 즐길수가 없음.
스토리 겜이라 영어가 쉬운편도 아니라 더 짜증납니다
장점1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정)단점1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움)2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적인 연출 등 불쾌감 조성3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동
스토리가 진짜 개노답이네요.
게임은 무난했지만 바닥으로 꺼지거나 끼는등의 버그와 진부한 스토리 어디선가 본거같은 식상한 퍼즐들 게임이라는 걸 처음 해보는 사람들은 감탄을 하겠지만 많이 아쉬웠습니다.
메인스토리 지루함.메인스토리보다 미니게임이 더 재미있는 게임.
메이플스토리 2
오딘은 개뿔 스토리도 없는 게. 이거 할 바엔 6천원 더 내고 토종 오디 원액 무설탕 착즙원액 사서 마시는 게 더 나음. 작업대를 만들었으면 된 거지
스토리도 없는 그런 게임입니다.
적대적인 생물이랄게 식물뿐이라 더더욱 그렇고, 스토리나 탐험요소도 생각보다 별로입니다.
9월 6일날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘다 파워 레벨12이하에 캡틴에 위도우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻)게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안움직이는 한국인ㄹㅇ 세기말 멀티 신고기능도 강퇴기능도 잠수 자동강퇴 조차없고 채팅도 못함
Product refunded 최적화: 하액박호환 오류 존재스토리: 오글거리다 졸림전투 : 나쁘지 않음컨텐츠: 빈약 결론: 아직 더 봐야 할듯
스토리도 쓰레기 게임성도 쓰레기 조작감도 쓰레기 장점? 있긴한가?
왜 평가가 이꼴인지 플레이 하고 알게됬네타격감 맵 직관도 떨어지고 퀘스트 거리표시안됨전투 시스템 자체가 떨어지고전반적으로 액션게임으로서 전체적인 퀼자체가 부족함키보드라 그런가 싶기도 하지만 그렇다 쳐도 무쌍류보다도 전투가 의미가없고 밋밋함차라리 수집형 갸챠게임이 훨신더 게임성 있을거라고 느낀건 이번이 처음임하다못해 스토리모드 선택하면 유닛 하나를 선택해서 일정하게 시나리오를 볼수있어야하는데강제로 이케릭저케릭 하게만들면서 쓸데없는 플레이를 하게 만듬 오픈월드 생각하고 한건 아니지만자유도도 떨어지고마블 ip가 너무 아까울지경
Product received for free 무료 기간에 해보니 왜 망겜소리 듣는지 알겠네난 어벤져스가 하고 싶은데 왜 어벤져스는 시작부터 해체되고 여자 루피로만 플레이 시키냐스토리 좀 진행해서 헐크랑 아이언맨 얻었는데 얘들은 또 왜 이리 잘 죽어무료 기간 동안에는 열심히 하겠는데 돈주고 사서 하고 싶지는 않다
솔직히 초반인데 스토리 안보고 스킵중임아직까진 존나 재미없음고무고무노 존나 개연성 없음아주아주 노잼임노잼 스토리도 안보고 넘어 가는중
Product received for free 스토리도 식상하고 컨트롤도 거지같고 내가 똥손이라 그런거일수도 있는데 전투도 밋밋하고 하다가 키보드 부술뻔했습니다
라이젠 2700RTX2080RAM 32기가로인게임에서는 없던 충돌이시네마틱만 보면 충돌 남....내인생 최악의 스토리 진행도 힘든 똥겜이걸 디럭스로 예약 구매로 산 내가 레전드...
스토리 재밌어지려고 하면 주인공이 와 토르가 쓴 컵! 와 토니가 쓴 기타! 와 자비스! 감탄만 쳐 해대니까 집중도 안되고 뭐하는 건지 마블 영화 재밌게 보고 잘때도 마블 꿈꾸고 마블 영화속 영웅이 되보는 상상해보신분이 하면 재밌을 듯 마블에 환장할수록 더 재밌게 하실 듯 전 포기합니다
아이언맨으로 지하들어가서 원자로 훔치는미션 꺠라고만든거임? 스토리미션인데도 못깨겟는데?
헐크로 다크소울을 해야 한다는게 좀 많이 짜증남...스토리나 시스템 구성은 나쁘지 않는거 같은데 전투가 짜증남...
4. 치료도가 꽉 찼지만 레이건 스토리가 안 끝난 경우에 레이건이 말을 하다가 다음 환자로 튕겨져 나갑니다.5. 플레이어가 인 게임 의사가 추정하는 감별 진단 목록을 선택해서 활성화하거나 비활성화 할 수 있으면 대화 설계 측면은 해소가 될 거라 봅니다.
비추..결국 고정된 스토리를 따라가니 지루함..어떤 약물을 처방하느냐에 따라 달라지는 환자의 모습을 보고싶었는데..
사플하고 ㅈㄴ 발발떨면서 30분동안 쳐 돌아댕기면서 지하부터 옥상까지 다 쳐돌아댕겨도 스토리 진행안되서 사람 멀미나게함
세계 최악의 스토리 모드. 편의성은 개나 줬고 어떻게 스토리 진행에 대한 힌트도 1도 없으면서 뭘 하라고 지시하는 것 조차 없음. 하도 빡쳐서 처음으로 댓글 다는 게임 그냥 일반모드 즐기셈. 개빡치네
파워 계열은 잘 즐기려면 컨트롤이 많이 좋아야할듯....
컨트롤 안좋은 사람은 루키모드로 쉽게 플레이 할 수 있어요.
초반컨트롤이 좀어렵긴한데 역시 로그라이크는 익숙헤지면 쉽고잼남
컨트롤이 어렵긴하지만;;재미있음
컨트롤 게임
개인적으로 어려운게임을 좋아하는데 화살표키로 컨트롤 하는건 너무 어려워져서 컨트롤을 바꿨더니 딱 좋아졌습니다.
단점이 있다면 레전더리까지 뼛조각 100개나 모아야 된다는 것...50개로 줄여주면 합니다
콘트롤 실력을 그렇게 많이 요구하지 않기때문에 컨트롤 실력을 키우기 딱좋다.
컨트롤른 익숙해지면 쉽게 할 수 있고 몹들 패턴도 단순해서 너무 쉬움
죽어봐야 이제 깨달음을 알게 되는 게임. 두손가락 컨트롤이 동시 잘 되어야 된다.
저도 컨트롤이 안 좋지만 단순하면서도 타격감 좋게 즐길수 있는 액션게임특히 스컬별로 기술들이 다양한게 매력
컨트롤이 좀 어렵지만 재미있어요
컨트롤을 요하지만 리플레이 요소는 충분함
이게임을 통해서 내 컨트롤이 문제있다는걸 더 더욱 느꼈다
컨트롤 하는 맛이 있음
근데 컨트롤이 어려움:: 이건 내손가락 탓::
컨트롤도 쉽고, 루키모드 일반모드 나누어져있어서 초보자도 하기 쉽구요.
컨트롤만 잘하면 충분히 재미있다
도트갬성에 컨트롤+운~ 잼써요 ㅎㅎ
템빨로 처음에 밀어버리고 나중에 컨트롤하는 맛도 있을듯
운과 컨트롤이 적절히 조합된 갓겜
선딜 후딜 대쉬컨트롤 적응되면 이거만한 갓겜이없음
스팀내 데이즈곤 컨트롤러 설정 -> 바이크 타기 -> 아날로그 스틱 부분 클릭 -> 입력방식 -> 이동 설정이런 구성도 제대로 확인 안하고 공식설정이라고 내놓다
이 게임으로 알게 된 사람들도 많고, 컨트롤이 어려워도 뉴비를 보듬어주는 할머니와 함께라면재밌는 모험을 하며 고인물이 될 수 있습니다.
예전엔 많이 했던 겜인데 제 컨트롤이 부족할 뿐 재밌는 게임이에요..^^
굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다
- F : 근처 적 공격- 컨트롤+F : 근처 유닛 공격(적+중립)- wasd : 마우스 대신 이동- space : 채집이것만 알아도 여러분을 터널 증후군에서 해방시켜드릴 수 있습니다.
콘솔이 없으면 컨트롤이 많이 어렵습니다.
한 3스테이지 부터도 조금 질려요 약간 컨트롤이 힘듬노래랑 그래픽, 색감 너무 이쁜디 음.. 그렇게 손이 가지는 않는 게임
힐링은 고인물이 되어야 가능한 컨트롤게임
컨트롤을 잘 못하는 초보자들에게도 친절하고 재미있는 게임이네요.ㅎㅎ
컨트롤이 미숙하시거나 아기자기한 게임 좋아하시는 분들에게 강추드립니다.^^
초반에는 정말 재밌기도 하고 힘들지만 죽고나서 다시 하면 할수록 컨트롤도 늘어나고 이해도도 높아지고셀로 아이템 강화, 포션 횟수 증가, 전판에 죽은돈 일부를 다시 들고 시작하는 등죽었을떄는 정말 짜증나기도 하고 어이없기도 하지만 정말 재미있습니다.
그래픽,컨트롤 다 만족합니다
타격감있고 컨트롤하는 맛이 살아있다
자신의 컨트롤이 레벨업하는것을 게임내에서 천천히 느끼게되는게 이게임의 강점인 것같습니다
몇번을 죽는줄 모르겠네세포로 강화를 하는게 극적인 변화를 가져오는거 같지도 않고다크소울마냥 내 컨트롤만 늘어간다
문제점이 없는 완벽한 게임은 아니지만 컨트롤 실력이 늘수록 가능해지는 짜릿한 스피드런 플레이가 금방 질리지 않게 잡아주는 역할을 해주더군요.
타격감,난이도.파밍,컨트롤 전부다 완벽한 게임.패링미스=뒤짐
운빨이 없어도 컨트롤만 잘하면 못꺰 ㅅㄱ
귀엽지만 기괴하고컨트롤이 쉬워보이지만 어렵고지겨워보이지만 항상 새롭고 재밌음
인디게임의 새로운 시대를 열게 해준 아이작의 번제의 리버스 작품복불복의 게임인 만큼 어려우면서도 템빨과 컨트롤로 게임을 승부한다.
할때마다 느끼는거지만재밌다대신 컨트롤이 안좋으면 노잼
내 귀지 만한 모기놈에게 맞아서 피가 닳았다고 자신의 컨트롤을 욕할 필요는 없습니다.
컨트롤 안좋아도 상관없음
장점 내 컨트롤이 는다.
단점 혈압이 오른다
컨트롤력이 부족해서 진도는 굉장히 느리지만 모험하는 기분으로 맵을 이리 저리 돌아다니며 즐겁게 하고 있어요.
갓겜 컨트롤고자도 하다보면 공허의망령됨
컨트롤좃밥도 할수잇어요
컨트롤...실력을키우는게임이예요(...
진짜 숨겨진 요소도 많고 적당한 피지컬,컨트롤이 요구되서 재밌어요.
점점 강해지는 캐릭터와 점점 능숙해지는 컨트롤로 보스 깨는맛이 아주 좋아유
여태까지 한 게임 중 제일 재밌음컨트롤하는 게임을 잘 못하는 편이라 하지 않으려 했는데 안 했으면 인생에 손해볼 뻔함간접적으로 설명하는 게 많아서 대충대충 읽고 지나가면 재미를 다 보기 뭐할 수 있음개인적으로 키가 정말 깔끔하게 되어 있다고 생각함16000원이 너무 싼 것 같다고 느껴지는데도 세일도 자주 하니까 라이브러리에 한 번 넣어보는 거 추천함못하면 뭐 갓갓작 라이브러리에 넣고있는거만으로 만족해도 됨
배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼수있지만 컨트롤을 매우 요구한다.
ori 와 Hollow Knight 비교해 봤을때 Hollow Knight가 더어렵고 ori는 거의 힐링게임이라 볼수있을것같다.
플레이어의 컨트롤과 인내를 시험하는 게임.'ori and the blind forest' 와 비슷하나, 이 게임은 훨씬 어렵습니다.
컨트롤 액션게임을 좋아하시는 분들께 강추합니다.
처음에는 짜증났는데, 계속 하면 할수록 점점 재미있어지는 게임. 보스들이 어렵긴 하지만, 컨트롤에 익숙해지면 정말로 재미있어진다.
컨트롤 빡셈 다 깨고 나면 그럴 만한 가치가 있었다는 생각이 듦 그래픽이랑 아트워크가 정말 최고
그렇지만 컨트롤만의 문제가 아니라 게임 자체가 친절하지 않아 게임을 쉽게 즐기지 않는 사람들이 접하기는 어려운 게임 같습니다.
게임 이대로 끝내기 아쉬워서 계속 하게 된다익숙해지니까 컨트롤 하는 맛도 있고 재밌다
초반엔 컨트롤 때문에 죽는다하는데 가면 갈 수록 보스들 개 빡세짐.
이거 하고 컨트롤이 늠
압긍은 믿고 플레이해야한다는 교훈을 주는 게임들 중 하나..인생 첫 컨트롤겜이라 고통스럽긴 했는데 그만큼 꿀잼임
컨트롤 쥐약이지만 잘만든게임이라 평이 자자해서 샀는데 가치이따
나의 컨트롤과 인내심의 한계를 시험하게 하는 게임!열받으면서도 재미있는 이상한 게임!그래도 캐릭터는 귀여워...
극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간만에 즐겁게 게임했습니다
그리고 중간중간 평가에서 사람들이 공략보지말고 직접 꺠라고 하는데 정 힘들면 그냥 봐버려라 나처럼 ㅈ같게 잊혀진 교차로 에서 왕파리부터 ㅈ쳤다가 완전게임이 딴데로 세버려서 강화 안된 검으로 깊은둥지 조지고 안식의 땅갖다가 나중에는 중간중간 빼먹어 버린 보스나 못찾은 스킬때매 왔던길 되돌아 간다
어거지로 컨트롤빨로 구겨넣다간 ㅈ된다 폭군 군주 같은놈 만나면 30트 넘기고 겜끄게된다
정 헷갈리고 모르겠으면 그냥 공략집 열어봐라
하지만 손 컨트롤에 미숙하시거나 게임을 빨리 던진다 하면 안하시는걸 추천합니다
맵 탐험하는 재미도 있고 컨트롤 키우는 재미도 있음
평가가 좋다고 해서 무조건 하면 안되는게 겁나 어려움. 멘탈과 컨트롤에 자신이 없다면 그다지 추천안함.
조금밖에 안했는데 재밌어 컨트롤만 조금 있으면되네
다소 어려우나 길찾는 것을 즐긴다면 이보다 재미있는 게임은 없을듯. 컨트롤에 자신이 있다면 추천
너무 재밌지만 내 컨트롤에 화나는 편.
일단 주인공이 너무 작고 하찮고 귀엽고 잘 죽고 컨트롤도 거지같지만 너무 재밌어요..
아기자기한 그래픽과 달리 상당히 컨트롤을 요하는게 좋음!
맵을 탐사하면서 지도를 찾고 숨겨진 길과 아이템 몬스터들을상대하면서 늘어가는 컨트롤 귀여운 그래픽에 게임과 너무나 잘어울리는bgm이 게임을 지루하지 않게 만들어준다, 다좋은데 그래서 실크송 어디감?
전 스위치에서 하던사람이라 키보드 컨트롤 적응하는데 좀 힘이 들긴 했는데 처음부터 키보드로 시작하시면 괜찮을거에요^^
귀여운 캐릭 그렇지 못한 컨트롤
갓겜컨트롤이 좀 필요함길찾기가 ㅈ같은점을 감안해도 존나 재밌다
하겠는데, 20세기 감성으로 21세기 난이도를 구현해놓으니 짜증나서 더 컨트롤이 안되는 건가 싶기도.진짜 두고보자 사마귀 새끼들아처음하시는 분들 슉슉 진행하지마시고 천천히 하시는 걸 추천드림 ㅜㅜ 오리같은거 생각했다가 큰코다침;;
그래픽/사운드/세계관 좋음컨트롤 괜찮음보스기믹 좋음길찾기 귀찮은 거 빼곤 다 좋았음
컨트롤 전투 매니아들이 좋아할듯저처럼 라이트 유저면 ㅊㅊ하진 않음얼레벌레 깨긴 했는데 힘들어요 ㄹㅇ..
매운맛 깐트롤 좋아하면 적극추천 하지만 컨트롤과 별개로 공격패턴의 운도 따라줘야되는듯
컨트롤 못 하는 사람도 컨트롤 잘 하게 해주는 게임
자신의 컨트롤과 멘탈을 알고 싶다면 해보세요.
캐 브금 다 좋은데 컨트롤 엉엉
재밌는데 컨트롤 좀 필요해요
존잼 컨트롤이 늘어요 ^
모험하는게 재미있음. 컨트롤도 안 복잡하고
이 게임은 길 찾기와 컨트롤만 된다면 재미있게 플레이 할 수 있으니 취향만 맞는다면 추천한다.
이것보다 재밌는2d 액션 횡스크롤 플랫포머 게임이있을까 의문이다 최고의 게임단점은 초반부터 고도의 컨트롤을요구하는 함정과 불친절한 지도딱둘뿐이다
스읍.....하아......컨트롤이란 뭘가요....
섬세한 컨트롤이 필요함
잘 만든 게임. 모든 부분에서 뛰어나다고 생각함. 굳이 아쉬운 점을 꼽자면 패드로 플레이할 때 벽차기나 아래공격 위공격이 좀 익숙해지기전까지는 힘들다는 느낌... 원래 키보드보다 패드가 이런 컨트롤은 쉬운거 아닌가하는 의문이 들었지만 하다보면 익숙해짐..정가주고도 살만한 게임이다.
컨트롤을 못한다, 나는 진짜 게임에 젬병이다, 나는 게임은 좋아하는데 진짜 진짜 못한다, 손목이 아프다, 체력이 딸린다, 화가 많다, 분조장이 있다하는 사람은 하지 마세요
플스겜 pc이식들은.... 죄다 마우스 컨트롤이 이래 답답한지..
화병을 돋는 게임자신이 승부욕이 강하고 빠른 컨트롤을 추구한다 싶으면이 게임 구매는 비추함.
적이 안보이다가 갑자기 나타나는 상황이 심하게 많아서 전략을 잘못 이용하여 손해를 보거나, 여러적이 한번에 공격해 능숙한 컨트롤 이더라도 대처 하지 못하는 경우가 많다.
컨트롤 실력 필수.
??갓겜이라고해서 다운받았더니컨트롤을 많이 요구하는 게임이라나는 재미없게 했음컨셉이 신선한듯??
이런말 하기 싫지만 이겜 컨트롤 안되면 하지마!
무슨 주인공이 양팔이 절단된 설정인지 컨트롤러로 양손을 움직이는게 아닌 고개를 돌려서 상호작용한 오브젝트에 눈을 마주치고 컨트롤러 트리거 버튼을 입력하는 괴랄환 조작법을 해야 합니다. (심지어 컨트롤 가이드조차 VR 컨트롤러가 아닌 콘솔패드 기준으로 설명해 줍니다.
어마어마한 컨트롤 버그가 15분만에 학을 떼게 만든다.
지금은 스팀에서 내려간 에어 컨트롤이 잘 만든 게임으로 보일 지경. 심지어 이딴 걸 만들어 놓은걸 보고 '이걸 이해하지 못하고 순간의 첫인상으로 낙인 찍고 운운' 하는 식의 지적 우월감을 과시하는 플레이어조차 보이는 모습이 경악스럽습니다.
우클릭 상태로 좀비 조준하고 좌클릭 해도 엉뚱한데로 공격 날리면서 물려서 다침장잉정신 이상한데 발휘하지말고 기본적인 컨트롤부터 수정해야할듯
울타리도 제대로 뻗어지지가 않더라구요, 제가 제대로 컨트롤을 못해서 그런건지는 모르겠습니다만, 생각보다 제대로 되질 않아요.
생각보다 별로..거품 낀 게임.설명도 없을뿐더러 컨트롤이 함
업데이트도 자주하고 캐주얼해서 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다
핵만 잡으면 캐주얼하고 괜찮은 게임이긴 함
최고의 캐주얼 게임입니다.
노트 치는 리듬게임이 힘들거나 캐주얼한게 좋은 사람한테는 재밌는 게임. 나오는 노래도 좋고, 종류도 다양해서 질리지 않음.
단점아닌 단점이라면, 게임이 안 알려져서 그런 건지 워크샵에 노래가 적은게 아쉬움.
캐주얼한 다크소울이라고 할수있습니다
탐험+성장+전투 3박자가 조화를 이루는 갓겜.비추천은 주로 길찾기, 난이도에서 많이 나타나는 것 같은데,길찾기- 지도를 얻고나면 매우 편안해짐.난이도- 보스에서 혈압오를 수 있으나, 막무가내로 붙지 말고 패턴을 보면서 파훼하면 점차 익숙해짐.캐주얼한 그래픽, 메트로배니아, 보스공략 등의 요소를 좋아한다면 자신있게 추천드립니다.
Product refunded 너무 캐주얼하다. 2만원은 아니다.
그냥 액션 캐주얼에 빠져들어서 그런건진 모르겠지만 너무 히트박스가 적고 초기 튜토리얼에 해당한다는 큰 1라운드를 아직도 제대로 못 깨는 상황이 오고 말았음..ㅠㅠ
상당히 플레이하는 중에도 질리지 않고, 어렵긴 하지만 짜증보다는 더 잘하고 싶은 욕구가 생기는 게임이었습니다.
Product refunded 과거를 돌아보게만들고내스스로의 분노를 겉으로 드러내게 해주며환불욕구를 솓구치게한다.
아직 인류는 해저조차 제대로 알지 못하는데 땅속을 어찌알까이 게임은 그 욕구를 충족시켜주는 땅굴탐험입니다.
처음에는 모션이 뻑뻑하게 느껴졌으나 적응되니까 충분히 줘패고 회피할만함 적당한 난이도덕에 보스 패턴을 보고 피하면서 공략하는 재미가 있음
세트효과도 다양하고 그만큼 공략 루트도 다양함돈 안아깝다~
이거 초반에 모험가 ㅈㄴ 빡쎄서 하기 ㅈㄴ 싫었는데 하다보면 공략법 알아서 도적만 아니면 잡기 쉬움 ㅋㅋ
추천공략4정령1축복(해봄) 혹은 5정력1축복 + 연금술사 (레어->레전) + 정수: 까마귀 혹은 스오니시오아이템 / 스컬 / 정수 설명아이템(정령)화, 수, 정령 축 (레어), 풍,토 (유니크), 암(레전)(나무위키) 순서 화>수>풍>토>암>축복불의 정령 샐러맨더플레이어를 따라다니며 5초마다 주변 적들에게 마법데미지를 입힙니다.
공략 조금 보면서 하믄 됩니다...
공략안보면 죽음근데 재밋으니까 환불하지마요나랑 같이해
처음에 친구와 함께 아무것도 모르고 맨땅에 헤딩하며 공략보면서 공부할때 정말 재밌는게임물론 알아도 재밌지만, 게임을 처음 했을때 그 감성이 지금은 느껴지지않아 아쉽다
모드, 공략 없이 친구들과 함께 하면한 편의 영화처럼 별의 별 일이 다 벌어집니다.
그런데 어렵고 모르는게 많아서 공략영상 필수임
모드깔고 공략보면서 해야지 처음에 조금 할만하다..
공략을 봐야
재미 붙이시면서 공방도 들어가보고 나무위키에서 아이템,지형,몬스터 등등에 대한 정보고 보시고 카페에선 질문을디시인사이드 굶지마 갤러리에선 기본적인 공략들을 보시는걸 추천드립니다
1+1 이라 친구랑 같이하라고 있는게임 공략없으면 좀 많이 힘듬 창작마당에서 괜찮은 모드 넣고 해도 좋음
도움말이 많이 없는 게임이다 보니 공략을 보시고 게임을 하는것을 추천드립니다.
생각보다 재밋다 많은 사람들이 처음에 그래픽만 보고 머라하는 경우가 많지만 게임 자체는 잘만들었다처음에 할떈 마땅한 튜토리얼이 없어 어떻게 하는지 모르는게 흠이다유투브 공략을 보고 하다보면 1년을 버티게 되는데 이 1년만 버티면 이제 지상해서 할게없는데 그쯤되면 게임이 질림몇년이 지난 지금도 꾸준한 업데이트를 해서 좋은 게임이라생각함아쉬운건 집만들기나 인테리어 같은 거라도 있었다면 할거없을때 집이라도 지으면서 놀겟는데 없다는거?그거말곤 딱히없음
스팀 창작마당에 한글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한글패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150%하나의 단점은 게임자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지금 맵 상의 기온이 몇도인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아있는지 등등..)그런 불편한 사항들은 창작마당 모드에서 웬만한건 다 지원하게끔 되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 모드는 게임의 편의성을 더 좋게 해주는 것도 있지만 어떤 모드는 치트키 개념의 모드도 있으니모드 추가는 적당히만~ㅋㅋ (그러나 적당히 편의성 좋아지는 모드만 추가해도 10개 내외 되는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)굶린이, 돈린이일때는 직접 당해보고 죽어보고 맨땅에 헤딩하다가 공략 보며 하나씩 깨우쳐가며 하는 맛이 있습니다
재밌다 공략안보고하면 힘들지만
4-1 튜토 어케하냐 박자 맞추기 ㅈㄴ 어렵네 ㅅㅂ 빨리 공략 나올때까지 안할듯
-공략-1) 1스테이지에서 보스를 1분안에 잡고 처음에 시작한 방 한가운데에 폭탄으로 터뜨림
임의 생성되는 레벨 + 간단한 슈팅 + 무한한 아이템 조합을 통한 공략에드문드 멕밀렌의 센스는 여전.니칼리스의 정선어린 도트 그래픽도 맘에 든다.
해.... 어려워서 공략보면서 맵따라가도 그.. 여러가지 피하는 점프맵들이 많아..
공략까지 찾아보게 하는 마성의 게임.
솔직히 순서대로 플레이 하라고 공략을 만들어 둔 사람들이 있지만...그런거 다 필요없습니다.
공략 안보고 하는건 조금 불편하고 불친절한 게임예고도 없이 찾아오는 보스전.. 지형지물을 이용법을 순전히 스스로 알아내야 하는 게임이지만 재밋게 하는중.
공략 보지말고 하세요
진짜... 어려워요.... 게임할때 어지간하면 공략 안보고 혼자 깨는 편인데 이건 틈틈히 공략을 볼 수 밖에 없더라구여
발컨은 공략과 모드없이 못깨는 게임.... 목숨을 백개로 높여놔도 죽는일이 생가는 극악무도한 게임근데 재미있어서 못 놓겠다는게
공략보고 해도 어려움 근데 재밌음M1 air 돌아가는 게임이 없어서 그냥 해봤는데 선택 잘한듯
내 플랫포머 입문작흔히 말하는 플레이어가 강해지는 게임본인이 만약 길치라면 구매를 고민해보도록 하자 아니면 길찾기는 공략보고 하든가
공략 안 보시고 하실 분은 그냥 하지마세요.
길 찾다 환장하는 게임탐험가 기질이 매우 특출나고 호기심이 과도하게 풍부하지 않다면그냥 공략 보는게 나음그리고 신들의 전당은 하지마십쇼
그런데 길을 못가거나 어떻게 가지 생각드시면 공략보는것을 추천합니다
쉬운 조작감 ,그럭저럭한 난이도, 하지만 공략 없이는 어디를 가야하는지 몰라서 가끔 해매는 구간이 있습니다.
처음 하신 분들은 공략을 보고 하시길...+지도 관련 문제는 후반부에 다 해결 됩니다!
내가 공략하고 사귀려는 여자는 죄다 유부녀더라.
기본적인 튜토리얼도 없고 게임 내에도 플레이어에게 주는 정보가 일절 존재하지 않음.게임 공략을 따로 찾아보지 않으면 게임을 시작조차 할 수 없음.
게임내 모든 것이 사전 정보 없이 플레이어를 죽이려 드니이 게임을 하려는 분들은 다양한 공략을 '매우 많이' 참고할것.난이도와는 별개로 게임은 재미있음.
그렇지만 세네명이서 플레이해도 머리를 맞대고 알아내도 마땅한 공략법을 찾기 어려울만큼 게임이 불친절 하다.
잼있다고 난리치길래 선물받아서했는데드럽게재미없음살아남는공략이 정해져있어서 자유도가 없는셈
귀여운 그래픽!신나는 액션!꿀잼 보스전!혜자 뺨치게 퍼주는 무료 DLC들!그리고 이 모든 장점을 말아먹는개만도 못한 맵디자인!겜을 깨면서 공략을 보면 손발리 오그라드는 사람은절대 사지 마십쇼6/10
뭐 이딴 똥게임이...튜토리얼도 공략을 찾아봐야 하는건 뭐지?
공략보니깐 처음에 맨처음에 비행기에서 내려서 입장권 보여주는곳에서 입장권 보여주는사람이안보여요;;;책상없이 컴퓨터 모니터만 달랑있어요
계속 헤매다가 결국 공략보고 플레이한 게임쫄보라서 차라리 인형이되서 친구들 도망다니는거 구경이 더 재미있었다..
Product received for free 이 게임은 기밣하다 단점이라 한다
적들이 공격을 안한다던지 작은 버그가있긴하지만 게임에 지장을 가는문제는 아니고게임자체도 크게 단점이 보이지않네요.
네오위즈의 히트작 스컬.뚜껑이 잘 나오면 날라다니는데뽑기 잘못하면 고통받는겨 ㅠㅠ그건 그렇다고 치고 이 게임의 유일한 단점은세이브 기능이 없다는거..게임하다가 급한일로 종료하게 되면 첨부터 다시하는겨..
단점이 없다
단점1. 파티클 때문에 눈 아플 때가 많음2. 화면 진동 때문에 가끔 내 캐릭터가 어디 있는지 햇갈림3. 로그라이크 특성상 초반에 죽는게 거의 당연시 됨4. 죽으면 맨 처음부터라 내가 가장 성공한 판이 머가리 따이면 현타 오지게 옴 (한번 현타 오지게 와서 빡종함)5. 아이템 못 뜨면 피지컬로 깨야 하는데 그 피지컬이 좀 많이 필요함 (은근 어려움)이런 사람들은 해도 좋다 : 아이작 재밌게 한 사람, 엔터 더 건전 재밌게 한 사람.도트의 아기자기함을 즐기고 싶다, 죽어서 맨 처음으로 돌아가도 현타 안 올 자신 있는 사람,나는 변태라 기본 대가리로 끝까지 한 대도 안맞고 깰거다.
일단 지루하지 않아서 재밌고 단점은 스컬들의 갯수가 너무 적은거 같아요
익숙해지면 금방깨서 짧은게 단점
스타일리쉬하게 싸우거나 원펀컷 가능3. 스컬마다 개성은 확실함단점1. 쉽게 질릴만한 구조2. 플레이어가 스컬과 아이템이 모두 랜덤임. 10판을 해도 내가 원하는 셋팅 절대로 안나올 수 있음3. 스컬 밸런스는 아직도 별로임그냥 가끔 생각날 때 1~2판하고 끝내면 좋은 게임임
이게 K-인디다 희망편적은 수의 이벤트와 이펙트가 너무 화려해서 가시성을 내다버렸다는 단점이 있지만 그럼에도 이 게임은 충분히 재밌다
장 점 : 간단한 조작 응근 난위도있음단점 깨고나면 할게 없음
단점만 적어 보자면 아이템의 추가가 이루어졌는데 아이템의 공급(ex 마을에서의 아이템 개수)은 그대로라 템을 맞추기가 휠씬 힘들어졌고 파워타입이나 정신 집중 등의 벨런스는 너무 안 맞다.
패치 이후에도 열심히 즐겼으며 지금도 재밌게 하는 중.단점.0. 다만 아쉬운 점은 마녀스텟 강화도 금방 되고, 결국 마석 쓸때도 없고 계속 할 의미가 좀 없어지는 게임.마지막으로 스컬 밸런스가 정말 아쉽습니다.
단점.. 쓰라는데 뭐라도 써야겠다..
단점이라기 보단 이게임의 아이덴티티라 나랑 안맞는듯
장점 : 검증받은 BGM 장인들의 브금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이단점 : 위에 서술한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.
단점 스테이지가 모자람
장점 : 이런저런 해골 모아서 해보는 재미가 있음 이런저런 템조합을 해보는 재미가 있음단점 : 템꼬이거나 운나쁘면 지옥이 펼쳐짐
단점 어렵다.
다만 단점이라면 캐릭터와 몬스터 배경 다 밝은 색상이다보니까 피아식별이 안된다.
개인적으로 느낀 단점은 크게 저거 두개인거같다.
장점 재밌음단점 핵
단점 고인물 ㅈ망겜
단점을 찾으려 했지만 없다.
단점 하나 말해보자면 이 게임 한 후로패드가 뭔가 이상함. 패드 뿌시기 딱 좋은 게임인 듯..?아 주인공도 넘 멋지당 ㅎ
장점 : 재밌다단점 : 활이 재밌는데 제일 안좋은거 같다.
장점 : 존잼 꿀잼단점 : 반글화 + 이런 게임 특유의 맞으면서 배워!!
장점: 친구랑 하면 이거 만큼 재밌는 것도 없음단점: 친구가 없음
단점으로는 당연 싱글플레이인 돈스타브보다 추가 컨텐츠 업데이트가 늦는다는 점입니다.
그러나 게임 외의 단점이 존재하는데제일 큰 단점은 유저들이 'Together'의미를 잘 모른다는 것입니다
장점 : 친구랑 하면 재미있음단점 : 친구가 없으면 힘들다
단점은 얘네 밥맥이느라 내가 배고픔
굶지마 투게더 장점: 자유로운 창작마당,함께하는즐거움,귀여운 그래픽단점:진입장벽을 이르키는 어려움,한패 없음(창작마당에서 다운가능하지만 정식한글이 없음),공방에서 만나는 인성쓰레기호스트와 테러범엄... 친구들이랑만할꺼면 사세요
단점은 집이 커질수록 생각외로 고사양 게임이 돼서 컴퓨터 사양 딸리는 서버장들은 오래 키운 서버 포기하는 일이 생김.
와! 다만 친구들이 안해주는 단점이... 내가! 어! 다!
단점 재밌음
빨간 리본 대신 파란 리본을 장식해본다든가, 우물에 동전을 던진다든가... 단점은 오리가 돌아다닐 때 플레이어 시점이 자동으로 빙빙 돌아가서 3D 멀미가 있다면 좀 힘들 수 있으니 고려해보시면 좋겠습니다. (Journey나 마인크래프트 하면서 멀미 느끼신다면 특히! 제가 그렇거든요.
연출 굿굿 단점은 연출때문에 박자맞추기가 힘들다는거 ㅋㅋㅋㅋ
유일한 단점: 양이 적다 더만들어줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
장점 : 플레이가 시원시원함단점 : 죽는것도 시원시원함
업데이트도 아직까지 꾸준히 되는 중임. 단점으론 다양한 무기를 해금하려면 자원이 많이 들고 스피드런&노피격 플레이를 강요함.
컨트로쉬운 갓겜. 단점은 내가 병ㅅ
전작의 후광만 뒤입은 리메이크작이아닌 후속작 이라고 해도 될만큼 재미있는 리메이크작 아이작 리버스 여건이 되신다면 구매를 권유해드리고싶네요[평점-9/10][장점]다양해진 아이템,몬스터 도트그래픽의 묘미를 잘 살려냄넓어진맵과 수많은 변수들,함정들[단점]도트그래픽 을 사용한 인디게임임에도 불구하고 고사양 컴퓨터 팅김현상키보드 인식 먹는현상,잡렉 [평점-9/10]
전작, 아이작 레이쓰의 후작이지만은 전작의 모든 단점을 향상시킨 리버스! 정말 값도 착하고 게임도 착합니다!
길치에게 잔인하면서도 지도가 있어 병주고 약주고 하는 너낌 이지만 일단 지도를 제공해 준다는 것에 감지덕지한 마음을 들게하는 게임...솔직히 가성비 좋고 생각나는 단점이 없음. (근데 은행 못 찾겠음.
장점>특색있는 맵들,아기자기한 벌레들>완벽한 소울형 게임>넓은 맵+다양한 컨텐츠>DLC 무료포함>탄탄한 세계관단점없음주의점자신이 길치라면 꽤나 스트레스 받을꺼임(맵이 워낙 넓어서)징그러운 벌레도 있으니 유의하셈보스 패턴 어려움 중독성 강함
장점 : 1. 게임성단점 : 1. 병신같은 길 찾기 2. 병신같은 세이브
단점 : 만만하게 보고 덤비기엔 생각보단 어려우니 손가락이 살아있다거나 컨좀 한다 하시는 분들 하시면 좋을듯요장점 : 어려운데 자꾸 땡김. 호넷 주인공으로 나온다는 다음편도 기되데네요
장점 ㅡ 재미있음단점 ㅡ 인생 배팅
그냥 단점이 거의없지만 게임의 난이도 조절이 가능했다면 좀더 초보자가 즐길만할 것 같다
근데 이제 다른 게임을 하면 그래픽이 만족이 안되는 게 단점임.
그냥 재미있음단점 : 이 게임을 하는 순간 부터 다른 메트로배니아 게임으로 만족할 수 없음결론 : 그래서 실크송은????
장점: 한 번 빠지면 답이 없다단점: 한 번 빠지면 답이 없다
단점,, 분조장 올 것 같다?
장점 : 다크판타지 취향저격, 소울류 처음해보는데 생각보다 할만함. 단점 : 길 한번 잘못들어가서 많이 해맸음.
이게 게임이다 (희망편)단점? 후속작 떡밥을 그리 던졌는데 아직도 안내놨다는거죠
장점: 해도 해도 끝이 없는 컨텐츠단점: 떡밥도 없는 후속작
단점이 없어 모든게 완벽함 실크송실종을 빼면.
이게임의 유일한단점 > 길찾기가 힘들다
그래도 유튜브보면 스포최대한 자제하고 루트제시해주는 영상들있으니 보고하면 이 단점마저없어짐아그래도 그왕자하고 만신전최종보스는 선넘었다고 생각한다
이 게임의 단점은 저장이 수동이다 왜지? 지금은 21세기인데
장점:개재밌음단점: 단점이 없음
정----말 단점많다.
- 캐릭터 (폴가이) 들이 귀엽다단점 - 뉴비와 고인물의 격차가 너무 크다. (고인물이 왕관을 독식하는 구조)- 컨텐츠 업데이트 속도가 너무 느리다. (4시즌->5시즌가는데 4개월걸림)- 타 플렛폼 유저 (플스) 유저와의 핑차이가 심각하며, 타 서버 (아시아 동부, 아시아 남부) 에서의 핑차이가 좋은편은 아니다. (이부분은 차차 개선되고있음)- 많이하다보면 게임이 루즈해진다.
단점을 실컷 말했으니 장점도 말하자면 캐릭터들이 귀엽습니다
이 게임을 통해 스팀의 사용자 평가는 신뢰할 만하다는 것을 깨닫게 되었다단점>시점이 너무 낮다.
최신 멀티를 지원하지는 않는다는게 가장 큰 단점
깔 곳이 없이 거의 모든게 완벽하지만 정말 딱 하나 이 글귀를 적는 시점 기준 아이템 파괴 기능이 없다는 치명적인 단점이 있음빨리 좀 만들어주십쇼 상자를 아무리 만들어놔도 망할 폐기물들이 쌓이고 쌓여서 터질라고 하니께이 기능 추가되면 따봉으로 바꿀듯
할만은 한데 너무 과대 평가 일색이어서 비추천딱 2만원짜리 게임이다 장점 : 크래프팅, 건축시스템이 아주 약간 괜찮다단점 : 그래픽. 단조로움
얼리 억세스 게임의 가장 큰 단점을 가장 확실하게 보여주는 게임이라고 생각한다.
단점이 장점을 씹어먹는 게임최적화까지는 모르겠지만 버그가 너무많고 특히 멀티할때 서버가 너무 불안정하여 문제가 더욱 커 보인다
장점: 마블단점: 이외 모든 것
단점은 너무 많은 이야기들이 있으니 장점만을 찾아 이야기 해보도록 하겠습니다..
쓸대없이 계속되는 엇박자신경쓰는라 리듬도 느낄 수 없고, 한 번 틀리면 처음부터 다시 해야한다는 점이 정말 큰 단점인 것 같습니다.
장점은 재밌다 단점은 스트레스를 받는다
19년1월25일 기준 완벽 한글화!!스타듀벨리(마우스우클릭)->속성->베타 (참여하기)하시면 한글버젼으로 즐기실수있습니다
한국어 지원만 해주시면 진짜 완벽한데...
얼리억세스인 상태에서도 주관적인 기준으로는 완벽에 가까운 로그라이크 액션 게임이지만 클라우드 미지원이 조금 아쉽네요...
멀티 나오면 완벽
완벽
전체적으로 재밌음무기마다 개성있고 난이도 체감이 좀 있으면서신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴함아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분일 수도 있으나 활이 좀 구림...전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고나면 간간히라도 함근데 막 매판 조합이 다르고 하다보니 어떨땐 힘들기도 어떨땐 쉽기도 함
아직까지는 번역이 이상하지만 금방금방 픽스해주는거보니 조금만 지나면 완벽해질꺼같네요
타격감은 때리는 맛은 있는데 피격이 애매해서 맞고 있는지 피드백이 확실치 않은듯한글화는 완벽하지 않지만 게임하는데에는 크게 지장 없음 가볍게 자주 할만한 게임인듯
중독성있고 스트레스는 적고, 그리고 가볍게 즐기기에 완벽함
방화벽, 와이파이, 스팀 연동 전부 완벽하게 되어있는데 ㅠㅠ 왜 그럴까요? ㅠㅠ
이건 정말 완벽 그자체에요 말이 필요없어요.
공식한글화만 됬다면 조금만 더 친절한 게임설명이 있었다면 더 완벽한 갓겜이 될수있었을텐데 물론 지금도 갓겜반열이지만!!
완벽 그 자체다꿀잼
연출 도트 그래픽 음악이나 리듬게임의 그 무엇까지완벽한 게임입니다....
리듬게임 초보를 뚝딱이로 만드는 게임..게임 자체는 완벽하고 아주 재밌습니다!
좋은 노래 그리고 완벽한 버그
노래와 연출 모든 면이 다 완벽한 게임이었습니다
내 리듬감이 거지같은것만 빼면 완벽함.
완전 2D 버전의 아이작 같음너무너무 갓겜난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격감 모두 완벽이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지
그리고 완벽함
전 세계를 포함해 가장 최고라 불리는 인디게임이자 로그라이크의 장점을 정점으로 보여준 최고의 게임 게임을 좋아하는 분들이라면 죽기전에 무조건 해봐야 하는 게임으로 추천드리고 싶을만큼 완벽에 가까운 게임입니다.
최고의 로그라이크. The Binding of Isaac : Rebirth전작인 바인딩 오브 아이작을 계승한 리메이크 작품.바인딩 오브 아이작 : 리버스 답게, 흠잡을 구석이 거의 없는 후속작이자, 완벽한 로그라이크 게임이다.
플레이 방식, 변수, 그래픽, 음향 등 모든 부분이 전작에 비해 발전되었다고 보면 될 듯 하다.
공식 한글화에완벽한 사후지원압도적으로 아름다운 비주얼...칭찬할게 너무 많습니다.
내 손 빼고 모든게 다 완벽한 게임
완벽에 가까운 갓겜
내가 이게임 하면서 느낀건데 ㄹㅇ갓겜임 모든게 완벽함 (아 엿같은 맵시스템만 빼고요 길치면 이겜하지마셈 ㄹㅇ)깊은둥지는 빠르게 들어와서 빠르게 나가세요 ^^
완벽함
아기자기한 그래픽과 귀여운 캐릭터들, 깔끔한 조작과 수많은 아이템, 무료DLC까지후속작이 기다혀지는 완벽한 게임
플레이 스타일, 일러스트, 음악 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 게임.하수구만큼은 적응할 수 없었다만.
9/10점, 패드 진동 지원만 됐다면 완벽
완벽한 게임
완벽하다.
몽환적인 분위기, 뛰어난 빛 표현이 만들어내는 맵마다 다른 색감. 감성을 자극하는 훌륭한 배경 음악과 OST.오래간만에 흠잡을 것 없는 완벽한 게임을 찾아낸 것 같아 기분이 매우 좋아요.
실크송만 나오면 완벽해지는 게임
그래픽 부터 시작해서 타격감 브금까지 완벽함. 16000원 치고는 나올 수 없는 갓겜임.
다크소울에서 느꼈던 그느낌을 2D로!!!데스 패널티나 숏컷,암울한 분위기 등등 여러모로 다크소울이랑 닮은게임브금,디자인,재미 모두 완벽함깊은둥지에서 이게임이 2D라는게 다행으로 느껴졌다
워낙 유명한 게임이라 뭐..너무 압도적인 가성비, 압도적인 재미힐링되는 브금과 그래픽매력적인 세계관완벽해
완벽한 흡인력으로 증명되는 놀라운 2D 메트로바니아.가볍게도 느껴지는 만화적 묘사로 그려내는 묵직한 중후함.21세기 불후의 명작품.
모든게 완벽한 게임 ! 강추
완벽한게임 무슨말이 필요한가 이것이 게임이다
진짜 초갓겜임다크소울 정말 좋아하던 유저로써 더할나위 없이 완벽함
모든 부분에서 완벽했던 갓겜P.S. 실크송 언제나와요
정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...
멀티까지 있으면 완벽 그자체 일듯
멀티만 나오면 정말 완벽한 겜인데 왜 그렇게 안만들까
여름에 싸이버-휴가를 즐기기 위한 완벽한 게임휴가라 하면 시원한 바다에서 수영과 스노쿨링을 즐기는 거냐구요?
ㅗㅜ 소통이면 소통 업뎃이면 업뎃 모든게 완벽하다 하지만 한국인과는 맞지않다
핵만 없으면 완벽한 게임입니다.
다른건 진짜 완벽한데 이시발 사이클롭스 버그는 진짜 개 빡친다어제만 해도 잘 움직이고 했던 사이클롭스가 오늘 은 아무것도 없는데 뭐에 걸린거 마냥 못움직이냐 ;;게다가 주변에 아무것도 없는 그냥 온통 물인데 뭐가 걸렸다고 자꾸 표시에 뜨냐;;; 진짜 사람 엿먹이게 만드네
진짜 완벽한데 사이클롭스 버그 때문에 비추천 한다......
이새끼들 대가리가 삔거냐멀티를 "완벽하게" 만들어 배포해서 환호를 받으며, 지속적인 돈을 뽑아내고싶었는데,해커가 파일뜯어서 만듬 이거보고 개꼴받아서 멀티 안되게 막아버리는게 말이 되냐이걸 씨발 몇년을 기다려야 되는거냐 이미 맛볼사람들은 다 맛 한번씩 봤고,니들이 기다린다던 멀티가 처음열렸을때의 환호는 이미 지나간지 오래다제발 정신좀 차려라
예술힙스터병 걸려서 일은 존나 못하는데 유저들이 a를 원하는데 본인들은b에 관련된 쓸데없는 문제를 지적하며 완벽을 추구하니 뭐니 하며 b만 패치함 결론 : 41빌드 멀티 존버? 올해 어림도없지 암 npc추가? 3년안에 되면 다행일듯 ㄹㅇ ㅋㅋ
짱개만 없었다면 완벽했을 게임.착한짱개는 죽은 짱개 뿐이고 이게임에서 짱개는 벌레들 뿐이다.
아주 완벽한 갓겜.
무슨 패드 완벽지원 한글 자막 인터페이스 지원 이라고 써놓고 안되는건 또 뭐임?
완벽할 수는 없으니까, 근데 이 게임은 버그가 무한정으로 늘어납니다!
또 가끔 왜만들었는지 이해가 안가는 스컬이 몇개있음, 에를들어 아이스나 파도? 스컬. 이름만 부시시하지 메리트는 전혀없고 개성도 몸뚱아리에 얼음달아놓은거랑 발에서 물이나오는게 끝임. 게임자체는 재밌음, 특히 다른 세계에 캐릭터들을 오마주한건 아주 좋다고 생각함. 근데 아이템들도 보면 내가 아직많이 않해봐서 아니면 초반에 계속뒤져서 모르겟는데 조합이 너무 한정되어있는거같음
재밋긴 한데 아직 얼엑이라 그런지 맵패턴이 단순하고 몹들 패턴도 단순해서 난이도가 꽤 쉬운느낌그리고 무엇보다 한글화가 엉망이라 영어가 가능한 사람은 영어로 플레이하는게 더 이해하기 쉬움하데스가 주인공을 당신, 자네, 너 등 호칭이 계속 바뀌고 존댓말 했다가 반말 했다가 하는 경우가 많아서 굉장히 거슬림
게임만 이해하면 ㄹㅇ 개꿀잼
정말 이해가 안돼요 그냥 게임 삭제하겠습니다
이게 왜 어렵다고 하는지 이해가 안되네요
무림고수들이 눈가리고 칼질하는거 이해 안됐는데 이제 이해가 감
이게 대체 왜 16000원 밖에 안하는지 이해불가.
게임 이해하기가 어려운듯 퀘스트같은게 있으면 어떡해해야되는지 설명도 좀있으면 쉬울텐데그런것도 없고 카폐에 물어서 해야되는 번거럽고 귀찮음
이렇게 쓰레기같은 게임 왜 만드는지 이해가 안가네
재밌다 재밌다고는 하는데 어디에서 재미가 있는지 도저히 이해가 안됨.
1등화면이랑 관전화면에 신고기능 왜 안넣는지 이해할수가 없음
뉴비에 대한 지원이 1도 없는 게임.왜 자기들만의 리그가 됐는지 5분만에 이해했다.
내가 게임을 이해못하는건지 모르겟지만.. 모드질하는것자체도 상당히 불친절하다
패밀리어 셋은 왜 데미지가 낮아지는지 이해가 가질않음
솔직히 쓰레기 아이템 이해는 가는데 너무 많아.
vr에 대해 하나도 이해 못하고 vr 서비스하는 느낌.. 나도 즐기고싶지만 그 전에 토할 것 같음
몇달 전 유툽으로 접한 후에 갑자기 생각나서 산 게임.그때도 정말 재밌게 보기도 했고 이후 버그잡고 업뎃도 많이 했다길래 재밌게 플레이 했으나뒤로 갈수록 이해안되는 시스템과 벨런스에 빡침만 더함.
정말 내가이 게임을하고 싶지 않았다고 생각해? 놀랍게도 게임 내 대화가 일어나지 않아 이해하게되었고 루이 자 도서관을 다시 플레이하는 악몽이 꿈에서 펼쳐졌습니다.
시작 눌렸더니 여자 2명 나오더니 머라고 말함. 머라고 하는지 이해 안감 게임 시작했고 열심히 보스를때려 잡고 싶었찌만짱돌 이 거의 무한으로 날아옴..
정확하게, 사기에 가까운 게임.게임에서 설명하고자 하는 본인의 우주선을 만들어 여행하를 하는 그러한 모습은 있을 수가 없음결정적으로 무언가를 만들기에 파츠가 부족하고 추력에 대한 개념을 잘못 이해하고 있어서 (개발자가) 그냥 병신임..
왜 세크리드3 라고 명명했는지 이해가 안간다..
이 좆같은 게임을 누가 솔플로 한다고 멀티기능을 없애버렸는지 이해 할 수가 없음.
플래닛 코스터 엔진을 사용한 점은 이해 합니다
번역한 새끼도 게임 이해 못하고 있을걸?
9월 16일 업뎃 이후 음식 시스템이 개판이 됨뭔가 새로 해보고 싶었던 건 이해하지만 멀티플레이 안하는 싱글유저들은활 들구 다녀야 한다고!
이해가 안감
Product refunded 얼리 게임이라 이해는 하는데 게임은 실행이 되도록 만들어 주셨어야죠...
이런 판정 시스템을 가지고서 겜을 하려니 운좋게 피하고 죽어도 AI부활로 살아나서 한 미션을 깨고나면어처구니없는 피로감에 지치고 만다타격감 좋았고 캐릭터도 다 좋았었다모독이 어벤저스 메인 빌런 자주 나오기도 하고카말라 칸은 현재 어벤져스 시리즈에서 인기 있다고도 하니까 다 이해했다사람 만날수가 없는 매치메이킹과레벨이 높아질수록 그저 적군 수만 많아지는 난이도 거기에 수퍼아머로 떡칠한 몹들에 너무 실망이 되어진다.
왜 이게임이 무료 플레이를 풀었는지 이해를 했다.
이번 DLC 왜 만든건지 이해불가
무지성 PVP가 취향인 사람에게는 좋은 게임이 될 수도 있겠지만 나한테는 전혀 그렇지 않음. EVE 온라인 할 때에도 하이섹이라는 나름대로의 안전지대가 있었고, GTA 온라인에서도 패시브 모드가 있고 건물 안에서는 사람들끼리 싸우지도 못하는데, 이 게임은 다른 배가 보이기만 하면 내 배를 지키기 위해 대포부터 쏴야 하고, 주점에서조차 등 뒤에 칼빵맞지는 않는지 걱정해야 하는 게임임. 게임은 재미를 느끼기 위해 하는거지 스트레스 받으려고 하는 게 아닌데, 사방이 적인 공간에서 어떻게 재미를 느끼라는 건지 나는 이해가 안 간다.
그리고 삭제도 못하게 만들어 놓고 도대체 처음 깔았던 60GB는 어떻게 삭제를 하고 왜 게임을 다시 깔아야 되는지도 이해가 안되고 돈주고 시아발 이렇게 게임을 해야되나 ;;
리듬게임 참 오래 해왔지만박자가 없는데 대체 어떻게 박자를 맞춰 하라는건지이 게임이 멀 보고 리듬게임이라는건지 내 머리로는 이해가 되지 않는다.
뭐가 잘못된건지 이해할라나 모르것네
쓰레기 게임 개발자 부랄을 좌우로 바꾸면서 불알춤 게임하고싶네 지만 이해하는 룰로 좆같이 게임 만들었노 이게 시발 어떻게 리듬겜이야 싸대기를 때려도 이 쓰레기게임보다 리듬감 있게 때릴 수 있음
병신년아 존나 이해안가는겜 지 또 못께니깐 ai쓰고 병신같는년 이거 할빠에 롤해 병신아 스팀 망해라 스팀 망해라 차라리 상목이 파리잡기 겜이 더재밋음 에픽게임즈에서만 게임 할거임
대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을때 배우고 말았다는 것만 알아둬도 뭔소린지 이해하실 겁니다.
이 게임은 숙련자들끼리 하는 것도 재미있지만 제일 재미있는건 숙련자 하나와 나머지 초보를 끼고 하는 겁니다.
그리고 막상 혼자서는 재미없다던 친구들도 숙련자와 함께 성장해나가며 현실밥은 굶어도 캐릭터 밥은 챙기는 굶창인생으로 변하게 됩니다.
그리고 그 언젠가 서버는 터지고 숙련자가 된 초보들이 이제 또 새로운 초보들을 찾아 떠나게 됩니다.
숙련자 1명과 초보 3~4명이 같이 하면 초보들은 체력이 터져 나가고, 숙련자는 멘탈이 터져나가는 좋은 모습을 볼 수 있는 재밌는 게임.
빠르고 스타일리쉬한 전투 가능
재밌고 스타일리쉬하고 다 좋은데소형대장간 업글하고 창 안꺼질 때가 있어서 개빡쳐요다시 시작해도 창 떠있고 창 끄는 버튼도 없고헤결 방법 아시는분 계시면 좀 알려주십쇼
플레이 방식도 재밋고 루키모드도 있어서 진입장벽 자체가 낮아서 좋아요
빠른 게임 방식과 재미있는 플레이 방식 추천합니다.
Product received for free 진짜 오랜만에 재밌게 한게임 다만, 아직은 좀 단조롭다는 느낌이 강합니다(조합이든 플레이방식이든) 이거는 차차 발전할꺼같아서 기대중.... (그리고 멀티 마려워요 운영자님)
사실 그냥 이런 방식의 게임을 극혐하시는 것만 아니면 추천드릴거 같네요
옛 TV 예능 프로그램이었던 출발 드림팀을 생각나게 하는 진행 방식에서 재미를 느끼는 분들도 많을 듯.
점점 어려워지는 재미가 있고... 다른방식으로 성장하는 재미도 있다~!
같은 싸움인데 방식을 달리 할수있어 매우 재밌는 예능플레이도 가능뭐랄까...
레벨이 오르는 방식이 아니라 작은 것들을 모아서 큰 것이 되는 식의 순수한 게임이라서 좋다. 하지만 동굴에서 얻을 수 있는 것들은 지상의 것들과 너무 비교된다.
웰메이드 원버튼 리듬 액션 게임사실 원버튼으로 하는 식의 단순한 리듬게임은 닌텐도 리듬세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음이런 리듬게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했던 리듬세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인다
7박자마다 버튼을 누른다는 플레이 방식은 단순하면서도 매력적이어서 리듬게임을 평소에 즐기지 않는 사람들이 플레이하기에도 좋다.
정말 좋은 노래들이 많고 게임 플레이 방식도 얼불춤만큼 쉬워서 간단하게 즐길 리듬게임이라면 해보는 것도 좋을 것 같습니다.
가장 쉬운 방식으로 어려운 리듬 게임보다 개쩌는 연출에 감탄하는 게임
기존 리듬게임에 없는 신박한 게임방식을 느끼시려면 구매하세요...
개인적으로 내려오는 노트를 누르는 게임보다, 이런 방식의 리듬에 맞춰 버튼을 누르는 게임을 더 좋아해서 이런 게임이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.
간단한 게임방식이지만 재밌어요
게임은 무기도 다양하고 진행방식도 여러가지라 재밌는데 내 손이 딸림
참고로 그전까지 스팀겜을 사본적이없고 그냥 온라인게임이나 하던 흑우라 방향키가아니라 esdf로 조작하는 방식을 이게임으로 처음접했습니다만...갸아악 살려줘 어려.,...어려워..!
핵쟁이는 판치는데아직도 게임 신고방식이 아닌 디스코드 신고방식을 택하고 있음거기다 구조물에 끼어서 3초동안 못움직여서 통과 못하는 일 생기면게임 더 하기 싫어짐
불친절한 게임 그 자체. 쓰레기방식
플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요.
온라인 하는 방식이 너무 불친절함
사육사 게이트 시장 보호소 다 설치해도 안됌2수많은 렉들이 게임을 덮음 고사양 컴퓨터는 모르겠지만 윈도우 10 그이하는 트레일러의 그 화려한 그래픽을 못느낌 슈퍼 그래픽이 64 비트가됌 거이 롤코 2 수준(그래도 롤코는 옛게임 이고 추억팔이 도 됨)3이상 한 경영 방식 :아마 님들은 동물을 관찰 할려 했겠지만 전기 물 온도 부 시설 숨기기 등등 이 위주 니까 그런거 꿈도 꾸지마셈 그리고 이동물들은 새조류가 알을 안 났고바로 성 종을 났지않나 다른동물들은 걍 이 순서 :걷는다<똥싼다<앉는다 <잔다< 먹는다 <동물을 낳는다<매우좁은 상황으로 장난 감을 가지고 논다
조작 나에게는 매우 불편, 기존 3d의 조작이 아닌 방식.난 조작에서 그냥 끔.
중요 기믹의 다수를 계속 경우의 수를 조합하는 것 외에 알아낼 방법이 없음, 기물을 겹치거나 단어를 조합하는 순서에 따라 기물이 움직이는 방식이나 룰이 기물에 주는 영향이 바뀌는데 경우의 수를 조합하는 것 외에 플레이어가 알아낼 방법이 없음
게임 자체 컨셉이나 진행방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네명이서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다.하지만 그것도 잠시 불법프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨*발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.
Product received for free 그래픽은 좋고 다 좋은대 게임 자체가 너무 불친절함. 한글화도 그냥 영어단어 그대로 한글로 쓴 수준이고 튜토나 정보를 주는 방식이 초심자는 어케해야할지 잘모르게 정말 불친절하게 알려줘서 뭘 어케하라는건지 헷갈림.
저처럼 피지컬이 좋지 못한 사람은 많이 어렵긴 한데, 재밌게 게임하고 있습니다
피지컬이 필요한 강원랜드
그래픽 깔끔해서 좋고 타격감 좋고 피지컬 필요한점 좋고
이 겜도 팀전이 있긴 한데 대부분은 내 눈치랑 내 피지컬이 필요한 미니겜들 뿐이다. '지금은' 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임이다.
평온한 자연속에 오직 피지컬로만하는 힐링게임 입니다.
얼불춤 만든 개발사가 만든 또다른 리듬겜얼불춤 비슷한 감성으로 하면 재밌게 할수있을듯얼불춤과 다르게 피지컬이 딸려도 중간에 끊기지 않는게 장점이다
눈 감고 하는게 오히려 잘 될수도 있다는 점에서피지컬 게임이 되어버린 여타 다른 리듬게임과는 다른 진정한 리듬게임이라고 생각함갓겜입니다
피지컬이 딸려도 박자만 잘 맞히면 되서 진입작변기 낮은것이 장점입니다
한대 맞으면 골로 가는 상황까지 가면 극한의 피지컬이 튀어나온다
★★★★☆ 패링 강요함 피지컬 좋아야 함
재밌기는 한데 쉽게 질림그리고 난이도가 올라갈수록 몬스터가 많이 추가되고 데미지를 더 받으니 피지컬이 필요함
내 피지컬이 브론즈임을 알게해준 게임
메트로베니아 마니아라면 반드시 해야할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임.다소 플레이어의 피지컬이 필요하고,나같이 생각없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.
정신과 피지컬을 단련시키는 아름다운 게임..
피지컬이 뇌지컬을 못 따라감 ㅠㅠ
보스땐 피지컬도 조금 필요한 편.
최고의 게임 피지컬 구린 나도 열심히 하면 할 수 있다는 걸 알려줫다
자신이 평소에 능지가 딸리고 길치에다가 손도 느리고 피지컬도 ㅈ같고 끈기와 침착함이 없다면 이 게임을 사지말자.
저는 피지컬이 딸려서 깨기는 힘들지만 언젠간 깨길 기원하면서.. 정말 좋은 게임입니다
오랜만에 제대로 만난 게임근데 이제 나이가 들어서 그런지... 슬슬 피지컬이 필요한 게임은 하기 힘들어지는게 슬프다.
피지컬이 안되면... 돈도 잃어야지
피지컬 좋으면 해보세요.
게임에 대한 피지컬을 원하시면 추천드립니다 :)
결말을 볼려고 게임을 하는것이 아닌 다른 숨겨진 요소들을 찾는게 더 재미있었다가끔 피지컬이 엄청나게 요구되어 30분을 잡아먹는것도 있는가 하면쉽게 넘어가는 요소들도 있어 깰 수 있을 것 같다는 착각을 심어주어계속 게임을 하게 만든다 16000원이라는 돈이 아깝지가 않다다음 시리즈인 실크송이 기대가 된다
면... 피지컬이 딸려서 못깨겠다
좆나게 어렵고 피지컬을 요구하는 암튼 존나게 어려운 게임
멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미멀미공포보다 퍼즐 피지컬겜임멀미하고 길치면 사지마샘
키씹 오짐 피지컬이 좋아야됨
리듬게임이 아니라 피지컬이 요구되는 암기게임입니다 가볍게 찍먹하기엔 재밌음
게임의 핵심 시스템1. 랜덤성 (로그라이크)2. 횡스크롤3. 고난이도 및 패턴 파훼매력 요소1. 도트 그래픽2. 타이트한 액션성 및 빠릿빠릿한 조작감3. 틀에서 벗어나면서도 가볍게 즐길 수 있는 서사4. 짧게 짧게 즐길 수 있는 플레이 템포비호감 요소1. 안좋은 가시성- 플레이어블 캐릭터와 관련된 그래픽이 화려한 점은 좋지만, 패턴 대응이 필요하도록 설계된 일반 적들이 플레이어블 캐릭터의 그래픽과 비교하여 너무 미약한 가시성을 지님잠재력1. 좀더 고화질 도트로 다듬고, 적들의 모션 가시성을 향상하면 굉장히 맛깔나게 바뀔 것으로 예상됨2. 당연히 계획되어 있겠지만, 컨텐츠 추가꼬접 방지용 짤막 팁1. 잡몹을 상대할 때에도 뇌비우고 닥딜이 아니라 패턴을 보고 피하도록 합시다.
던그리드와 비교를 안할 수가 없는데, 로그라이크에 대해 많이 연구했다는게 느껴지는 게임이벤트의 수가 조금 아쉽긴 하지만, 아이템과 머리통으로 충분히 장점이 부각되는 게임
이게 메인게임이라 그런지 연출력은 얼불춤 공식맵들에 비해 비교도 안되게 높음.
진짜 잘컸는데 한대 맞고 죽는 그 빡침은 다크소울과 비교 할 수가 없네요
타 게임과 비교했을때 이만한 템포와 스피드를 요구하는 겜이 없엇다.
비교불가 갓겜
너무 비교되네요
드디어 앞서 해보기가 끝나고 정식 출시된 스컬.전에 얼리엑세스때 조금 했을때와 비교해서 정말 많은게 바뀌었다.하지만 여전히 스킬 선딜, 캔슬 같은게 없고여전히 화려한 이펙트 때문에 아무것도 안보인다.
이거랑 림월드 둘다잇는데 드럽게 비교되네요Rimworld is consistently good patches and finally released formally, But this does not improve.I have both this and RimWorld, but the level is too different.
미안한 말이지만 지금 비교해도 레포데가 더 재밌음..
인디게임의 탈을 쓴 대작.
'스팀 대작'이라는 칭호는 아무 게임에 붙는 수식어가 아니다.
던그리드를 이은 수작
이거 로크라이크 중에 수작입니다.
내가 박치인지 진지하게 고민하게 만들어주는 수작
지금까지 해본 혼자하는 rpg게임중에서 제일 수작중 하나.세일하지 않아도 살 가치는 충분합니다.
이거 사실 아포칼립스를 노리는 운영진 수작입니다.
게임 자체만 두고는 재밌는 요소들도 있고 로그라이크 형식의 수작이라고 생각하지만 정말 말도안되게 게임이 잘 날라갑니다..
