자유로운 플레이를 하고 싶은 분들 다양한 컨텐츠를 즐기고 좋아하시는 분들 발랄하고 기분이 좋아지는 사운드를 좋아하시는 분들 강력 추천합니다 하지만 어두운 장르를 좋아하시는 분들은 비추입니다너무 재밌는데..는데...는데.........한국 유저 많은 거 같은데 한 글패치는 안 나오나요..?꾸준히 패치해주셔서 좋긴 합니다만.....(너무 좋습니다정식 멀티를 만들다니 당신은 최고입니다야시장 이벤트도 너무 좋습니다....) 게임을 너무 좋아하다 보니 정식 한글 패치가 없는 게 너무 아쉬워서 의견 한번 내고 갑니다19년 1월 25일 기준 완벽 한글화!! 스타듀벨리(마우스 우클릭)-> 속성-> 베타 (참여하기) 하시면 한 글버젼으로 즐기실 수 있습니다힐링하러 왔다가 과로로 쓰러지는 게임촌구석 연애 시뮬레이션스타듀 밸리 (STARDEW VALLEY) 평가 --=[]=-- ☑ 제값 줘도 안 아까 움☐ 10%~30% 세일도 살 만함☐ 최소 50% 세일까지 존 버☐ 최소 75% 혹은 번들을 노리셈 --=[]=-- ☐ 개오짐☑ 상당함 ☐ 좋음☐ 나쁘지 않음☐ 그냥 저냥 ☐ 별로 임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 귀르가즘 ☑ 상당함 ☐ 좋음☐ 나쁘지 않음 ☐ 그냥 저냥 ☐ 별로 임☐ 후짐 --=[]=-- ☐ 한국어 지원 게임 ☑ 한국어 지원 게임 (하지만 결점들이 보임) ☐ 유저 한국어 패치 존재 ☐ 유저 한국어 패치 존재 (하지만 결점들이 보임) ☐ 한국어 미지원이지만 없어도 플레이 가능함 ☐ 한국어 미지원이며 플레이에 차질이 있음 --=[]=-- ☑ 조선 컴☐ 사무용 컴☐ 그저 그런 컴☐ 나쁘지 않은 컴 ☐ 좋은 컴☐ 고사양 컴☐ 초고사양 컴 --=[]=-- ☐ 핵꿀잼☑ 재미있음 ☐ 흥미로움 ☐ 할 만함 ☑ 괜찮음☐ 별로 임☐ 개노잼 --=[]=-- ☐ 애초 난이도 개념이 없음☑ 쉬움 ☐ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려워짐☐ 어려움 ☐ 졸라 어려움 --=[]=-- ☑ 길 음 (40시간 이상) ☐ 평범함 (15-40시간) ☐ 짧음 (5-15시간) ☐ 졸라 짧음 (0-5시간) ☐ 플레이어에 따라 다름 ☐ 무한 정 플레이 가 능 --=[]=-- ☐ 감동 적임☐ 재미있음☑ 평범함 ☐ 그닥임☐ 스토리 없는 게임 임--=[]=-- ☑ 게임과 내가 하나 됨☐ 상당히 매력 적임☐ 그럭저럭 괜찮음☐ 그냥 그저 그럼 ☐ 애초에 몰입감으로 하는 게임이 아님 --=[]=-- ☑ 방대함 ☐ 나름 규모 있음 ☐ 고만고만함☐ 존재는 함☐ 없음 --=[]=-- ☐ 체감상 아예 없었음 ☐ 쓸모 있는 버그들이 있음 ☑ 한두 개 정도는 있었음 ☐ 이 따금씩 체감됨 ☐ 그래도 참으면서 할 만함 ☐ 못 해 먹을 정도 --=[]=-- <스타 듀 밸리>는 출시될 때부터 줄곧 유저들에게 큰 사랑은 받은 농장 경영 게임입니다. + 이 게임의 독보적인 장점, 그리고 타 팜류 게임들과 차별화되는 점이라 하면, 바로 무궁무진한 컨텐츠를 예로 들 수 있겠죠. 단순히 씨를 뿌려서 농작물을 수확해 파는 것뿐만이 아닌, 낚시나 던전, 다양한 스토리 루트, 넓은 맵, 그리고 미연시(?)까지, 뭐가 정말 너무 많습니다. 그 덕에 유저 취향껏 캐릭터를 키워나갈 수 있습니다. 저 같은 경우는 농사는 최소한 만큼 하고, 낚시를 다니거나 던전을 돌거나 하는 등 바깥 활동을 많이 했습니다.+ 도트 그래픽이 정말 아름다운 게임입니다. 비록 도트지만 실제 게임 속 풍 경이 연상되는 수준입니다. 사운드도 정말 매력적입니다. 정말 잘 만들었어요. 시각적, 청각적인 부분에 있어서는 찬사를 보내도 될 수준입니다. 덕분에 게임의 몰입감이 장난 아닙니다. 한창 할 때는 밤 새 가면서 했어요. + 가격 대비 소비할 컨텐츠가 정말 많은 게임으로, 가성비가 매우 뛰어난 게임입니다. 제값 주고 사도 전혀 아깝지 않은 수준입니다. 16,00 0원? 하다 보면 어느새 몇십 시간은 훌쩍 넘어가 있더군요. + 모드도 많이 나와 있습니다. 2019년 6월 기준 3, 400개 이상의 모드가 넥서스 모드에 올라와 있습니다. https://www. nexusmods. com/stardewvalley- 물론, 스타 듀 밸리는 어디까지나 농장 경영 게임입니다. 한가 하고 느긋하며 무언가를 끊임없이 만들어야 하는 게임 이예요. 때려 부수는 게임, 스피디한 진행의 게임을 좋아하시는 분들은 무턱대고 남들이 "갓겜"이라 한다고 해서 구매하시지는 마시기 바랍니다. 저도 무언가를 짓고 만드는 게임을 선호하지 않아서인지 한창 던전만 돌다가 지쳐서 결국 그만 하게 되더군요. - 한 글 번역이 군데군데 문제가 있다는 제보가 있습니다. 팜류 게임을 좋아하시는 분들에게 <스타 듀 밸리>는 무조건 구매해야 할 타이틀이라고 생각합니다. 강력하게 추천합니다.———————————이와 같은 더 많은 게임 리뷰 소식을 받아 보고 싶으시면 제 게임 큐레이터 페이지를 팔로 우해주세요. 큐레이션 스팀 그룹에도 많은 가입 부탁드립니다. 감사합니다.이거제발 좀 공식 한글화 PLEASE MAKE A KOREAN LANGUAGE!!!! IM BEGGING YOU GUYS !!!힐링하려고 시작했다가 잠을 못 자서 몸이 망가지는 게임힐링하라고 만든 노가 다겜과 한국인이 만나면 어떤 일이 벌어지는지 알려주는 게임.한국인이 이 게임을 시작할 때 첫 번 쨰로 기억해야 하는 건 마음 내키는 대로 여유롭게 해라임 낚시, 농사, 밭 가꾸기, 결혼, 괭이 질 등 평화롭게 할 수 있는 씹갓겜 힐링겜은 맞음나도 fps 겜만 하다가 힐링 좀 하고 싶어서 왔는데 정신을 차려보니까 마을 지름길 찾고 행동에 소모 되는 에너지 계산해서 탈진 직전까지 움직이고 캐릭터 혹사시키다가 1시 50분에 부랴부랴 집 들어와서 겨우 잠내가 키우고 싶은 작물이 아니라 돈 될 만한 작물들 대량으로 키우고 그 돈으로 집부터 넓힘나무 위키 가서 정보 찾아보고 가장 효율적인 루트로만 플레이 함 내가 비정상인가 싶어 친구들에게 물어보니 자기네도 똑같다고 하더라 이건 힐링겜이다...난 힐링을 하러 스타 듀밸리에 온 거다...라고 되뇌이면서 마음의 여유를 찾고 천천히 하자는 마인드로 플레이 해야 함목표가 없는 게임이니 시간에 쫓기지 말고 1년이든 2년이든 상황에 맞춰 천천히 하면 되는 게임인데...그걸 자꾸 잊어버려...인생 날리기 싫으면 하지 마세요진짜 ㅋㅋ맨날 바탕화면에 깔아놓고 하다가 윈도우 업뎃하면서 같이 날아가서 겨우 지움....플 탐보면 알겠지만 1년 날림 능력자들 때문에 질릴 틈이 없음한 40시간 하면 엔딩도 다 보고 슬슬 질리는데 그때 스듀 카페 들어가서 새로 나온 모드 깔아주고 질리면 딴 거 또 깔고 그래도 질리면 대사 패치하고 그래도 질리면 초상 화패치했다가 새 게임 시작하면 또함그리고 이것만 하면 지루한데 유튜브 틀어 놓고 들으면서 게임하면 딱 좋음 ㅋㅋ진짜 플탐보니까 인생 개노답이네1시간하고 끔.근데 체감만 1시간이었음보라색 상추는 펠리컨 마을 최고의 특산품pleas e..... i want to Korea version. i think that this is perfect game.so i want to understand m ore about the story in Korean.나는 동물의 숲 없는 찐 따이기 때문에 스타 듀밸리를 한다이젠 제 고향이 스타 듀밸리인 것 같아요게임 안에 사람들이 있다고한국어 지원만 해주시면 진짜 완벽한데...최곤데...Product received for free Please make Korean마법사 결혼 패치좀극한의 효율 충이라면 게임하기 피곤할 수가 있다.말이야적당히 즐기면서 하고 싶은 대로 하면 됨 ㅇㅇ 하는데 김치맨 종 특상 그게 쉽지가 않음.하다 보면 밭 한 번이라도 더 갈려 고 에너지 바 처 먹고, 물고기 하나라도 더 잡으려고 새벽 아슬아슬할 때까지 낚 시질하고 있음적당히 돈 좀 벌어서 농장 꾸미고 즐겜해야지 하는데 돈 좀 빵 빵하게 벌린다 싶으면 흥미를 잃게 됨하지만 그런 거 다 감안해도 갓겜임은 분명하다.12월에 정 발 예정이라 했잖아요...저 다음 주에 입대해서 정식 버전 못한 다구요..ㅠㅠ멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔 멀티 내놔와 샌즈초반에 나오는 일반, 레어 등급의 스컬들은 후반에 버려지기 일쑤입니다.그래서 말인데 스컬 전직 시스템이 있으면 어떨까 싶어요.초반 용 스컬들로 적들을 잡으면 경험치가 쌓이다가, 경험치가 일정 수치에 도달하면 유니크나 레전드 스컬로 전직할 수 있게끔요. 예를 들면 기본 스컬인 리틀 본이 전직하면 이름이 빅 본으로 바뀌면서 기본 공격력 및 스킬이 강화 혹은 변 화 된다던가, 칼레 온 신병이 전직하면 칼레온 경비대장이 된다던가 하는 방식으로요.[[ 가격 ]] ■ 정가 줘도 좋음□ 20% 세일까지 존 버□ 50% 세일까지 존 버□ 70% 이상 세일까지 존 버□ 90% 이상 세일까지 존 버□ 무료[[ 그래픽 ]] □ 황홀함 □ 멋있고 개성 있음■ 개성 있음□ 괜찮음□ 못 봐줄 수준은 아님□ 불편함 □ 눈을 가리고 싶어짐 [[ 사운드 ]] □ 기저귀 갈아야 됨□ 찰짐 □ 알맞음■ 괜찮음□ 싫증남□ 구림□ 고막을 찢고 싶음[[ 인터페이스 ]] □ 게임이 나를 엄마보다 잘 챙겨줌■ 유저 친화적 □ 크게 불편하지 않음□ 약간 귀찮음□ 비효율적이고 답답함 □ 플레이 자체가 노동[[ 사 양 ]] □ 초고사양 컴퓨터 □ 고사양 컴퓨터 □ 적당한 컴퓨터 ■ 가정용 컴퓨터 □ 노트북□ 할머니 댁 컴퓨터[[ 한글화 ]] □ 번역이 원본을 뛰어 넘음■ 제대로 한글화가 되어 있음□ 한글화가 되어 있는데 애매 함□ 유저 한글화가 되어 있음□ 유저 한글화가 되어 있는데 애매함 □ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ DLC ]] □ 없음■ 간단한 꾸밈 컨텐츠를 구매할 수 있음(사운드) □ 확장판 수준의 컨텐츠 추가 DLC가 하나 혹은 몇 개 있음□ 컨텐츠의 대부분을 DLC로 발매함 □ DLC를 구매하지 않으면 게임 플레이에 지장이 있음[[ 모드 ]] □ 모드가 이 게임의 핵심 □ 다양하고 종류가 많음□ 비공식 추가 요소 패치가 있음□ 텍스처 개선 및 커스텀 스킨 추가 가능■ 모드 설치 불가능 / 모드 제작자 없음[[ 난이도 ]] □ 사람이 할 짓이 아님□ 고 인물 게임 ■ 적응되면 할 만함 ■ 난이도를 줄이는 방법이 있음□ 켠 김에 왕까지 문제 없음□ 우리 엄마도 가능 □ 손가락 몇 개 없어도 가능[[ 스토리 ]] □ 소름 돋음□ 튼튼하고 독창적 임□ 튼튼함 ■ 평범하지만 개성 있음□ 무난함 □ 무난하지만 엉성 함□ 부실함 □ 발로 썼냐 □ 뇌를 씻고 싶다[[ 레벨 디자인 ]] □ 레벨 디자인 교과서 □ 독보 적임□ 참신함 ■ 평이 함□ 허술함 □ 부조리함 □ 한숨이 절로 나옴[[ 플레이 타임 ]] □ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상■ 10시간 이상□ 5시간 가량 □ 1시간 이 하[[ 버그 ]] ■ 전혀 없음□ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준 □ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 몰입도 ]] □ 정신을 차리고 보니 다음날 □ 시간이 너무 잘 감■ 빠져듬□ 적당함 □ 집중이 안 됨□ 합법 고문[[ 중독성 ]] □ 일상생활이 안 됨□ 다른 일을 하다가도 생각이 남■ 가끔씩 하고 싶음□ 엔딩 본 이후로 안하게 됨□ 이런 게 임이 있었나..?[[ 노가 다 ]] □ 필요 없음■ 필요한 부분만 하면 됨□ 노가다를 해야 해금되는 요소가 있음□ 게임 내의 불편한 점을 해소하려면 노가다를 해야 함□ 노가다를 여러 가지 해야 됨□ 노가다를 하지 않으면 아예 진행이 안 됨[[ 게임성 ]] □ 완벽에 가까움□ 정교함 □ 쫄깃함 ■ 적절함 □ 부족함 □ 지루함 □ 게임이 아님□ AVGN재미는 있습니다.다만 아직 완성도가 떨어져서인지 반복 플레이 할 메리트가 부족한 것 같습니다.스테이지가 3차까지 늘어나면서, 초반부에 레어 이상의 스컬을 보기가 너무 어려워졌습니다.운이 없으면 2 스테이지 보스 전까지도 일반+레어 조합으로 가야 할 수도 있어요.그래서 계속 같은 플레이가 반복됩니다.장비와 정수도 비슷하고요.가장 큰 문제점은 성장하는 맛이 안 느껴진다는 겁니다.대부분의 장비가 스탯을 퍼센트로 올려 주는데, 이를 통해 성장했다는 느낌이 거의 없습니다.스테이지 진행도에 스컬과 장비 레어도가 묶여 있다 보니, 더 좋은 장비를 얻어도 그 만큼 적들의 스탯도 올라가 있습니다.그래서 내가 강해졌다, 적들을 싹 밀어버린다는 감각을 느끼기가 힘듭니다.그 외에도 타입별로 균형과 개성이 그리 좋지 않습니다 .밸런스 타입은 저레어에서 자주 만날 수 있고, 무난한 성능을 가지고 있지만 고레어에서는 그리 힘을 쓰지 못합니다.스피드는 보기도 힘들고, 파워형은 몇몇 고성능 스컬이 애초에 강력한 스컬이라서 강한 거지, 타입에 따르는 메리트가 전혀 느껴지지 않습니다.심지어 레전 더리는 거의 파워 타입인데, 사용이 까다로운 야 차와 선딜이 너무 긴 파이터는 평이 상당히 떨 어집니다.둘 다 그리 약한 것은 아닌데, 기껏 힘들게 레전 더리를 파밍했는데도 이 거 쓰느니 지금 쓰던 거 쓰는 게 편하다라는 반응이 나와버리는 것은 상당히 아쉬운데다 플레이 동기도 많이 꺾이게 됩니다.위의 문제들 때문에 결국, 왠만큼 템운이 따라주지 않는다면 클리어에는 고정 수치로 공격력을 올려주는 아이템들이 큰 영향을 끼칩니다.특히 크리티컬로 고 정데미지를 입 히는 폭발 검은 거의 반 필수적이고, 그 효율을 위해 연타형 스컬이 득세하고 있고요.그나마도 특정 조합을 노리기엔 장비와 정수, 스컬을 얻을 수 있는 기회가 상당히 적습니다.때문에 조합을 실험해보기는 커녕, 드랍되는 변수가 적은 환경 내에서 그 변수를 제어하기는 매우 힘든 모순적인 상황입니다.이런 문제들을 해결하기 위해서는 근본적으로 더 많은, 더 개성적 인 스컬들이 추가되어 클리어가 가능한 조합이 다양화 되어야 할 것이고, 게임 내에서는 장비들을 얻을 수 있는 각종 이벤트가 준비되었으면 좋겠다고 생각합니다.조금 난이도 있는 이벤트를 클리어 하고 나면 1 스테이지에서부터 유니크 이상의 스컬을 얻을 수 있다던가요.지금의 벨런스 정책을 보면 미라 등의 성능이 특출난 스컬들을 너프하는 방향이었는데, 전체적으로 스컬들이 강력해지는 것도 좋을 것 같습니다.플레이어는 결국 재미있는 게임을 원하고, 이 게임은 생각보다 어렵거든요.도전을 원하시는 분 들은 지금도 일반 스컬 하나만으로, 심지어 리틀 본만으로 클리어 도 전 하는 등 자체적으로 컨텐츠를 만들고 있고, 하드 코어 유저를 위한 하드 모드를 추가한다면 긍정적인 반응을 이 끌어낼 수 있을 거라고 생각합니다.일례로 너 프로 벨 런스를 맞추기보다, 스컬들이 늘어나면 가장 자주 접하게 될 레어~유니크 등급에 지금보다 더 쓸 만한 스컬들이 많이 추가한다면 좋겠네요.레전 더리는 아예 강력하게 만들어도 좋겠고요.말 그대로 전설의 해골들이니까 요 ; D 단점만 길게 늘어놓은 것 같지만, 그럼에도 자꾸 플레이 버튼에 손이 가는 게임입니다.앞으로의 발전 가능성을 생각하면 추천할 만한 게임인 것 같습니다.부디 얼리엑세스 기간 동안 충분한 발전이 있었으면 좋겠네요.정말 재미있게 플레이 했습니다.2가지의 스컬을 바꿔가며 플레이 하는 것이 인상 깊은 게임입니다.아쉬운 점이 있다면 로그라이크 겜이다 보니 초반에 너무 죽을 게 뻔하다는 게 크게 와 닿는 점입니다.다른 게임에 비해서도 조금 더 그렇습니다.그리고 얼리 억세스이다 보니 스탯이나 해골, 아이템 등이 다양하지가 않고 특히 필요 없는 아템이나 해골들이 좀 있습니다.그 외에는 정말 다 재미있었고 성장하면 성장할수록 재밌는 게임이었습니다.만 약 앞으로 업데이트가 된다면 아이템 창도 늘어나서 경우에 따라 더 강력한 사기 스컬이 될 수 있게 해줬으면 좋겠습니다.지금은 아템창이 부족해서 아이템이 아무리 잘 떠도 다양한 조합을 실험해 보기가 힘듭니다.가끔씩은 사기조합도 만들어지면 좋겠습니다.앞으로 업데이트가 기대되는 게임입니다.좀 아쉬운 점을 많이 적어놨는데 개인적으로 재밌게 했습니다.추천 드립니다.얼리 억세스 기간 총 28시간 정도 플레이 하고 정 발 후 4.6시간 플레이 해서 엔딩 보았습니다!와 ! 스컬! 지구 최강 귀염둥이! 개인적으로 너무 즐겁게 플레이 했습니다스컬의 종류도 상당히 많고, 아이템 종류나, 정수의 종류도 많은 편이라 입맛대로 플레이 하는 재미가 쏠쏠합니다!여러 방면으로 도 전해보시고, 취향에 맞는 스컬을 사용해 엔딩에 도달해보세요!할 수 있으면 ㅋㅋ!게임의 방향성은 충분히 가능성을 가지고 있다고 생각합니다.그래서 아쉬운 점, 개선되었으면 하는 점만 적겠습니다.1. 어떤 창을 열었을 때 취소키로 창이 닫히지 않는 점. 어떤 창이든 취소키로 닫을 수 있었으면 조금 더 편할 것 같습니다.굳이 돌아가기, 취소를 찾아가서 확인 키를 누르는 것이 생각보다 불편합니다.2. 여러 가지 효과에 대한 설명 부족나무를 강화하 는 십자가? 오라? 를 부셨는데 저에게 그 효과가 옮겨왔습니다. 하지만 그 효과가 무슨 효과인지 알 수가 없었습니다.3. 강화한 마석을 초기화 할 수 있는 방법, 혹은 취소할 수 있는 방법이것저것 구경하다가 잘못 눌러서 업그레이드 해버리면 다시 되돌릴 수 없습니다.예를 들어 500의 마석을 모아 이제 대쉬 무적 업그레이드 해야지 하는데 다른 곳에 10포인 트를 쓴다면 다시 1판을 플레이 해야 된다는 불상사가 일어납니다.4. 맵의 시인성이 떨어진다.어떤 게 부서지는 지 어떤 게 단순 배경인지 알 수 없습니다.표면에 오라나 가까이 갔을 때 특정 표시가 뜬 다거나 하는 장치가 있는 게 좋을 듯 싶습니다.첫 번째 마을에서 주울 수 있는 해골 머리가 있다는 걸 4판째에 알게 되었습니다.어떤 표시도 없어서 열심히 찾아야 되네요..몹의 공격 표시가 자연스럽게 보이지 않습니다.딴 몹을 신경 쓰다 보면 어느새 바닥에서 가 시가 나와 공격하는 부분들이 시인성이 떨어진다는 걸 뒷받침 해줄 듯 싶네요.익숙해지면 괜찮겠지만 저 같은 초보자에게는 힘든 부분입니다.수정 완료 5. 언어 오류미라 - 닿으면 폭발하는 머리를 던집니다 > 일 정 거리를 날아간 후 폭발하는 머리를 던집니다.6. 나 고소공포증 있어...진짜 재미있습니다.2020년 2월 26일 까지 할인한다고 하니 얼른 구매하세요.오랜만에 할 만한 게임 찾았습니다.앞으로 무궁무진한 컨텐츠 기대하겠습니다.화이팅 ps. 아쉬운 점을 찾는 다면 다시 돌아올 수 있음패치 된다면 아쉬운 점에 대해 수정 가능성 있음첫 얼리엑세스 출시 당시엔 개선할 점이 많아 보였고, 볼륨이 부족하다는 느낌이 강했으나 정식 출시 한 지금 충분히 돈값은 하는 게임이라고 생각하고 있습니다.다만 한 가지 아쉬운 점은 상당히 다양한 각인의 효과와, 3개 이상은 모아줘야 제대로 된 효과를 누릴 수 있는 각인 시스템이 아이템 9개 제한에 걸려 많이 빛을 보지 못한다는 점입니다.각 스테이지를 클리어 할 때마다, 혹은 특 정 스테이지를 클리어 할 때 인벤토리를 확장 시킬 수 있으면 좀 더 다양한 플레이가 가능해지지 않을까 생각합니다.상점 같은 곳에서 고정된 높은 가격에 판매하는 것도 좋을 거 같네요!말이 필요하나 한국에서 갓겜이 나왔다..한국겜중에 이런 작품 몇 개 없음그래서 언제 용사 잡을 수 있나요?역시 주인공이 뼈라 그런지 게임도 사골처럼 우려 먹어도 맛있읍니다.정발 후 : 정발 후에도 우려 먹어보니 흡사 라면 다 먹고 밥까지 스 까먹는 느낌입니다잘 우려 먹었읍니다...꺼ㅡ 억정발 후 더 재밌 어짐 다만 스컬 밸런스는 아직 잘 안 잡힌 듯버프 아이콘에 마우스 커서를 갖다 댈 시 설명이 나오면 좋겠습니다.앞으로 많은 업데이트를 통해서 캐릭터, 아이템 모두 다양성이 커졌으면 합니다마녀 가슴에 점 때문에 개추드립니다정식 출 시 이전 얼리 억세스 임을 감안한 평가입니다.게임의 핵심 시스템 1. 랜덤성 (로그라이크) 2. 횡스크롤3. 고난이도 및 패턴 파훼매력 요소 1. 도트 그래픽 2. 타이트한 액션성 및 빠릿빠릿한 조작감 3. 틀에서 벗어나면서도 가볍게 즐길 수 있는 서사 4. 짧게 짧게 즐길 수 있는 플레이 템포 비호감 요소 1. 안 좋은 가시성- 플레이어블 캐릭터와 관련된 그래 픽이 화려한 점은 좋지만, 패턴 대응이 필요하도록 설계된 일반 적들이 플레이어블 캐릭터의 그래픽과 비교하여 너무 미약한 가시성을 지님잠재력 1. 좀 더 고화질 도 트로 다듬고, 적들의 모션 가시성을 향상하면 굉장히 맛 깔나게 바뀔 것으로 예상됨 2. 당연히 계획되어 있겠지만, 컨텐츠 추가 꼬접 방지용 짤막 팁1. 잡몹을 상대할 때에도 뇌비우고 닥딜이 아니라 패턴을 보고 피하도록 합시다.이 게임을 사는 걸 말리지 않는다.충분히 합격점인 게임이다. 하지만 단점들에 대해선 꼭 짚고 넘어가고 싶다.1. 선후 딜레이 거의 모든 액션에 상당한 딜레이가 있고, 스킬은 대 시 캔슬도 안 되며 (챔피언은 된다) 대시도 긴 쿨타임이 존재하고 피드백이 없다.많은 스컬들의 교체 스킬 또한 조작 불가가 붙어 있어서 교체하면 그냥 맞아야 하는데 이건 말이 안 된다.교체 후 즉시 조작 가능하여 회피가 가능하거나 아니면 캔슬이 가능해야 한다.또한 보스들은 대부분 30f~50f 사이의 선딜을 가지고 있기에 어느 타이밍에도 사용할 수 없는 스킬들이 존재한다.예를 들어 라이더는 바이크를 타면 3막 보스의 패턴을 피할 수 없다.2. 가시성이 미 수 없이 지적한 문제일 텐데, 얘기는 해야겠다.아군의 공격과 적의 공격이 구분이 안 되고, 적들이 어디서 어떻게 공격하는지 알 수 없다.그냥 가려서 안 보인다.3. 파워 스컬 쓸모가 없다.공격을 하면 후 딜 때문에 맞아야 한다.점공은 찍기 공격이라 쓰면 맞아야 한다.스킬을 쓰면 맞아야 한다.대시가 1회 고 짧아서 몇몇 보스 패턴을 피하는 게 불가능에 가깝다 (초대 용사의 공중에서 크게 베는 패턴 등)이 게임은 교체하면 1초간 20 방어막을 주는데, 앤트, 진 등은 교체 스킬에 1초 무적이 있다.4. 보스 패턴 1막은 정상적이지만 점점 이상해진다.피하기 어려운 건 둘째치고 너무 알아보기 어렵고 랜덤성이 심하다.개 노답 삼형제가 버그여서 너프 됐지만, 모두 피하기는 불가능에 가깝다.맞으면서 해야 한다.2막보스 1 페이즈 베기 패턴은 랜덤 패턴인데 너무 빠르고 (30f) 2막 보스 2 페이즈 화면을 가르는 패턴은 히 트박스가 큰 스컬은 피하기 힘들다.물론 둘 다 프레임 회피가 가능하다.아니 애초에 다 프레임 회피를 해야 하는 게임이다.초대용사는 거의 모든 공격을 프레임 회피로 피해야 한다.결론은 게임이 어렵다.앞서 나열한 것도 다 이 얘기다.1. 캐릭이 느려서 2. 안 보여서 3. 스컬이 노답이라서 4. 보스 패턴이 프레임 회피를 요구해서 나는 5회 정도 이 게임을 클리어 했다.그러면서 가장 좋은 전략을 알게 됐는데, 발동이 짧거나, 회피 성능이 좋은 스컬을 사용하고 (기본 스컬, 레전 더리 도둑, 레전 더리 폭탄병 등) 정수나 자동 발동 아이템 등 아무튼 내 회피를 제약하지 않는 아이템을 사용한다.물리 공격은 고려하지 않는다.그냥 쓰레기다.이후 적들 위에서 점프 점프 회피 회피 등을 사용하며 적들과 상종을 안하면 된다.이런 경험은 결 코 만족스럽지 못하다.게임에서 위협은 명확해야 한다.지금은 마치 맵 전체가 틱 대미지를 주는 상태 이상 처럼, 공격 범위 밖에 있는 게 아니면 맞을 수 밖에 없다.정수, 자동공격, 사거리 긴, 딜레이 짧은 스킬을 사용하며 그냥 도망갈 뿐이다.패턴을 파훼하려 하면 앞서 말한 네 가지 요소가 방해한다.자잘한 요소들에 대한 피드백 추가 1. 방을 클리어 하면 쿨타임이 회복되어야 한다.불필요한 대기를 안하게 한다.2. 점프하면 안 닿고 2단점프하면 넘어버리는 플랫폼은 짜증을 유발한다.애초에 층이 있는 맵 구성이 지나치게 많다.3. 잡몹들이 지루하고 재미없다.경직 있는 적들은 샌드백이므로 언급할 요소가 없고 경직되지 않는 적들은 때릴 시간이 부족하고 체력이 너무 많다.몇몇 패턴은 회피 불가 수준으로 너무 어렵다.맵 밖에서 공격하는 적, 2막에서 점프하며 접시를 던지는 패턴 4막에서 빛 구슬을 2회 뿌리는 적 등이 있다.특히 이 적은 다른 적과 나오면 끔찍하다.4. 1% 회복 아이템은 너무하다.회복이 조금 더 일관성 있게 보장되었으면 좋겠다.내가 알기론 보스 처치 시 체력보상(구슬 크기)도 랜덤이었던 것 같은데, 정확히 모르겠다.5. 스탯 창이 지원돼야 한다.성장에 대 한 만족과, 좋은 아이템을 얻었다는 피드백을 바로 받을 수 있다.6. 증가랑 증폭이랑 뭐가 다른 거지?고정대미지는 증폭 영향을 받나?키워드 설명이 필요하다.7. 대시 쿨타임을 알려줘야 한다.8. 여우랑 오거가 쓸데없는 말 하지 말고 템이나 줬으면 좋겠다.똑같은 소리만 할 거면서 9. 현재 물마공 구분이 필요가 없다.그냥 시너지만 저해할 뿐. 있다 면 게임 내 설명이 부족하다.10. 세트 효과가 너무 약하다.결국 기본 성능이 좋은 동화만 사용한다.11. 오토파이어를 지원했으면 좋겠다.안 그래도 몹들 피통도 많은데 공 속 세팅을 하면 내 스컬이 뼛조각이 된다.12. 공격이 너무 짧다.정말 지나치게 너무나 짧다.적 공격의 1/3보다 짧다.그냥 짧다.공격을 쓸 수가 없다.정말 짧아도 너무 짧다.13 . 플레이타임이 너무 길다.잡몹 체력이 너무 많다.비교를 위해 스피드런 1위가 hades는 13분, 건전은 7분, 스펠렁키2는 2분이다.내가 알기로 스컬은 20분대이다.원인은 수많은 복층에 긴 맵 구조, 왔던 길을 되돌아가야 하는 리스폰 구조 등이 있다.잡몹 구간은 지루하고 보스 구간은 치밀하지 못하다.몰라더 있는데 모르겠어...암튼... 추천은 함창작 모드주세요 Works hop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop p lz 창작 모드 주세요 Works hop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Worksh op plz 창작 모드주세요 Works hop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz 창작 모드주세요 Workshop plz최소한 돈이 아깝지는 않은 게임 저는 정말 재미있게 플레이 했습니다.30대 중반이 되어버린 저에게는 무리였는지 몰라도 타격 감 있고 시 원시원해서 짧게 짧게 즐기기 좋았습니다.내 무덤은 이곳이다재미있고 할 거 없을 때 할 만한 게임인데..멀티만 추가하자스컬별로 스킬, 평타가 마법 데미지인지 물리데미지인지 보여줬으면 좋겠어요그거에 맞춰서 아이템 짤 수 있게 요 그리고 이번 분기 안으로 정식 발매 하는 걸로 알고 있는데 언제쯤인지 대략적인 날짜 알려주세요그러니까 멀티 언제 나와재미있다내 손에 문제만 없다면제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점 제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점 제발 멀티점제발 멀티점제발 멀티점1차 베타부터 EA 2차 패치까지 해보고 수정합니다.비추천할 정도는 아니지만 강력하게 추천하기엔 아쉬워요. 데드셀, 하데스 같은 비슷한 장르에 비하면 맹맹합니다.맵 구성이 거기서 거기라 노가다를 하고 있다는 생각이 들어요.이번엔 어쩌면? 하는 기대감을 주기엔 변수가 너무 적고 전투 자체가 재밌든지 맵을 찾아가는 즐거움이 있어야 할 텐데 지금으로서는 솔직히 갈 길이 멀어 보입니다.[장점] - 예쁜 색감의 그래픽 깔끔한 UI- 게임에 어울리는 상큼한 음악- 피드백에 열려 있는 개발진- 많은 고양이 [단점] - EA를 감안해도 짧은 분량- 서로 차별성이 없는 맵 구성- 부족한 스컬과 반복적인 출현- 타격감이 부족한 노가다성 전투- 미니보스와 잡몹의 재탕- 손가락 아픔 (X 연타)- 클라우드 세이브 미지원이젠..스컬의 모든 컨텐츠를 완전히 소비했다고 말 할 수 있을 듯 하다...30시간 정도 때는 할 말도 많았는데 이젠 뭘 말해야 할지 모르게 됐다.제안/평가 하는 내용이 문서 파일로 만들어야 될 지경이 되길래..쓰다가 그냥 그만뒀다...첫 플레이 때는 말도 안 되게 어렵다고 생각했는데 ...너무 너무 쉽고 나름대로 재미있었다.개발사는 제발 업데이트를 꾸준하게 해주면 좋겠고..부디 게임이 빨리 완성되길 바란다.. .160시간째 같은 걸 하고 있어요..--------------------- 정발이 나와서 기쁘다.위에 얼리 때 썼던 평가를 보니 아직 잘 모르면서 다 해 본 줄 알았었다.아직 정식 판 이것저것 플레이 해 보는 중..종종 업데이트가 되는데 꾸준히 컨텐츠가 추가되면 좋겠다.벨런스 조정이나 이런저런 수 정도.일단 할만 한 것 같음.장점은 일단 퀄리티가 대단하다는 점, 국산 게임의 희망이라고 느껴질 정도, 단점은 아직 얼리 액세스라서 컨텐츠가 적다는 점?뭔가 나왔으면 하는 기능은 1. 시너지 (비슷한 유형, 컨셉의 스컬들 둘을 사용하면 공속이나 치명 타 확률이 증가한다던가 하는 기능이 있었으면 합니다.)2. 도 감기능. 지금까지 내가 어떤 스컬들을 사용했었는지, 어떤 유물을 사용했었는지를 볼 수 있는 기능이 있었으면 좋겠습니다.3. 스탯 확인 (공격력이나 공속, 이 속 등의 정확한 수치를 알 수가 없어서, 특정 키를 이용해서 수치를 숫자 화 해서 확인이 가능하길 바랍니다.4. 유물 합성?(예를 들어 보급형 칼레온 검, 활, 갑옷, 메달 이 4개를 모으면 이게 합쳐져 하나의 아이템이 된다거나 하는 히든 조합 같은 게 있었으면 재밌을 것 같아요)이 정 도 있었으면~ 하는 기능이네요.스컬 응원합니다!진짜 재밌게 하고 있습니다.스컬 자체도 재밌지만 창작 마당 생기면 더 재밌을 듯길었던 얼리엑세스를 넘겨 정식 출시를 한 게임이라 얼마나 기존 얼리엑세스 유저들도 만족시킬 만한 변화가 나올까 생각을 하고 플레이를 하였다.지루했던 엔트 장로에게 2페이즈가 생긴 상상도 못한 패턴, 새로운 NPC의 효과와 명확해진 상태 이상 표현, 새로운 메커니즘을 가진 기존 스컬(워리어의 몬 헌식 태클대검) 등 정식 출시에 걸 맞는, 기다림의 가치가 있는 게 임대가리 가챠 게임데모 공개 때부터 플레이 해보고 마음에 들어서 얼리 억세스 시작하자마자 구입하긴 했는데 비슷한 가격대 양질의 로그라이크 플랫폼 게임들과 비교하면 아쉬운 부분이 너무 많음.눈에 보이는 거 몇 가지만 정리하면 1. 시각적인 효과 체력 구슬이나 골드 같은 건 내가 뭘 먹었는지 보기도 힘들고 결국 진행하면서 얻는 골드가 진행도에 대한 보상 같은 건데 이펙트가 너무 약해서 그냥 몹 만 잡으면서 진행하는 느낌임.비슷한 장르의 대표적인 게임 데드셀 할 때는 적들이 떨어트리는 골드 입수할 때 엄청 찰진 소리와 황금 이펙트가 나와서 진행할 때 감초 같은 역할을 하는데 그런 부분이 좀 아쉬운 듯 함 2. 밸런스 이게 제일 치명적인 단점으로 느껴지는데 일부 머리들이 너무 효율적이라 기 보다 너무 비효율적으로 느껴지는 파츠들이 있어서 그게 제일 큰 문제임..미이 라, 지니, 가 고 일 이런 것들은 좀 개선이 필요할 듯..사실 로 그라이크 게임에서 밸런스가 완벽하다는 건 있을 수도 없고, 오히려 적당한 수준에서 밸런스를 벗어난 파츠들은 좋음플레이 하는 유저들 실력이 편차가 있을 수밖에 없기 때문에 실력이 부족하다고 느끼면 운으로 그걸 잘 커버해서 진행이 되는 게 또 로그라이크 게임의 묘미 아니겠음..근데 이 게임은 이 상하게 평균치 보다 뛰어난 파츠는 많이 없는데 너무 개 같아서 쓰기 힘든 파츠는 드럽게 많이 보임결국 이런 요소들이 플레이어를 좀 지치게 하는 거 같음3. 단순한 적 패턴 스컬은 다른 게임보다 적들 인식 범위가 이 상하게 짧음..이게 문제가 진행에서 각종 꼼수가 가능해짐 아무리 보스가 아닌 잡몹이어도 진행하면서 좀 파훼하는 느낌을 받아야 되는데 스컬은 그냥 허수아비들 패면서 진행하는 느낌임당장 생각나는 건 이 정도인데 컨셉이랑 시도가 맘에 들었던 국산 게임이라 기 대도 많이 하고 있고 잘 됐으면 좋겠음전 원래 게임 똥손이라 이런 로그라이크 게임을 시작하면 초반에 막 뒤지고 스트레스 받아서 금방 접는 타입입니다이 게임도 처음에 1라운드도 10번 죽고 겨우 깨고, 2라운드는 한 번도 못 깨서 스트레스 엄청 받았었는데, 알고 보니 루키 모드라는 게 있더라구요.이 루키모드를 켜 고 게임을 하니까 정말 똥 손인 제가 해도 할 만한 게임이 되었습니다(물론 그렇다고 해 서 루키모드와 일반 모드가 차이가 심각한 정도는 아니에요) 그러면서 이 게임의 매력에 점점 빠졌는데, 가장 좋았던 것은 스컬이 다양하다 보니 여러 가지 캐릭터, 여러 가지 조합을 해볼 수 있다는 부분이었습니다.거기에 아이템 조합도 다양한 시도를 해볼 수 있었다는 점은 제가 이 게임에 충분히 빠져들 수 있게 해주는 큰 부분 중에 하나였습니다.처음 살 때 할인할 때 까지 기다리다가 구매할까 고민하다가 그냥 샀는데, 정가로 사서 100시간이나 뽕을 뽑고도 더 오래 동안 즐길 수 있는 게임이 되었네요정말 후 회안합니다.저처럼 똥 손인 분들은 루키모드 켜놓고 다양한 캐릭터 조합, 아이템 조합 해보면서 재미 붙여보시면 어느샌가 어머니의 밥 안 먹고 게임이나 하고 앉았네 하는 이야기와 등짝 스메시를 함께 경험하실 수 있을 겁니다.아 제 이야기는 아니고....1. 종합 난이도 (보통) 종합 난이도를 결정하는 요소는 컨트롤의 요구 성과 각 보스들의 패턴의 난이도, 전체적인 클리어 난이도가 결정한다고 생각합니다.컨트롤만 따지면 꽤나 어려운 요소가 많습니다.지속적인 영웅교체를 통해 보스전에서의 DPS를 올리고 영웅교체 효과를 이용해 플레이 안정성을 올려야 빠르고 안정적인 게임 플레이가 가능합니다.다만 그럼에도 아쉬운 점은 1 스테이지 난이도가 2 스테이지에 비해 상대적으로 높으며, 중간 보스로 등장하는 용사들도 3 스테이지부터는 세 마리의 용사가 등장하는 데 닌 자가 포함된 용사가 나와버리면 작정하고 피하려고 하여도 피할 수 없는 패턴들이 존재하게 되면서 난이도가 급격히 상승하게 되는 점입니다.개인적인 생각 일 수 있지만 이러한 액선&로 그라이크 게임류에서는 피할 수 없 는 패턴이 존재해서는 안 된다고 생각합니다.체력이 존재하여 맞아도 클리어에는 큰 영향을 주지는 않겠지만 숙련도를 결정하는 요소에 있어서 피하지 못하는 패턴은 큰 방해요소라고 생각합니다.2. 클리어 타임 (35~50분 / 올클 기준) 개인적으로 제일 마음에 드는 부분이라고 생각합니다.1 스테이지와 2 스테이지는 모든 스컬로 몬스터들의 패턴을 숙지하면 비교적 빠른 클리어가 가능합니다.다만 3 스테이지부터는 골램을 소환하는 몬스터들이 존재하면서 데미지가 높은 스컬이 아니면 클리어 타임이 매우 길어지게 됩니다.클리어 타임 부분에서는 3 스테이지에 골램을 소환하는 몬스터의 체력을 조금만 낮춰주시면 원활하게 해결 될 것이라고 생각합니다.3. 밸런스 (좋음) 아직 얼리 억세스(Early Access) 상황에서 밸런스를 평가하는 것이 큰 의미가 없다고는 생각합니다.그럼에도 좋음을 내린 이유는 비교적 잦은 업데이트를 통해 밸런스를 맞추려고 하는 부분이 너무 마음에 들었고 그 부분에 있어서 칭찬을 드리고자 넣게 되었습니다. (♥)4. 로 그라이크 성향(아쉬움) 당연한 이야기지만 로그라이크 게임에서는 무작위성이 큰 의미를 작용합니다. 하지만 게임을 진행하다 보면 이 무작위성 이 작용하는 부분은 스테이지 중간에 있는 스컬을 뽑는 필드 밖에는 없다고 생각합니다.그것도 사실 3 스테이지에서 어떤 레전 더리 스컬이 나오냐에 따른 무작위성이 의미가 있으며 1 스테이지에는 무엇이 나오냐가 크게 의미는 없다고 생각합니다.또한 아이템에 있어서 최대 6개의 아이템만 장착 할 수 있는 점이 조금 아쉬웠습니다.RPG면 초반에 얻은 아이템이 스 노우볼링을 하면서 후반까지 영향을 주게 되는데 이 게임에서는 초반에 얻은 아이템은 나중에 자연스럽게 버려지게 되면서 아이템이 정수와 같은 취급을 받게 됩니다.만 약 아이템을 제한하는 것을 기준에 두신다면 제한 개수를 조금 늘려주시거나 아이템을 강화하면서 진행하는 방식 또한 나쁘지 않다고 생각합니다.5. 완성도 및 기대값 (높음) 아직 얼리엑세스 상황임에 도 불구하고 기본 틀은 제대로 잡혀 있다고 생각합니다.다른 사람들은 스컬의 종류가 없다고 불만을 가지는 분들이 계시지만 그 점은 점점 완성이 되면서 자연스럽게 해결되는 부분이라고 생각합니다.기 대값이 낮은 게임들은 아이템들의 개성만 넘치고 정작 게임의 순서나 흐름이 어긋나 있는 경우가 많은데 그에 비해 이 게임은 틀이 잡혀 있어서 매우 안정적이며 기대값 이 높다고 생각합니다.6. 개인적인 의견 1). 레전 더리 스컬이 커맨드 스킬을 가지고 있으면 좋겠습니다.레전 더리 스컬이 안 좋은 것은 아닙니다.다만 개성이 조금 떨어진다고 생각합니다.또한 전체적 밸런스에 큰 영향을 주지 않으며, 숙련도에 따라 클리어 타임을 결정할 수 있는 요소라면 커맨드류 스킬이 적절하다고 생각합니다.꼭 레전 더리 스컬에게만이 아니 라 모든 스컬에게 부여하는 것도 나쁘진 않다고 생각합니다.다만 그렇게 된다면 스컬 밸런스에 있어서 커맨드 스킬이 추가가 될 것이고 그에 따른 밸런스 부담이 없지 않아 크게 될 것이라고 생각합니다.2). 퀘스트 추가 목표가 적은 것이 아쉽습니다.게임 플레이어를 오래 머물게 하기 위해서는 무한 컨텐츠나 지속적인 목표 부여가 필요하다고 생각합니다.지속적인 목표 부여에 있어서는 주 간 임무, 업적 등 퀘스트에 대한 요소를 추가하는 것입니다.당연히 완성도가 올라가면서 업적이 추가된다면 자연스럽게 해결되는 요소이기도 합니다.3). 멀티플레이(레이드) 정말 개인적인 의견입니다.2D 액션 로그라이크 게임에서는 아무리 무작위성을 높여도 숙련도가 높아지면 자연스럽게 한정된 무작위가 되기 마련입니다.그래서 자신의 숙련도를 보여주는 요소가 얼마나 플레이 타임을 줄이는지, 즉 타임어택 밖에는 없습니다. 하지만 멀티플레이를 통한 높은 난이도의 레이드 던전을 형성하게 되면 게임에 대한 무작위성을 넘어 ‘다른 사람(매칭)’ 이라는 새로운 무작위성 요소가 추가되어 자연스럽게 플레이어들의 평균 총 플레이 타임이 증가될 것이라고 생각합니다.다만 난이도가 너무 높게 형성되면 흔히 말하는 고 인물화가 될 수 있기에 쉽지 않은 진행일 것입니다.적 캐릭터 도감도 생기면 좋을 것 같아 요 별 거 아닌 것 처럼 보이지만 저처럼 자잘한 설징이나 스토리 좋아하는 사람은 그런 거 좋아해서 게임은 엄청 재미있어요아 진짜 한 판만 더저는 개인적으로 재밌게 한 게임입니다.처음으로 산 게임이 바로 이 스컬 이여서 가장 아끼고 좋아하는 게임입니다.그리고 처음 하시는 분들은 처음에 루키모드 키고 하시다가 좀 잘한 다 싶으면 루키모드를 풀고 해보세요즐거운 스컬 하세요* 멀티를 추가했으면 좋겠다.강요하는 것은 아니지만 있으면 좋겠다.9시간을 플레이하고서야 기본 스컬도 바꿀 수 있다는 걸 알게 되었다...지금까지 나는 유니크 스컬 하나로 버텨온 게 되어버렸다...그래도 재미있다.노가다성? 있는 게임?인가?암튼 죽고 살고 죽고 살고 반복하는 걸 꺼려했는데 이건 재미있네요Youtu be에서 영상으로 보고 혹해서 바로 구매해서 해봤는데요. (조금 빨리 알았으면 망설임없이 바로 후원했을 텐데) 굉장히 재미있습니다.얼리 억세스가 맞나 싶을 정도로 높은 완성도에 다양한 스컬, 아이템, 각인 등 개미지옥처럼 계속 플레이어를 끌어당기는 맛이 있습니다.약간 소울류 하는 듯한 중독성+도전 욕구 생기는 스타일이고요.난이도는 저한테 좀 어려 운편이라 첫 날은 키메라까지 도착도 못해봤습니다.무엇보다도 32:9(5,120*1, 440) 해상도가 지원된다는 사실 ! (와이드 모니터 쓰시는 분들 소리질러!) 물론 보스전이나 세로 형 스테이지에서는 양 끝에 이미지 에러가 좀 있습니다만, 일단 지원된다는 게 너무 기쁩니다.그리고 제가 쓰는 모델/환경만의 문제 일 수 있으나 HDR 켜진 상태에서 게임 실행하면 처음에 화면이 뿌옇게 나와서(PC로 HDR 기능 쓰는 분은 어떤 상황인지 바로 감 오실 겁니다.) 한 번 창모드로 바꾸면 컬러가 쨍해지고 거기서 전체 화면으로 바꾸면 됩니다.매번 실행할 때마다 이 작업하는 게 좀 번거롭긴 한데, 이런 소소한 건 나중에 차차 업데이트 되면서 수정되겠죠.* 모니터는 오디세이 G9 사용 중 플레이 하면서 "이런 거 업데이트되면 더 좋겠다" 하는 사항들이 정식 버전에 이미 반영 검토 중인 걸로 봐서 앞으로 가 더 기대되는 게임입니다.현 제 얼리엑세스 기준 3스테이지 엔딩을 보았습니다.엔딩을 보고 난 후의 느낌은 일단 정말 재미있었습니다.데모 버전보다 훨씬 강력해진 적들과 여러 가지의 스컬들이 추가되어 지루할 틈 없이 즐겼습니다. 하지만 몇 가지 단점이 있었습니다.얼리엑세스라 충분히 이해합니다.정식 버전으로 출시될 때는 수정해주셨으면 하는 바람입니다.1. 파워타입 스컬들의 밸런스 파워타입 의 스컬들은 한 대 한 대가 정말 강력하지만은 후반으로 가면 갈수록 선딜, 후 딜, 대쉬 등의 문제로 사용하기가 좀 힘듭니다.컨셉 자체가 묵직한 컨셉이 긴 하지만 밸런스 조정이 조금 필요해 보일 것 같습니다.2. 간간히 보이는 버그들이 점은 얼리엑세스라 충분히 이해가 갑니다.제가 겪은 버그들만 말씀드리면 쓰면 구데기가 나가는 정수의 설명이 없음, 몹이 공격을 맞지 않고 다른 몹들을 잡으면 그 버그 걸린 몹이 남아 있어도 문이 열리는 버그. 등이 있습니다.3. 3 스테이지 보스의 난이도 단점인지 장점인지 말하기는 뭐한데 2 스테이지 보스와는 달리 3 스테이지의 보스는 그냥 체력만 많은 호구처럼 느껴졌습니다.특성에서 유연한 척추(대쉬시 0.2~0.4초간 무적)를 찍으면 패턴들이 너무 단조롭고 호구 같이 느껴집니다.여러 번 죽으 면서 깬 2스테이지 보스와는 달리 3 스테이지는 한 번에 깼습니다.보스의 체력을 줄이고 패턴들을 추가시킨다면 깨는 맛이 있는 보스가 될 것 같습니다.이런 점들은 정식 버전에서 개선되리라 맏습니다.혹시 이 게임을 구매하실 생각이 있으시다면 저는 사는 것을 추천 드립니다.P.S 미라 개 사기현재 마석 약 26만개를 넘고 거의 90시간 플레이 한 뉴비 유저로서 한마디 해봄이 평가는 지 극히 개인적이므로 그냥 이렇게 생각하는 사람도 있구나 하고 보면 되겠음 아직 얼리엑세스라 지금 말하는 점이 나중에 패치 될 수도 있다는 점도 고려하고 보셈 일단 장점부터 말해 봄 1.이런 장르가 다 그렇지만 일단 재미는 있음 (솔직히 재미없기 힘든 장르이긴 함) 2. 한 판당 대략 30분 내외로 짧고 재밌게 즐길 수 있음(그런데 아이템이 쓰레기면 40분 넘을 수도 있음) 3. 초반엔 쉽지만 후반 으로 갈수록 컨트롤을 요구해서 나름 긴장감 있는 플레이가 가능함 그리고 단점 1. 밸런싱이 좀 필요함. 본인만 그런 건지 모르겠지만 일단 유니크 스피드 스컬의 상향이 좀 필요함. 사무라이 하고 닌 자 스피드 스컬 데미지가 너무 약함.물 론 아이템이 잘 뜨면 이 두 스컬도 강하지만 문제는 게임 특성상 자기가 원하는 아이템이 나올 확률보다 안 나올 확률이 더 높음.그래서 이 두 스컬을 고를 바엔 걍 강하고 무난한 파워나 밸런스 타입의 스컬을 고르는 게 훨씬 남. 게다가 레전 더리도 파워하고 밸런스만 있음...물론 라이더 스컬은 탈레어 라 게임 끝까지 들고 가도 됨2. 쓰레기 아이템이 많아짐.개 인적으로 이런 게임할 때마다 생각하는 게 있는데 성능이 매우 별로 인 아이템은 있을 수 있어도 개쓰레기 아이템은 없는 게 좋다고 생각함 그런데 3월인가 패치 이후로 이 개쓰레기 아이템들이 대 거 추가됨. 따라서 원래 있었던 좋거나 재미있는 아이템 나올 확률이 매우 낮아짐.다른 건 그렇다 치더라도 도대체 대 시 이동 거리 증가나 몇 명 이상 일 떄 대시 이동거리 증가는 왜 넣은 건지 모르겠음.함정 데미지 줄여주는 아이템도 왜 넣은 건지 의 문. 비슷한 장르의 다른 게임만 조금 참고해도 얼마든지 재미있는 성능의 아이템을 만들기 어렵지 않을 텐데 왜 이런 쓰레기들을 만들었는지 의문. 이 게임을 하다 보면 아이템 하나에 샷건치면서 운 빨좃망겜을 외치는 나 자신을 볼 수 있었음3.적들이 단조로움. 물론 얼리엑세스라 앞으로 패치되겠지만 현재는 적들이 거의 다 똑같음...걍 공격 조금 바뀌고 체력만 뻥튀기됨... 4. 업뎃이 겁나게 느리긴 함위에 말했던 단점들은 다 얼리엑세스 이므로 앞으로 바뀔 수 있다는 점 참고 하시고, 개인적으로 스컬은 매우 재미있는 게임이라고 생각함. 지금 할인 중이므로 이런 장르의 게임이 취향이신 분은 사는 것을 추천함한번 죽을 땐 아 싯팔 안해야지 하면서도 담에 하면 또 재밌고 어쨌든 한 번만 이기면 다음에 붙을 때는 앵간 한 거 들어도 깨기가 정말 쉬움할 거 없을 때 하면 시간 가는 줄 모름하지만 금방 질려 버림히히 머리 발싸!베타 때는 아직 미 완성이라는 게임이라는 것이 티가 크게 났던 게임.. 하지만 정식 출시 이후 그전에 하던 스컬이 아니라는 것을 많이 느꼈다 아이템마다 버프 또는 디버프의 효과가 붙어 있으며 스컬을 업그레이드 하여 성장시킬 수 있다는 점과 여러 캐릭터들의 구출해줌으로 얻는 버프 등 확실이 게임성 하나는 전보다 많이 좋아지고 완벽해졌다던 그리드 엔 턴더 건전 등 도트류 게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천 하고 싶다10가지만 이야기하겠습니다.1. 가챠 좋아하시는 분들 가챠 무료로 한다고 생각하고 하시면 재밌을 지도...2. 멀티 같은 거 추가해서 마석 좀 나눠주게 해줘요마석 50만개 넘었는데 쓸 데가 없다.3. 운이 좋아야 무난히 할 겁니다.4. 운이 없더라도 좀 하다 보면 아이템+스컬의 시너지를 계산하면 어 지간하면 클리어 할 수 있습니다.5. 중간 보스 상대할 때 조심하세요 .필살기 패턴 쓸 때 기 모으는 데 기 모으기 없이 바로 나와 버리기도 합니다(심각한 버그) 6. 개인의 차이지만 스컬들의 개성과 아이템들의 특성을 어느 정도 꿰고 있다면 질리지 않고 할 수 있습니다.7. 스컬의 벨런스는 확실히 절대 무조건 안 맞습니다.운이 아무리 좋아도 안 되는 스컬은 안 되요.8. 옵션에 루키모드라고 있습니다.한 번 해보고 아 왜 이리 어려워 싶으시 면 루키 키고 하세요.9. 마녀 누나 사랑해요 10. 데스나이트 귀엽다.와! 샌즈!귀요미 해골이 마왕님을 구하러 나선다!얼리 억세스라 지역 수가 적습니다. (3지역이 끝) 아이템 추가, 해골 머리 추가, 견 습용사들 첫 조우 시 대사 추가, 컷씬 이벤트 추가 등이 더 나오면 좋겠네요.해 골 귀요미 연출도 좀 늘어나면 좋겠구요.컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐 츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘 컨텐츠 늘려줘너무 어렵지 않고, 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다.다만 스컬 별로 유틸성이 차이가 큰 점이 아쉽네요.파워 계열은 잘 즐기려면 컨트롤이 많이 좋아야 할 듯....재미는 있다.재미는 있지..그런데 업데이트가 느린 거 아니요?재밌음무난하게 할만합니다.컨트롤 안 좋은 사람은 루키모드로 쉽게 플레이 할 수 있어요.입문하기 좋은 로그라이크돈값합니다똥손도 하다 보면 즐길 수 있는 로그라이크. 개똥손이라서 위그드라실 깨는데 2시간 2탄 보스 5시간 3탄 8시간 4탄 20시간 정도 걸렸습니다.템 조합에 따라서 플레이가 엄청 달라지는 게 재미있음. 100시간 즘 하니까 좀 질리는데 지금까지 너무 재미있게 했씁니다.스팀에 추천 글 처음 써봄일단 재밌다.게임이 재밌으면 그걸로 된 거 같다.그래도 얼리엑세스이기 때문에 보 완점을 찾자면..막보스 난이도가 너무 쉬운 느낌 막보스는 트라이 하자마자 바로 원트에 잡아서 조금 허무했다는 느낌...!? 그리고, 원하는 해골이 나오면 더 이상 바꿀 이유가 없어진다는 점..?해골들 간의 능력 차이가 너무 심 하당 전체적인 난이도가 조금 쉬운 편, 조금 더 난이도가 올랐 으면 하는 아쉬움 그래도 전반적으로 굉장히 재밌게 플레이 했음!이 정도면 명작, 대작은 아니여도 수작 정도라고는 할 수 있다고 생각합니다.가격만큼의 가치는 충분한 것 같습니다.얼리 억세스 당시 지적당한 문제점들을 정식 출시와 함께 각성 시스템과 신규 스테이지 추가로 상당 부분 해결하고 나왔습니다. 하지만 역시 아직 아쉬운 점들이 분명하게 존재합니다.일부 스컬들(특히 파워스컬, 차 징스컬)의 밸런스 : 파워스컬 상향, 차징 중 데미지 감소든 보호막 적용이든 어떠한 형태로든 버프가 필요하다고 생각합니다.NPC 이벤트 : 단순히 버프나 재화 쥐어주는 게 아니라 명확한 리스크와 보상이라는 방식을 적용하면 더 복합적이고 좋을 것 같습니다.이전에 있던 꼬마 구하기가 왜 사라졌는지 모르겠네요.각성이 추가되면 많이 개선되었지만 여전히 부족한 다회차 컨텐츠 : 하드 모드의 추가나 슬더스의 승천 같이 차등적인 난이도 조정이 가능하면 훨씬 많이 즐길 수 있을 것 같습니다.본 게임 이외의 일일 혹은 주간 도전: 이것 또한 슬더스를 보고 떠올린 부분인데, 처치 보상을 크게 늘려주고 상점과 중간 보스와 스테이지 보스만이 나온다거나, 특정 타입의 스컬들 혹은 특정 각인들의 아이템들만 나오는 기간 제 컨텐츠 같은 것이 있으면 좋을 것 같다고 생각합니다.정식 발매 후 스토리 엔딩 보고 다시 씁니다국산 인디 게임 명작 중에 하나로 등극하셨네요..시간 가는 줄 모르고 엔딩까지 보고 엔딩 보고 여운이 있네요 ㅠㅠ후속작 암시도 있는 거 보니 후속작도 기대하고 있겠습니다.나 레이션 성우분이 미스 포츈 성우분인가요?목소리가 비슷하네요 ------------------------------------------------ -------플레이를 조금 더 해보고 수정하였습니다.개발자님 읽어주셔서 감사합니다.재미있고 발전 가능성도 많아 보이는 게임이네요.요즘 많이 플레이 하고 있고 지속적인 업데이트로 수정도 잘 되고 있어서 피드백은 모두 지 웁니다 재밌네요앞으로 있을 컨텐츠 업데이트가 기다려집니다!!-------------------------------------------- -----------------피드백 및 소감 남깁니다.일단 그래도 준수한 국산 인디게임이 개발되었네요.재미는 있어요그런데 갈 길이 좀 멀다고 생각합니다.캐릭터 디자인 좋고, BGM도 괜찮네요.스토리도 흥미로워요. 애정이 생겨서 개선했으면 좋겠는 점을 남겨 보겠습니다.!.단순 취향 건의 중간 보스로 나오는 용사들 디자인을 팔레트 스왑을 안 하시거나 도트 를 수정 안 하실 거면 이름을 그냥 하나로 통일하셔서 캐릭터 성을 부여하시는 게 좋을 듯 해요!중간 보스들도 캐릭터성이 있던데 이름이 등장마다 달라지니까 그 캐릭터 고유의 느낌이 많이 바래지는 것 같아요.-------------------------------------------------------------국산 개발자들 응원과 모바일 게임이 싫어서 추천과 얼리 엑세스 구입을 했지만 국내 개발 인디게임이 아니였다면 솔직히 구입은 안 했을 거 같아요.갈 길이 좀 많이 멀어 보이지만 개선점만 빠르게 잡아낸다면 충분히 글로벌 판매량이 높아지지 않을까 싶네요.지금 플레이의 느낌은 갈 길이 아주 멀다란 느낌이 드네요.데드셀, 하데스 같이 쟁쟁한 인디게임과 비교를 하면.. 좀 너무 한 거 같지만 준수하긴 한 거 같아요.개선점 만 잡아낸다면 저런 게임들과 차별화되어서도 경쟁력 있지 않을 가 싶어요!!다시 한 번 강조하지만 국산 인 디게임 아니였으면 안 샀습니다!굉장히 재밌게 플레이 하고 있습니다.정말 열심히 만든 티가 난다고 생각해요.근데 마우스 사용에 대한 편의성 개선을 해주었으면 좋을 것 같아요.인 벤토리에서 마우스 사용(스컬이나 아이템 등의 선택)을 클릭으로 바꾼다거나 플레이 도 중 화면 하단에 생기는 버프 위에 마우스를 올려 둘 경우 버프 상세 설명이 조그맣게 뜬다거나 하는 식으로 마우스 사용의 개선으로도 상당한 편 의성을 가져다 줄 거라 생각해요.인 게임에서 마우스 인식이 되는데 굳이 버려지는 게... 좀 아깝다고 해야 하나?쿨 타임도 몇 초 남았는지가 보인다거나.. 진짜 별거 아닌 작은 건데 전 필요하다고 생각해요.아이템의 입지가 너무 적 고 아이템 간의 시너지가 없다그것 빼면 킹갓겜멀티 나와도 잼있을 거 같아요!3번 쨰 보스를 잡고 나서 얼리엑세스에 의 한 사망일 줄이야 ㅋㅋ아무튼 얼리엑세스 최종까지 잡고 나서 생각이 드는 점은 아이템의 선택 보주가 너무 한정적이고 사용하는 것만 쓰게 된다는 것이다.레전 더리 등급의 스컬임에도 불구하고 파워라는 이유로 공속이 너무 느리고 스킬의 발동 조건 및 타점이 좁아서 쓰기 힘든 것들은 나와도 잘 안 보게 되고 같은 일반 등급의 혹은 레어 등급의 스컬이라도 좋은 것과 나쁜 것이 확연하게 차이나서 그런 부분은 좀 아쉽긴 하다.각각의 스컬 마다 시너지 아이템을 만들어서 각 스컬 마다 특정 아이템들을 모으면 시너지 효과로 유니크 등급의 혹은 그 이상의 어떠한 새로운 스킬이나 특성을 생기도록 한다면 흔히 말하는 리 세마라 즉 고등급의 스컬을 뽑으려고 계속 반복하려고 할 필요 없이 상황에 따라 일반 레어 등급이라도 끝까지 사용할 만한 그러한 여지가 있었으면 좋겠다.유니크나 레전 더리 스컬은 그런 아이템의 시너지를 낮은 등급으로 설정하면 밸런스도 유지할 수 있지 않을까 생각이 든다아무튼 전체적으로 개발의 여지가 아주 많은 하얀 도화지 같은 상태의 게임이라는 생각을 하면 개인적으로는 아주 만족스럽고 앞으로 어떤 식으로 새로운 것들이 추가될지 기대가 되는 게임 이다.게임 자체는 재미있으나 아직까지 얼리엑세스라 그런지 완성도 면에서 떨어지는 감이 있긴 있습니다.1. 스컬의 밸런싱 문제 높은 등급의 스컬(사무라이, 파이터) 등은 유니크 이상 급인 스컬임에도 불구하고, 다른 유니크 등급의 스컬이나 그 미만의 등급인 스컬과 비교했을 때도 큰 메리트를 볼 수 없는, 성능 면에서의 아쉬움이 큽니다.2. 운에 취중되는 게임의 운영방 식이건 어쩔 수 없는 것이라지만, 초 중반에서 유니크 이상의 스컬 및 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다.대안방법으로는 1 스테이지 최종 보스, 2 스테이지의 최종 보스 등을 처치할 시에 유니크 이상의 스컬이나 아이템을 확정적으로 제공해주는 상자를 주는 방법도 고민해 볼 수 있다고 생각합니다.3.컨텐츠의 부족함"얼리엑세스라서 " 라고 쉴드를 칠 수는 있겠다만은, 그래도 게임 내에서 즐길 수 있는 이벤트가 하나밖에 없다는 것은 조금 절망적입니다.하드코어 모드처럼 많은 모드의 추가가 필요해 보입니다.불평과 비판만 한 것 같아 보이지만, 조금만 보완된다면 국산 겜 중 갓겜이 나왔다며 칭찬할 만한 게임성을 가지고 있고, 아직 얼리엑세스이기 때문에 충분히 보완할 시간도, 능력도 있을 것이라 믿습니다.개발자, 운영자 분 들 모두 힘내시길 바랍니다.스컬 50시간 하면서 느낀 스컬 티어표 한번 적어 봄 그냥 아무렇게나 적은 거라 참고 정도로만 해주셈 OP : 그림리퍼(딜링이면 딜링 광역기이면 광역기 다 되는 만능챔 체력 회복 아이템 맞추면 좀비 그 자체가 됨) 아크리치(데미지 효율 좋은 전체 공격기와 광역기 그림리퍼랑 비슷함) 버서커(공속 템 트리 올려주면 최강이 된 다 3 스테이지 보스 전 전용이다) 사무라이(경직기와 스텍 잘 쌓는다 면 강력한 데미지를 자랑함 무적기를 가지고 있어 안정적임1 티어 : 다크 팔라딘(제일 안정적인 스컬 모든 부분이 준수함) 닌자(최고의 기 동성 스킬 사용 중 움직일 수 없다는 치명적인 단점 때문에 1티어 임데미지랑 스킬 쿨 모두 효율이 좋음) 죄수(데드셀 콜라보로 나온 스컬 스텍을 이용해 버프를 쌓을 수 있는데 쿨감 세팅 해놓으면 버프가 무제한으로 지속된다) 아크메이지(최고의 데미 지를 자랑함 메테오랑 레이저를 제외한 스킬은 효율이 좀 떨어지지만 주문력 아이템으로 도배하면 보스 한 방도 가능한 유일한 스컬) 야차(괴랼한 평타와 데미지를 자랑하는 파워스컬 임잡몹들은 쉽게 처리 가능함) 약탈자(데미지도 좋고 연속기를 사용하기 때문에 데미지 세팅이랑 체력세팅 좀 해두면 보스랑 맞다이도 하는 스컬) 기본 스컬(기본이라고는 믿기지 않는 성능 공격력, 주문력 둘 다 가도 효율이 좋음) 2티어 : 광대(초반에는 나름 준수한 데미지를 자랑하지만 보스 상대하기가 힘들다는 단점이 있음) 연금술사(쿨감, 치명 템트리 세팅해 두면 가히 어 마무시한 데미지와 공격 속도를 자랑함 상태 이상 스킬을 가지고 있어 보조로도 사용될 수 있다) 스켈레톤-검(스킬이 하나 더 있었다면 1 티어는 가뿐히 올라갈 수 있는 캐릭터 기본 스컬을 제외하면 일반 스컬 중 제일 좋음) 락스타(스텍의 따라 치명타 확률이 올라가지만 스텍이 100이 된다면 3분마다 사용할 수 있는 전체 공격기를 사용하기 때문에 조절하려 하면 바로 0으로 떨어져서 개인적으로 싫어함) 웨어 울프(보스 전 주력이나 체력 회복용으로 초반에 사용함 보스 전 디버프 기 성능이 아주 좋아서 2 티어)진(알라딘의 나오는 램프의 요정이랑 비슷함 스킬이 전부 무적기이며 범위도 괴랄함대신 후 딜레이 가 좀 있음) 아이스 스컬(cc기셔틀) 카레온 신병(구린줄 알았는데 데미지도 준수하고 평타가 좀 구린 거 빼면 나쁘지 않음) 라이더(기동성 최강자 초반에는 데미지가 준수하지만 후반에는 사용하지 않음) 리빙아머(처음 쓸 때는 구리다 싶었는데 스킬 데미지 보고 생각이 바뀜특히 패시브스텍을 다 쌓으면 1회용 최강자 가능 임)3티어((여기부터 구린 애들) 파이터(레전더리임에도 후 딜레이와 평타 사거리 때문에 개인적으로 극 혐함 차라리 비슷한 사무라이가 훨신 좋음) 자폭병(타이밍 잘 맞추면 좋은데 터질 때까지 딜레이가 좀 길어서 그 시간에 다른 스컬로 스킬 2번 더씀)가 고일(공중에서 평 타치면 공 속 2배라는 괴랄한 패시브가 있긴 하지만 스킬이 너무 구림) 좀 도둑(남들은 좋다 하는데 나는 되게 별로라고 생각함 그래도 스킬쿨도 짧고 데미지도 준 수해서 초반에 주로 사용함) 스켈레톤-방패(선딜레이와 후 딜레이의 완벽한 혼종 데미지 넣기 위해선 차징을 해야 좋은데 그 시간에 다른 애들 씀그냥 다른 거 나오면 그거 쓰셈)4티어(나와도 안 쓰는 것들) 아쿠아(데미지는 준수함 그러나 선 딜레이 후 딜레이가 너무 심함심지어 평타에는 선딜이 있음+교대할 때 사용하는 스킬은 좀 쓸만함) 헌터(최악 그 자체 선딜은 길고 활로 차징해서 쏘는데 데미지는 완전 모기 임스킬을 사용해도 효율이 구림) 미라(옛날에는 좋았지만 너 프로 인 해 관짝된 케이스 임재밌긴 한데 효율이 안나와서 문제임) 스켈레톤-창(평타 데미지는 준수한데 애초에 얘 컨셉이 돌진시 피해를 주는 건데 그게 한 번 당 2임...ㅋㅋ효율 올려주는 스킬이 있긴 한데 그거 쓸 반엔 평타쓰는 게 좋음) 미노타우로스(데미지는 높은 편 평 타랑 스 킬 선딜이랑 후딜 때문에 별로 임모든 파워스컬이 그렇다지만 얘는 좀 심함) 엔트(무적기와 친구 부르기 기술이 있는데 데미지 기대치가 좀 많이 낮은 편 그냥 다른 거 나오면 그거 쓰는 게 좋음) 워리어(같은 컨셉 인 버서커와 약탈자에게 밀린 비운의 스컬) 구울(얘 패시브가 크기 커지고 공격력 증가인데 크기 커져서 더 쳐 맞음)이 정도 고 개인적인 견해가 좀 들어가서 참고 정도로만 사용해 주셈 내가 선딜 후딜을 좀 싫어해서 파워스컬이 좀 아래에 있다고 보 면 됨다듬으면 무조건 갓겜일 듯재밌는 와 샌즈손까락 보단 운 빨로 게임을 클리어 합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니 다 출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다출시 감사합니다정말 재밌는데 아이템들을 먹어도 변하는 건 스텟 뿐이라 여러 번 플레이 하고 싶다는 생각은 별로 안 들 음아직 8시간 밖에 못했고 3 스테이지 보스도 못 봤는데 벌써부터 질림 플레이에 변화를 주는 게 해골 머리 교체 말고 아이템에서도 좀 더 있었으면 더 오래 즐겼을 것 같음 아직 얼리엑세스라곤 하지만 몇몇 아이템을 제외한 아이템이 주는 변화는 스텟뿐이라는 게 정발할 때도 그럴 거 같 아 아쉽쉬운 난이도의 게임은 아니지만, 난이도 때문에 스트레스를 받는 게임은 아닙니다.재미, 스토리, BGM, 패치, 가격 어느 하나 아쉬운 부분이 없습니다.팀 게임을 하다가 스트레스 받은 분들은 힐링 받으러 오시면 됩니다.스컬이 귀여워 ㅎㅎ다양한 스컬을 활용한 다양한 액션을 즐길 수 있어 좋았음.두개골 던지는 액션이 가장 귀엽다.조작 난이도 또한 그리 어렵지 않아 간단히 화려한 플레이가 가능.영금술사는 신이고 난 무적이다진짜 갓겜"Re: 제로부터 시작하는 해골 병 스컬"그 시절 추억의 오락실 레트로 갬성을 제대로 살린 액션 로그라이크 게임 귀여운 도트 그래픽과 어렵지 않은 조작감으로 라이트 하게 즐길 수 있음다만, 죽으면 무조건 처음부터라는 게임 특성상 반복에 쉽게 질리는 사람들은 고민 후 구매를 !어렵다나....성....변신해....good클리어해 보고 적는 평가 일단 상당히 짧은 플레이 타임인데 로그라이크류가 계속 재도전하는 맛이 있어야 되는데 뭔가 깊이가 없음.해골 간의 밸런스가 너무 안 맞는 것도 있고 아직은 갈 길이 멀어 보임한두판만 해도 아이템 효과가 설명하고 다른 게 몇 개 있음.그리고 지금은 엔딩을 본 후에 별로 또 하고 싶다는 생각이 안 듬.게임 좀 잘한 다 싶은 사람은 1트만에 깰 것도 같고 넉 넉 잡아서 2시간 안에 깰듯하지만 미래를 보고 추천 드림데모, BIC 시연, 지스타 시연, 후원자 베타, 얼리 액세스까지. 모든 시연에 참가했다고 할 순 없지만, 많은 시 연 버전을 해봤는데 그때마다 바쁜 와중에도 조금씩 발전하는 모습이 보였으며, 모든 행보가 훌륭하다고 생각하는 게임. 아쉬운 점이 없는 것은 아니지만, 개발진도 여기는 시작 일 뿐이라고 했기 때문에 느낀 점이나 말해보자면 초기 데모 버전부터 느꼈지만, 발전하면 할수록 점점 각각의 개성이 살면서도 유저들이 조작하기는 점점 편해졌다.요즘 나오는 액션 게임들에 비교해서도 월등하게, 내가 조작하는 대로 움직인다는 느낌이 강해졌다.게임도 점점 어려워지기야 했지만, 얼리 액세스에서는 특성과 함께 루키 모드도 생겼으니 그 부분은 플레이 하면 할수록 편해질 거라 생각하고..몹들 또한 핵앤슬래시처럼 싹 쓸고 다니는 와중에도 원거리 공격이 나 순간 이동 등으로 그냥 무쌍만 하면 되는 단순한 게임이 아니게 만들었고, 함정들도 불합리함이라기보단 맞아도 아 피할 수 있었는데 정도로 끝나는 일이 많았다.액션 쪽이 많이 강조되어 있긴 하지만 숨겨진 보물을 찾으려면 자잘하게 플랫포머의 재미를 챙기기도 했고.난이 도를 높이면서도 어떤 식으로 발전시켜야 재미를 챙겨갈 수 있는지 고민한 흔적이 보여서 플레이 하는 내내 재미있는 아쉬움이 끊이지 않았다.유저들과의 소통 또한 적극적으로 받아들이면서도 자신의 길은 잃지 않고 개발할 줄 아는 개발진으로 보여 스컬이 정식 출시할 때까지도, 그리고 후속작이 나온다면 그것까지도 믿을 수 있는 개발진이 아닌가 생각한다.어쨌거나 앞으로의 발전도 기대하며 응원할 것이고, 다만 데드셀처럼 난이도 때문에 모든 컨텐츠를 즐기지 못하는 일이 생기지 않기만을 바랍니다 ㅎㅎ----------------------정식 출시 이후에도 스컬의 각성을 통해 컨텐츠를 강화하고 책을 한 권 읽어주는 듯한 느낌을 주는 스토리 더빙으로 스토리 부분의 몰입도도 끌어올렸으며 출시 이후 패치들은 대부분 버그 패치와 동시에 유저들의 요구를 들어주는 방향으로 패치되고 있어 시간이 지 날수록 더욱 다듬어지는 게임이 되지 않을까 싶습니다.추후 어느 정도 안정된 이후 새로운 컨텐츠들도 업데이트 될 것 같은데, 그것들도 역시 기대를 하게 만들어 주네요발록 그는 신이야재밌습니다.2D 액션 로그라이크 게임.던 그리드, 할로 우 나이트, 록 맨 시리즈 등 2D 액션 게임을 재미있게 즐기셨다면 추천.국산 겜 치곤 잘 만든 듯 갓겜엔딩 보고 나면 뭐 할 것도 없음.초반은 재밌음.개인적으로 스포 한 번 받으면 치 명 적임계속 연기된 정식 출시였지만 매우 만족스럽게 플레이 하였습니다개인적으로 로그라이크를 매우 좋아해서 저한테는 딱 맞는 게임이었습니다.이번 업데이트에서 1 스테이지 보스 개편된 것도 마음에 들고 각인 시스템으로 인해 낮아 졋던 난이도가 다시 높혀져 게임이 더욱 재밋었습니다제 후원이 이런 좋은 게임을 만드는 데 보템이 될 수 있게 해 주셔서 감사합니다.몇몇 아쉬운 점엔 딩 크레딧을 다시 볼 수 있는 기능이 없는 것 같은데 추가되면 좋을 것 같습니다.오베론 관련 도전과제가 있을 줄 알았는데 없어서 조금 의 외였습니다.오래된 버그가 아직 남아 있네요...-기본 스컬 머리 복제 버그 였던 것-[이거는 못 고치 시는 건가요 정식 출시 이후에도 남아 있는 것 같은데...]기본 스컬을 두 번째 머리칸에 놓으면 발생한다.위의 조건 만족시, 머리던지기를 사용했을 때 바닥에 떨어진 머리를 주울 수 없고 머리가 사라지지 않아서 다량의 머리가 맵에 존재할 수 있었다.최근에 업데이트 되면서 이 버그의 발생 조건 만족 시 머리가 날아가다가 떨어질 때 그냥 사라지도록 바뀌었는데 임시 패치로 추정된다.(약간 고 쳣지만 그래도 아직 버그) 머리가 없어지지 않았던 버전 : 나 머리 많다! 하지만 못 주운다!Commu nity Created A rtwork for Steam A rtwork By: Dakae 버그~플레이 방식도 재밋고 루키모드도 있어서 진입 장벽 자체가 낮아서 좋아요아주 재밌습니다.다양한 패치를 통해 더욱 재밌는 게임 기대하겠습니다.손가락만 되면 기본 스컬로도 보스 다 잡음......나는 몾하지만, ,,,,,제가 원래 게임만 하지 이런 거 쓰는 성격은 아니거든요하지만 스컬은 특별하다고 생각해서 이렇게 평가 작성합니다일단 게임은 말할 것도 없어요세밀한 도드 그래픽과 시원시원한 액션과 타격감이 너무 좋구요스컬의 머리를 바꿔서 특성과 스킬, 패시브 등 바뀌는 것도 너무 좋은 아이디어인 거 같아 요원래는 게임을 거듭할수록 거의 다 써본 스컬이기도 하고 유니크, 레전더리 스컬만 쓰게 되었는데 각성 시스템으로 보완이 된 거 같아서 만족하지만 아직도 스컬의 다양성이 조금 부족하다고 생각합니다 하지만 이번 업데이트로 개성 있는 스컬 2개와 여러 가지 정수도 추가가 되었더군 요 리뷰를 조금 보니까 스컬의 다양성에 대해서 이야기가 조금 있던 거 같은데 이렇게 새로운 스컬들을 추가해 주시면 이 문제는 해결될 거 같구요제가 게임을 해보니까 특정 맵에서 (큰 폭단이 양쪽에 서 나오는 맵) 희망 절단기의 이팩트가 스컬을 따라오지 않고 자리에 가만히 있더라구 요 게임을 하는데 방해가 되진 않는 짜 잘한 버그인데 뭔가 말씀드려야 할 거 같아서 적어 봅니다암튼 돈 값하고 업데이트들도 마음에 들고 재미있네요 응원합니다사우스포 게임즈god game아ㅏ 2탄 보스 개 어려워근데 개잼 다 ㅋㅋProduct received for free 스컬의 첫 인상은 지금껏 해온 수많은 로그라이크 플랫폼 게임과 비교해도 매우 훌륭한 수준이었습니다.그 첫 번째 이유는 특별한 도트 그래픽에 있었습니다, 타 도 트게임에서도 도 트 디자인 칭찬은 이 미 몇 번이고 있었지만, 스컬의 도트 그래픽이 타 게임과 다르게 느껴지는 부분은 특유의 아기자기한 감성에 디테일까지 신경 썼다는 부분에 있었습니다.다른 국내외 도트 그래픽 게임과 비교하였을 때 스컬의 분위기는 더 밝고 귀여운 느낌을 받았습니다.아기자기한 도트 구성에 색 디자인 또한 밝고 상쾌한 느낌을 주어 플레이 하는 즐거움을 향상시켜 주었습니다.거기에 귀여운 캐릭터 디자인과 디테일한 움직임, 피격 회피 시 다양한 효과 그래픽이 더해져 만들어진 스컬 특유의 분위기가 스컬의 인상 을 더욱 훌륭하게 만들어 주었습니다.이는 남녀노소를 불구하고 스컬을 즐길 수 있게 만들어주는 스컬의 매력이 아니었나 싶습니다.개인적으로 스컬을 플레이하며 가장 맘에 들었던 부분은 빠른 템포와 캐쥬얼함에 있었습니다.바쁜 직장생활로 게임에 투자할 시간이 많이 부족한데 스컬은 잠깐만의 플레이로도 큰 만족감을 느낄 수 있었습니다.이번 플레이로 저번보다 더 높은 곳으로 나아갔다는 만족감과, 포인트를 모아 스컬을 강화할 기회를 얻었다는 것에 만족하며 이른 출근 전, 늦은 퇴근 후 잠깐의 시간에도 가볍게 도 전할 수 있는 기회를 만들어 주었습니다.스컬이 무엇보다 스컬이 타 동류의 게임에 비해 재미있었던 부분은 참신한 아이디어와 스토리 구성이었습니다.아주 짧은 스토리 설명 만으로도 내가 이 게임의 엔딩을 향 해 달려가야 하는 지에 대한 내용이 전부 담겨 있어 끝을 향해 달리는 목적을 설정해 주었던 점이 좋았습니다.그리고 기존의 용사와 마족에 대한 스테레오타입에서 벗어나 자신의 동포들을 구하기 위해 용사와 맞서는 스컬의 모습은 역설적이며 재미있음은 물론이거니와 역시 결말을 기대하게 만드는 큰 즐거움 요소였습니다.마지막으로 다양하고 참신한 스컬과 아이템이 종 류가 끊임없이 스컬을 계속해서 즐길 수 있도록 만들어주는 요소였습니다.위와 같은 장점에 스컬을 매우 재미있게 플레이 하였지만, 분명 게임을 그만두고 싶어지는 위기도 있었습니다.그 첫 번째의 순간은 극 초반 스펙업을 위한 플레이 반복이었습니다.체력과 공격력 등의 스펙을 업그레이드하기 위해 몇 번이고 1 스테이지에서 몬스터들을 배 고 또 죽어나감이 반복되는 과정에 처음 지루함을 느끼게 되었습니다.더불어 초반에 사용되는 일반 레벨의 스컬들은 가능한 플레이가 비슷하고 단조로운 패턴을 반복하기 때문에 그 지루함을 더 느끼게 해주었습니다.일반 레벨의 스컬들도 두 개의 스킬을 보유하고 있음에도 불구하고 실제 플레이에서는 한 가지만 사용할 수 있도록 만들어 놓은 점 또한 초반 플레이의 지루함을 이끄는 커다란 단점이 었습니다.초반부를 넘어서면서 두 번째 고비라 느꼈던 부분은 새로운 이벤트가 부족하다는 점이었습니다.스테이지를 넘어 맵에서 맵으로 이동하며 새로운 플레이를 기대하는 맘을 배신이라도 하듯, 똑같은 몬스터의 등장이 반복되는 것들이 아쉬웠습니다.숨겨진 요소를 탐험할 기회나 동료 구출 같은 자잘한 이벤트 뿐 아니라 맵 중간 중간에 동료들의 흔적을 발견하는 이 벤트라던지 오직 금화를 찾는 것 뿐 아니라 아이템을 얻을 수 있는 등의 비밀의 공간을 탐험하는 이벤트 등이 추가된다면 스컬이 더 재밌어지지 않았을까 생각해 보았습니다.단점은 아니지만 스컬에게 바라는 가장 큰 한 가지는 수집입니다.스컬의 아이덴티티이며 스컬이 가진 최고의 매력은 다양한 스컬을 통해 머리를 바꾸고 그로서 다양한 스펙과 기술을 가진 스컬을 사용해 나간다는 부분이라고 생각하고, 새로운 스컬을 장착하고 사용해 볼 때 느끼는 희열은 스컬의 최고 장점이었는데, 내가 지금까지 장착했던 스컬이나 아이템을 다시 한번 확인할 수 없다는 것은 너무나도 아쉬운 부분이었습니다.그래서 수집 시스템을 활용하여 지금까지 플레이 한 것들의 업적을 확인할 수 있도록 만들고, 보랏빛 보석을 수집해 늑대인 간에게 스컬을 구 매하거나 오우거에게 아이템을 구매할 수 있는 시스템이 만들어진다면 어떨까 생각해 보았습니다.스컬은 플레이 하면 할수록 도전의식을 불태우고 새로운 아이템과 스컬의 등장에 참신하고 기발한 재미로 다음을 기대하게 만드는 게임이었습니다.고작 몇 달 전 스컬의 얼리 억세스에 맞춰 등장했던 리뷰들에서 보여졌던 단점들도 이 미 많이 개선되어 있었고, 2주 정도 짤은 기 간동안 벌써 2번의 업데이트를 받았습니다.덕분에 스컬은 이미 완성에 가까워 가는 훌륭한 게임이란 생각이 들게 되었습니다.스컬의 작은 단점이나 보완해야 될 점들은 이미 보여주었던 제작진의 빠른 피드백으로 채워질 것을 기대하며 스컬의 정식 발매를 손꼽아 기다리고 있겠습니다.모야 내 특성 돌려줘요ㄹㅇ 꼭 까세요한국을 이 끌 게임어릴 때 했던 슈퍼마리오보다도 재밌다!운 빨 요소가 눈물나게 심한 것만 빼면 재미가 아주 좋슴미다엑박패드 메뉴 버튼이랑 인벤토리 버튼 위치 좀 바꿀 수 있게..뼈다귀로 인간들 줫패는 게임추천 살지 말지 고민이면 사셈살 수 있는데 비싸다면 사셈재밌는데 보스를 잡을 때 보스가 죽으면서 던진 투사체는 사라지거나 아니면 잡고 나서 일시적으로 무적 상태가 되었으면 좋겠습니다.보스를 깨게 되면 화면이 멈추면서 캐릭터가 경직되게 되는데 투사체는 여전히 남아 움직고 캐릭터는 멈춰서 피할 수가 없게 되니 아슬아슬하게 보스를 잡고 나서 맞아 죽게 되는 경우가 발생합니다음... 재밌긴 한데...음.... 뭐라 할까...음...뭔가 아직 부족해...시간 때우기로 좋음뭘 하던 간에 템 맞추고 진화시키면 서포터로 쓰나 짤짤 이용도로 쓰나 밥값 하는 애들이 대부분이지만 유니크 이상부터는 격차나 스킬 화려함이나 따라잡을 수 없다는 건 팩트 물론 자 폭병은 예외일 수도 있음폭발은 항상 예술이였지늘 그래왔어당장 멀티를 만들어라 당장아직 갈 길이 멀지만 개발자가 패치 방향을 제대로 이해하고 있다는 걸 느낄 수 있었습니다발전 가능성이 크다고 보므로 추천합니다빌어 먹을 운 빨뚝망 겜일단 내가 해보면서 느낀 걸 적어보겠다1.운의 의존도가 너무 심하다로 그라이크 장르인데 당연한 거 아니냐? 하고 말하면 할 말이 없긴 한데 이 게임은 유독 그런 게 있는 거 같다 머리를 바꿔서 캐릭터를 바꾼 다 라는 시스템 때문에 내가 원하는 머리는 둘째 치고 초반에 일반 등급 무덤만 나오면 게임 정말 하기 싫어진다진짜 정말 재수가 없었던 판은 2-2 스테이지에 들어서 야 레어 무덤 하나 찾고 전부 일반뼈 무덤만 만났었다지금 플레이 9시간까지 오면서 한 번도 레전 더리를 못 먹어봤다이건 내가 잭스손이라 아직 3-2까지 밖에 못 가본 게 크긴 하다 2. 아이템에 의미를 크게 못 두겠다 공격력을 올려주는 아이템은 정말 있으면 좋고 없으면 말고인 거 같다 번개를 떨어트린 다 폭발을 일으킨 다 이런 아이템이 너무 좋아서 정말 체력 올려주는 거 말고는 체감이 크 게 안 난다 해골이 별로 안 좋은 게 나오면 아이템이라도 좋은 게 떠서 어떻게 끌고 나가자는 생각이 잘 안 든 다 별로 안 좋은 해골들은 전용 탬이라도 만들어서 상향시켜 주면 좋겠다진짜 써먹기에 답 없는 해골들도 몆몆 있으니 3.보스난이도 다른 곳들도 당연히 있겠지만 보스들별로 난이도 차이가 너무 심하다 보스별로 다 다른 건 맞고 어려운 보스가 있으면 쉬운 보스도 있는 게 맞는데 2 스테이지 3스테이지 넘어가면 2마리 3 마리 동시에 나올 때 머리가 아프다 이건 1번이랑도 이어지는데 해골도 별로 안 좋은데 보스까지 이렇게 나오면 정말 짜 증난다 견 습용사+도적 견 습용사 +궁수 이 조합이 진짜 너무 빡빡하다여기서 3 스테이지 1명까지 추가되면 정말 머리 아프다 구석에 궁 수랑 같이 박혀서 나오지도 않고 애너지 볼만 쏴대면 진짜 게임 끄고 싶다 때 리러 가면 칼질하고 바닥터 트리고 그 사이 궁수는 필살기 차징하고 조금 떨어트려놓으면 그새 쫓아와서 칼질하고 4.종종 나오는 버그 어차피 얼리엑세스 고 버그없는 게임은 없으니 내가 본 것만 말하자면 1. 마법사 보스 끼임버그 불쏘다가 왼쪽 구석에 박혀서 아무것도 안 한 다 1 스테 2 스테에서 봤다2.해골 순간 이동버그 기본 해골로 머리던지고 순간 이동하면 가끔 순간 이 동 안 하고 쿨만 돈 다 아 마 머리 돌아오는 타이밍이랑 머리로 돌아가는 스킬이 겹쳐서 그런 거 같다그건 니가 못해서 그런 거야 라고 하면 할 말은 없고 정말 내가 잭스손 인 건 맞지만 그래도 게임은 즐기려고 하는 건데 너무 운이 없어서 막 5연속 6 연속 일반해골 무덤만 나오면 진짜로 내가 이 게임 계속 해야 하나? 라는 생각뿐이 안 든 다 아이템이 좋은 게 떠서 그래도 템 좋으니 해보자 라고 하기에도 아이템들의 성 능이 너무 애매모호하다 일반 등급 해골가지고도 깰 수는 있겠지만 근데 우린 즐기려고 재밌게 하려고 그러는 거지어 거지로 일반 등급 해골 붙잡고 낑낑거리면서 깨고 싶지는 않을 거 아닌가?방금 전에 겪은 건데 처음에 여우가 준 웨어 울프 말고 2 스테이지 보스방까지 레어 뼈 무덤 딱 1번 봤다이 따구로 뼈 무덤이 나오니까 한 숨 뿐이 안 나오더라정식 출 시 했다 길래 한번 해봤습니다.로 그라이크 장르는 많이 안 해봤는데 타 겜들에 비해선 쉽다 느껴지지만 보스를 깨도 채크포인트가 없다는 점이 꽤 사람 심란하게 합니다.그래도 아직 한 장 하는 중이긴 한데 재미있네요.개인적으로 여태껏 모은 해골들 볼 수 있는 갤러리 라던가 추가되면 수집 마니아들도 꽤 몰리지 않을까 싶네요.dl c도 기대하겠습니다.솔직히 초반에는 그냥 실력 게임인데 점 점 실력 높아지니까 재밌 어짐빨리 완성되길 기다리겠습니다~꿀잼~~2만원이 아깝지 않은 퀄리티에 국뽕점수까지 다양한 스컬과 아이템이 마련되어 있어 플레이어의 스타일에 따라 게임을 진행할 수 있고 장비에 붙어 있는 시너지는 처음 접하는 유저들도 쉽게 방향성을 잡게 도와 준다처음 켰을 때는 시간 가는 줄도 모르고 플레이 함다만 플레이 할수록 가격이 납득이 되는 볼륨이 느껴지고 조금씩 지루함이 느껴지는데 상대하는 몬스터의 종류가 너무 적고 맵이 랜덤생 성이 아니라서 그렇게 느껴지는 것 같다이 부분은 추후 패치나 DLC로 해결할 듯불나오는 함정 소리가 너무 시끄럽습니다.그 외에는 불만이 없는 게임정가에 샀다면 손해 50% 이상 할인받아서 사면 이득 아닌 이득이랄까?인디게임의 가능성을 엿볼 수 있는 게임.곧 다가 올 정식 출시가 기다려지는 게임.롤 같은 질병겜을 하다가 스컬을 하니 정신 수양을 하는 듯이 마음이 평온해집니다너무 재밌는데....언제 얼리엑서스 끝나요?여전히 운 빨겜이긴 한데 얼리엑세스 때 보단 나아졌습니다- 좋은 게 안뜨면 그냥 일반 레벨 스컬 레 전 더리까지 올려서 플레이 하는 맛도 있음모순은 그러려면 중간 중간 뜨는 레전 더리도 그냥 갈아버리고 업글 해야 됨ㅋㅋㅋ 사서 고생하는 거 좋아하는 분들이면 추천 자기 운 빨이 ㅈ망이 다 싶으면 비추국산 로그라이크 화이팅 ! 제작자님 화이팅!계속해서 한판만 더...하다가 시계 보고 놀라네요 ㅋㅋ재미있습니다✔플레이-도트, 로그라이트 ✔스토리-있음✔ 사양-저✔한글화-지원-베타 때의 미숙한 점(버서커, 라이더의 패시브 미 구현)들을 어느 정도 고치고 얼리 액세스 출시를 한 국산 게임이다.수려한 도트 그래픽과 머리를 교체하면 바뀌는 전투 스타일, 각 보스들의 다른 대처 법 등 공략하는 맛이 있게 만드는 게임이다.허나 특성을 찍는 방식이라든지 여러 면에서 아직 부족한 부분이 보이는 게 단 점이다.정식 출시 때까지 이러한 점들을 보완한다면 최고의 게임이 될 것이라 생각한다.진짜 구라 안치고 재밌는데 진짜 순간만 재밌음2~3시간 만에 컨텐츠 바닥 아이템 기대감 z ero 뚝배기 기대감 z ero애초에 종류도 굉장히 적은 데다가 있는 아이템끼리 조합되어 시너지 효과 내는 것도 적음초반에 잠깐 재밌는데 로그라이크라면 매판 매번 할 때마다 재밌 어야 되는데 알고 나면 진짜 개노잼되버림아직 얼리엑세스 이지만 데모 버전 보다 크게 달라진 것도 없다고 느껴지 고 로 그라이크 게임 사 서 후회라는 걸 처음 해봄과 연 이 게임이 정식 발매를 했을 때 아이템 종류가 100개는 채워질까 뚝배기가 50가지가 넘을까 생각도 들고 아이템 뚝배기가 적더라도 과 연 그 둘 사이에서 시너지가 얼마나 나올지 기대감이 전혀 없음..리뷰도 안 쓰는데 너무 실망스러워서 리뷰 남겼음 ㅡㅡ정식 출시 후 ㅡㅡ ㅡㅡ 아이템끼리의 시너지도 생겼고 캐릭터도 좀 생긴 것 같고 물리 마뎀도 확실히 구분이 되었고..정말 똥겜이었는데 엄청난 노력의 결과 물 즉 갓겜이 태어나버렸다..사실 중간엔 게임 실행도 안 되서 정말 실망이 컸는데 정식 출 시 했다고 해서 들어가 봤는데 난이도도 높아진 것 같고 정말 개 꿀잼이 되었다..정말 놀랍습니다이렇게 성장해버리다니엔딩 보러 가즈아..개꿀잼이에 염개꿀잼 로그라이크 게임. 하데스와 마찬가지로 보석을 이용한 특성 업그레이드로 죽더라도 조금씩 강해질 수 있다.롤 토체스 처럼 아이템 간의 시너지가 있어서 능동적으로 템 칸을 채우는 것이 매우 중요하다.그리고 템에 맞는 해골을 얻는 것도 매우 중요!!! 국산 인디 게임의 희망이라 불릴 만한 게임인 듯.할 거 없을 때 하기 좋음정말 재미있는 게임! 대한민국 인디게임 개발자들 화이팅!개재밌음 그냥굳굳인생과도 같은 게임. 아무리 좋은 템이 뜨고 해골이 떠도 한 번의 실수로 모두 날리는 .... 내 레전드 해골..한국 게임업계에서 이런 뛰어난 작품이 나오다니...아빠는 왠만 하면 눈물을 흘리지 않는 사람인데 눈물이 나네? ㅜㅜ싯팔 왜 이리 어렵냐텀블벅에서부터 달려왔는데 이렇게까지 재밌게 성장할 줄 몰랐어요얼마 안 했지만 얼리에서도 정식에서도 재밌네요가 성시스템은 정말 마음에 들어 요 낮은 해골들이 성장할 가능성 만 들고 무족건 좋은 해골 찾는 것보다 좋은 거 같애요Product received for free 이 게임은 기 밣하다 단점이라 한다면.. 콘텐츠가 부족 하다는 것이 흠이다...쉬면서 해도 충분히 깰 수 있는 겜 돈이 아깝지 않음얼리엑세스라서 키메라 잡으면 끝인 게 아쉬움게임 자체는 재밌었음국산 게임 화이팅재밌음펀딩으로 구매한 게임 모든 스컬을 다 사용해봤고 당연히 그에 딸린 다른 스킬들도 다 써봄.업데이트가 멈춘 건 버그 수집중인 거로 알고 있음.화이팅. 더 풍부한 컨텐츠로 만들어주시길.귀여운 ~ 뚜루뚜 뚜루~ 아기~ 뚜루뚜 뚜루 스켈레톤을 조종하지만 전혀 귀엽지 않은 난이도가 여러분을 기 다립니다. 하지만 좋은 머리와 시너지 아이템을 가진다면 당신은 오지게 강해집니다.운 그리고 돈! 당신을 시험해보세요!참고로 머리를 갈아 끼우면 변신한다는 것이 뭔가 호빵맨이 만약에 메론 빵머리를 쓰면 어캐 될지 궁금해지는 그런 생각을 하게 되었습니다.로그라이트 특유의 재시작은 다소 김 빠지긴 하지만 그게 로그라이트의 특징이라고 할 까나. 하지만 몇몇 대박 머리를 건졌을 때 스타일리쉬하게 움직일 때 기분은 짜릿하고 자칫 지루할 수 있을 전투를 머리 2개 소유 및 교대라는 시스템을 통해 보유할 머리를 어떻게 조합할지 역시 재미있는 요소라고 볼 수 있다.Product received for free 게임의 아이디어는 참신했음.도트 + 2D + 로그라이크 라 어느 정도 취향이 일치한 다 하는 사람은 분명 재밌게 플레이 할 수 있을 것. 아직은 얼리엑세스라 스테이지와 이벤트 등이 약간 부족하고 버그가 있지만 이 게임은 얼리엑세스라는 점을 기억했으면 좋겠다.정식 출시할 때는 이러한 점을 보완해서 출시한다면 분명 갓겜이 될 것이다.정말 요즘에 빈번하게 갓겜 소리 듣는 겜이 나오기 힘든데 정말 이 플레이 방식 만큼은 색다르고 베타 버전 부터 기대하면서 플레이 하곤 했습니다.그리고 무엇보다 제가 정말 기대하던 게임이였구요.처음에 베타 버전이 끝난 뒤에 얼리엑세스로 나온 거 좋습니다.근데 게임을 플레이하고 최종 보스까지 클리어 하였는데 거기 까지는 참 좋았는데 중간에 월드 보스가 아닌 일반 보스가 나오는 게 궁수, 닌자, 성기사 등등.... 스테이지가 바뀌면서 좀 바뀔 줄 알았는데 아무것도 변함이 없고 그냥 똑같은 일반 보스들이 쵀대 3마리 까지 늘어나는 것 외에는 아무것도 없어서 많이 실망했습니다그런 부분에서 조금이나마 차이점을 주어서 적들의 수가 아닌 패턴과 스타일 등을 바꾸어 주셨음합니다.항상 많이 기대하고 들어가보면 버그 패치 이후에 바뀐 거라고는 일반 보스들의 목소리 조금 몇 개 추가와 해골들 몇 개 추가 들이 전부였는데 지금 까지 몇 번의 최종 보스를 깼는지 모릅니다.정말 그다음 스테이지가 궁금한데 패치를 하여셔 다음 스테이지를 추가해 주 셧음합니다.Skul The Hero Slayer.직역하면 영웅을 죽이는 자. 일 명 영웅 고로시.여느 때와 다름 없이, 인간과 마족은 싸움을 시작했습니다.다른 게 있다면 마족을 습격한 건 인간이라는 것이죠.영웅 슬레이어라는 게임의 제목을 보면 알 수 있 듯, 이 게임은 특이하게도 주인공이 용사가 아닌 마족의 편에서 자신에게 도 전하는 모험가들을 무찌르고 마왕을 구출한다는 점에서 다른 게임과는 다른 차별성을 과시하고 있다.대부분의 게임을 살펴보면 언제나 주인공은 인간 용사 로서 악의 근원인 마족을 무찌르고 인류를 구원하여 태평성대를 이룩하는 모습을 보이는데 반해 스컬의 인간은 마족과 인간이 맺은 평화 협정을 무시하고 마족을 습격하여 마왕을 납치하는 등 오히려 마족이 할 법한 행동을 하기 때문. 언제나 용사가 우선시되던 일 반적인 판타지물의 콘셉트를 비틀어 마족, 그것도 하급 마족인 스켈레톤이 주인공이라는 점에서 매우 신박하고 흥미로운 게임임은 틀림없다.스컬의 가장 큰 줄기는 마왕성의 경비를 맡고 있던 흔하디 흔한 스켈레톤이 인간들에게 납치 당한 마왕을 인간들로부터 구출한다는 것.초보자 지역에 등장하는 몬스터, 혹은 튜토리얼용 몬스터를 떠올리게 되는 최약체 스켈레톤이 마왕을 구하러 간 다니!언뜻 생각하기도 어려운 이 뒤틀린 콘셉트는 약해 빠진 해골이 자신의 머리를 다른 머리(능력)로 갈아 끼워 힘을 빌려온다는 특별하고도 유쾌한 스컬만의 특징을 만들어내게 되었다.대부분의 로그라이크 게임의 특성상 반복적이고 동일한 플레이 스타일이 강요되면서 흥미를 잃어버리는 경우가 잦은데, 스컬은 스컬만의 고유한 특징으로 인해 단조로움을 줄이고 다양한 게임 스타일의 반전을 기대할 수 있겠다.거기다 동일한 머리 여도 스킬이 무작위로 설정되어 있기에, 전에 사용했던 머리와는 다른 플레이를 강요받게 된다.이런 플러스적인 요소로 게임의 몰입감을 높이고 새로운 도 전에 대한 욕구를 충족시킨다.게임에 대한 신박함은 덤.스컬의 스토리는 매우 흥미로운 편인데 이를 살펴보면.게임의 배경이 되는 하모니아라는 대 륙에서 인간들이 한데 모인 칼레온과, 마족이 모인 마왕성을 중심으로 인간과 마족이 공생하고 있었습니다.인간과 마족은 평화를 추구하는 마왕을 중심으로 평화조약을 맺었으나 점점 더 심해지는 마족 혐오와 더불어, 칼레온 제국 내에서 벌어지는 내란으로 제국이 쇠퇴의 길을 걷는 와중.인 간 용사의 아들이 마족에게 습격당하는 사건을 계기로 인간은 마족에 대한 혐오를 중심으로 한데 모여, 군대를 일으켜 마왕성을 습격하고 마왕을 납치해 갔습니다.갑작스러운 인간의 기습으로 마왕성은 옛 모습은 찾아볼 수 없게 되었고, 마녀를 비롯한 많은 마족들이 인간의 포로가 되어 끌려갔습니다.꼬마 해골 스컬은 자신의 능력을 이용해 마왕을 구출해야 합니다.https://ps5960a.blog.me/ 221851501141WA!아직 얼리 억세스기도 해서 게임 플레이타임이 짧긴 하지만 게임 자체가 너무 재밌어서 추천 드립니다.진짜 리뷰 한 번도 안 써봤는데 게임 진짜 재밌어서 썼어요갓겜국산 갓겜이지만 버그가 좀 있음재밌습니다.추천할게요.얼리 액세스라 아쉬운 점도 있지만 나중에 더 다양한 스컬과 스테이지가 추가되면 좋을 거 같아요국산 로그라이크의 희망 갓겜이로다와! 샌즈!초반에는 그래도 할 만한 난이도 였는데....점점 엔딩으로 갈수록 몹 난이도가 급 상승하네요.후반으로 갈수록 템의 시너지 효과가 중요합니다.템 기본 성능만 보고 하다가 나중에 딜 안 나와서 힘듭니다.그리고 밸런스가 정말 밸런스가 좋네요 -ㅁ-게임 밸런스가 아니라 밸런스 케릭터가요. 거의 스킬이 마딜이 많아서 마법 케릭이 유리 하구. 밸런스 케릭이 쿨감까지 얻는다면 난 이 도가 많이 하락합니다.단점이 있다면 방어력과 체력이 낮아서 보스전에서 힘드네요.그래도 오랜만에 재밌는 로그라이크 였습니다.추후에 아이템도 더 늘어나고 케릭도 더 많아지면 더욱 재밌어 질 것 같습니다.Product received for free 할로우나이트 순한 맛.파밍한 해골 머리를 가지고 최대한 스킬과 특성을 조합하고 아이템과 액티브 아이템 정수를 이용해서 어떻게 풀어나가야 할지 가볍게 즐길 만한 겜. 하지만 밸런스상으론 아직까진 덜 잡혓고 액트 3밖에 없다.내 기준으로 11시간 18트라이 만에 3액트 엔딩 보고 끝났음.그래도 아직은 얼리엑세스라 계속 개선하고 의견도 잘 받아주고 밸런스는 잡아주고 있으니 플렛 포머를 재밋게 즐긴다면 살만하다.한 가지는 확실히 하겠습니다.아직 얼리엑세스 버전이기 때문에 스토리가 중간에 끝납니다.(참고) 우선 제가 게임을 해보고 느낀 바로는 던 그리드와 같은 느낌은 받을 수 없었습니다.게임 플레이 방식 자체가 던 그리드와 유사 하지만 던 그리드만에 그런 특유의 분위기를 받을 수 없었습니다.물론 그래서 이 게임이 재미가 없다?또 이 말은 아닙니다.던 그리드와 유사한 플레이 방식 과 비슷한 그래픽이 저의 눈길을 이 끌었습니다.오히려 던 그리드 보다 그래픽 면에서는 좋았다고 칭찬하고 싶습니다.그럼 던 그리와 스컬에 차이점이 뭐냐라고 물으실 텐데 설명해 드리겠습니다.첫 번째 : 던 그리드에는 있는 스탯 표시창이 아직 스컬에는 없습니다.그래서 자신에 공격력이 몇 인지 이동 속도가 몇 인지 알 수가 없습니다.두 번째 : 초반 키우기가 힘듭니다.던 그리드 처럼 스킬(특성)을 올려가며 던전을 도는 건 맞지만 초반 몹들의 피통이 커서 좀 힘들 수도 있습니다(개인적인 생각) 세 번째 : 대쉬나 회피 타이밍이 좀 안 맞아서 분명 피했는데 데미지를 입는 경우가 생깁니다.네 번째 : 스탯(특성)을 초기화 할 수가 없어서 신중하게 찍으셔야 합니다.이 정도 까지 가 제가 생각한 것들입니다.다시 한번 말씀드리지만 이 게임은 아직 얼리엑세스 단계이 기 때문에 추후 어떤 방향성을 가질 게임이 될지는 모릅니다. 하지만 개인적으로 이미 충분히 재밌는 게임이 기 때문에 정식 출시 후에도 좋은 게임이 될 거라고 생각합니다.저의 리뷰를 봐주셔서 감사합니다.2021.01.21 정식 출시 스토리 ★★★★★게임성 ★★★★ 사운드 ★★★★ 조작감 ★★★ (패드) 종합 ★★★★48시간 쨰, 아직도 못 깻는데 내가 못하는 거냐....예예전에 얼리 억세스 처음 나왔을 때 시작해서 10시간 정도 하고 그 이후로 안했는데 오늘 들어와보니 튜토리얼 부터 시작해서 특성들도 다 초기화됐네요그 사이에 초기화 한 번 했었나요?재밌지만 엔 딩 깨고 나니 좀 공허한 느낌이 드네요...액션이랑 조작감은 좋았습니다!지루해이 게임이 갓겜인 이유.. 첫 번째 아이템의 조합. 스테이지 혹은 보스 클리어, 혹은 상점가를 들려 아이템 획득 가능. 무슨 등급의 아이템이 나올지 모르는 확률성이지만 현질이 아니므로 플러스 점수! 매번 게임을 진행할 때마다 아이템의 조합이 달라진다는 얘기! (오늘은 뭐가 나올까 두근두근) 아이템의 조합만으로 생각지도 못한 전투 방식이 탄생하기도 함.두 번째 이 유는 스컬의 조합. 스컬 역시 아이템과 마찬가지로 확률에 따라 일반/레어/유니크/전설 등급으로 나뉘게 되며 총 몇십 가지의 스컬이 있음.이 스컬들을 교체해 나가며 더 나은 조합을 찾기 위해 플레이를 지속하게 됨.물론 아이템과의 조합도 생각해야 함!스컬들의 기 본 공격, 스킬이 물리적 데미지에 영향을 받느냐 마법 데미지에 영향을 받느냐에 따라 조합이 정말 다양 하게 나올 수 있기 때문. 스컬은 다른 게임의 캐릭터 혹은 직업과 같은 개념. 기본공격 모션, 공격 속도, 스킬, 움직임 모션 등이 전부 다 바뀌어버림.심지어 같은 스컬이어도 스킬이 게임에 따라 다르게 붙어버리기도 함!세 번째 이유는 스컬의 교체. 일 명 스와 핑.교체를 하는 게 옛날 철권 3 태그를 생각하게 할 정도.. 공격도중 더 빠른 연계 공격을 생각하며 태그 하게 되는데 뭔가 멋있는 장면이 나오면 크...네 번째 요소는 정신없는 중간 보스전/보스 전 입니다.이건 약간 호불호가 갈릴 수 있는 요소지만..중간 보스는 챕터가 진행될수록 한 마리씩 더 나옴.. ㄷㄷ3챕터만 되도 중간 보스 3명이랑 동시에 싸우게 되는데 약간 정신 없기도 하고.. 뭔가 맞으면서 싸우게 됨.그치만 정신없이 싸우는 과정에서 키메라까지 가기 위해 초 집중하는 당신을 볼 수 있음.인터넷 방송 보고 너무 재미있어 보여서 구매했어요처음 할 땐 역시 어려웠는데 신선하고 복잡하지도 않아서 재미있게 한 거 같네요아쉬운 점 이라면 스컬, 아이템의 종류가 너무 적 고 아이템의 조합이 많이 적은 느낌이네요 ㅠㅠ화약검+트롤 +다단히트 스컬(닌자, 사무라이) 조합같이 아이템 자체 효과로 좋은 조합을 내는 것 말고도 특정 스컬과 아이템을 조합했을 때 세트효 과 처럼 추가 능력이 있으면 더 재미있을 것 같고 아이템 창도 6칸은 조금 아쉬운 느낌이네요 추가 &수정 해주었으면 하는 점- 스컬 자체를 강화 해주는 NPC(상점) : 보유한 스컬의 스킬을 바꾸거나 강화할 수 있는 기능을 가 졌어요- 비밀방, 특수 스테이지 추가 : 플레이 하다 보면 포탈이 여러 개 라던지 선택지를 주어 즐길 거리- 특성 관련 : 특성을 On Of f 하는 기능을 추가 해주시고 아이템창을 늘리는 특성 같은 걸 추가- NPC 강화 : 스컬의 머리를 주는 NPC와 아이템을 주는 NPC를 강화하여 주는 스컬, 아이템의 등급 증가 예) 기존 일반~레어 였다면 강화 시 일반~유니크 까지 증가- 새 게임 제한 : 마왕성 밖으로 나가기 전 까지는 새 게임을 누르지 못하게 해주세요(스컬 머리, 아이템 악용 금지)- 스 테이터스 확인 : 스컬, 스킬, 아이템 에 피해를 입히는 판정이 있다면 무슨 공격인지 명시 시켜주세요기본 공격력, 스킬 공격력, 근접 공격력, 원거리 공격력 같은 걸 표기해주세요- 스컬의 밸런스 ◎ 파이터(레전드리) 지금의 파이터는 다른 레전드리 스컬과 비교하면 너무나 안 좋으며 심지어 레어 등급과 비교될 정도에요..레전드리 등급에 맞는 성능이 되려면 상 향이 필요할 것 같아요 1. 폭주 쿨타임 감소 : 폭주시 많이 강해지지만 쿨타임이 너무 길어 사용하기 힘드네요 2. 기본공격 범위 증가, 첫 타 딜레이 감소 : 레전드리 치고는 평타가 너무 빈약하고 딜레이가 길어요 ㅠㅠ3. 스킬 상향 : 핵 펀치 스킬은 적 중시 기절이나 다른 특수 효과 부여, 패링 스킬은 카운터 성공시 일정 시간 무적로그라이트 방식이 있어 내가 아무리 컨트롤이 안 좋아도 특성을 찍다 보면 전진해 나갈 수 있습니다.스컬과 같은 국산 로그라이크 게임이 좀 더 나왔으면 좋겠습니다.이 정도 가격이면 만족합니다.개인적으로 샌드박스(원하는 스컬 아이템을 선택해서 실험 훈련장 같은 느낌) 창작마당(자신만의 스테이지를 만들고 보스 일반 몬스터 스컬을 이미지를 불러오고 스킬, 성능을 정하는 시스템) 공성(플레이어 성을 지키는 역활 적들이 라운드마다 몰려오고 그걸 잡은 돈으로 스컬, 아이템을 구매 5라운드씩 끝날 때마다 상점 아이템, 스컬 바꾸기) 무한(보스가 없고 일반 스테이지만 계속 나옴) 멀티(멀티 플레이) 랜덤(시작할 때 랜덤으로 스컬 2개 아이템 9개를 주고 끝가지 스컬, 아이템의 공급이 안됨) 이러한 모드들이 있으면 더 재미있을 것 같아 요 개발자가 보시려나 요 푸념 들어주셔서 감사합니다Product received for free 재밌습니다.다양한 해골들을 장착하여 다양한 플레이 스타일을 만들어낼 수 있는 것이 이 게임의 특징이자 장점이네요.같은 해골이라도 다른 스킬을 가지고 있는다는 점이 좋았습니다.적들이 공격을 안한다던지 작은 버그가 있긴 하지만 게임에 지장을 가는 문제는 아니고 게임 자체도 크게 단점이 보이지 않네요.게임은 되게 좋은데 멀티 좀 ㅠㅠProduct received for free 처음에는 계속 죽으면서 힘들고 스트레스도 받았지만 할 수록 할 만한 게임이고 아직은 3시간 플레이 했지만 재미있는 게임인 것 같아서 아직 플레이를 안해본 사람들에게 추천해주고 싶은 게임이다.현재 얼리엑서스 나온데 까지 모두 클리어 했습니다.용사 op네요 ㅋㅋ 정말 재미있네요, 그래도 아직 아쉬운 것들이 있네요 1.던 전에 있는 버프가 어떤 버프인지 설명이 나오면 좋을 것 같습니다.초록색이면 힐이라던지 빨간색이면 공격 버프인지 경직 버프인지 설명이 있어야 할 것 같습니 다.다른 버프들도 마우스 커 서로 가져다 대면 어떤 버프가 적용되고 있는지 뜨면 좋을 것 같아 요.2.마왕성에서 업그레이드 할 때 업그레이드 누르면 확인 버튼이 나왔으면 좋겠습니다까딱 잘못 누르면 바로 업그레이 되어서요.그리고 업그레이드에 두루마리를 파괴하면 돈 주는 업그레이 드가 있는데 두루마리가 뭔지 잘 모르겠습니다.다시 부활하는 업그레이드도 아예 죽었다가 다시 살아나는 게 좋을 것 같습니다.처음 업그레이드 했을 때 피 다 깍이 고 다시 30으로 바로 되는 것을 전투 중이라 못 봐서 부활 업그레이드가 안 된 줄 알았었네요.3.상점에서 팔기 기능도 있으면 좋을 것 같습니다.원래 가격에 50%만 되어도 좋으니 있으면 좋겠네요.4.가고 일 스컬과 얼음 스컬은 스킬이나 체인지 스킬이 뭔가 애매합니다.얼음 스컬 체인지 스킬 은 그나마 쓸만한데 솔직히 가고 일 스컬은 줍지도 않습니다.가고 일 스컬 은 다른 스킬로 바 꿔주셔도 좋을 것 같아요.5. 왕국 성 들어와서 그 망치든 덩치 큰 애가 쓰는 스킬 중에 땅에서 팍팍팍 올라오는 스킬이 있는 데 가끔씩 버그가 생겨 몇 십 대가 동시에 따 다다당 하고 땅에 박 힙니다. 고쳐주시면 감사하 겠습니다.6.이거는 스포가 될 수 있으니 다 깨신 분들만 보는 게 좋을 것 같습니다.왕국 지하로 가서 마지막 보스 잡을 때 난이 도가 너무 쉬웠습니다.그 전 자매보스가 더 강한 느낌이었습니다자매 보스는 패턴도 있고 흥미진진하게 싸우는 맛 이 있었는데 마지막 보스는 가까이 붙어서 때리기만 해도 앵간 한 공격들은 안 맞더라구요.그때쯤 돼면 스컬들도 레전 더리 하나씩은 있을 텐데 피하는 것도 땅 전체 때리는 그것 하나만 신경 쓰면 나머지는 붙어서 때리면 클리어 더군요잔해 떨구고 독 뿌리는 등 다양 한 패턴도 좋지만 근접에 붙었을 때도 보스가 모션을 취하고 때리는 스킬 등이 있었으면 좋을 것 같네요 .7.도감 시스템이 있어도 좋을 것 같네요.스컬도감이나 아이템 도감, 적군 도 감 모험가들 도 감 등 설명과 같이 있으면 더더욱 재미있게 플레이 할 수 있을 것 같네요.정말로 재미있게 플레이 했습니다.앞으로도 기대하겠습니다.굳로그라이크 임 대 갈 모으는 맛도 있고 칸트롤 하는 맛도 괜찮음얼리엑세스 끝나면서 밸런스, 버그 다 고쳐서 나오면 좋은 로그라이크라고 믿음애초에 재밌음여 캐 도트 꼴려서 개추박 음원효대사 : 영웅 살해자 칼레온의 수호자 초대용사 사망 "충격"칼레온 전역 "슬픔의 물결"마왕 : 용사 사망에 애도의 뜻을 표해 논란 중 리틀본 "나는 범인이 아니다, 용사의 숨겨진 아들이다" 주장(마왕성=뉴스) 오우거 기자 = 칼레온의 영웅으로 추앙받는 초대용사가 어제 오후 6시경 자택에서 숨진 채 발견되었다.현장에선 사망 원인으로 추정되는 사골 우리 다 남은 다리 뼈가 발견되었다.칼레온 행정법원은 다리뼈의 주인, 마왕성 "리틀본"이 용의자로 지목되었으나 증거불충분의 이유로 불기소 처분되었다고 전했다.또한 용의자로 지목되었던 리틀본은 자신은 범인이 아니며 용사의 숨겨진 아들이라고 주장해 여론의 뭇매를 맞고 있다.비록 7시간 밖에 안하긴 했지만 꼭 개선해줬으면 하는 부분이 있어서 글을 쓰게 됩니다.오늘 플레이 하면서 원인 모를 7번의 튕김 현상이 있었는데 그 때마다 처음부터 플레이 해야 돼서 이 게임을 내가 해야 되나라는 생각이 들었습니다.중간 저장이 가능하게끔 하면 정말 감사하겠습니다.정식 버전 출시 후 확실히 초반의 스컬을 가져갈 만한 메리트가 생긴 건 엄청 좋음얘를 강화하면 어떤 패시브와 액티브가 강화될까 궁금해 하면서 뼈다귀를 모으고 진화시키는 재미는 쏠쏠함 다만 아쉬운 점은 여전히 아이템을 최대 9칸 까지 밖에 들고 다닐 수 밖에 없어 여러 가지 아이템 조합을 할 수 없다는 점이 아쉽고 아이템의 부가 효과도 솔직히 있으나 없으나 한 것 같은 느낌이 아직까진 강한 것 같다물론 패치를 거듭 하여 다양한 아이템과 조합이 나오겠지만 정식 출시를 기다린 보람은 있는 게임이 게임은 현재 개발 중입니다.즉, 완성되지 아니하였고 개발자와 구매자들 간 에 피드백이 충분히 이뤄져 정식 발매가 되어 진짜 완성된 게임이 될 겁니다당장은 이 게임을 사는 것은 추천하지 않습니다.돈의 액수와는 관계 없이 이 게임의 진정한 재미를 찾기 어려운 상태이기 떄문입니다.다만 앞으로 수 개월~수년 이 지난 후 충분한 피드백이 반영되어 정식 업데이트가 된다면 또한 그것이 긍정적으로 이뤄진다면 이 게임은 태생이 국내 건 국외건을 떠나서, 충분히 즐길 만한 로그라이크 게임이 될 것이라 생각합니다.이후는 개인적인 피드백을 말씀드리고자 합니다.(스포일러 있음) [보상시스템의 부재] 대부분의 로그 라이크 게임은 죽어서 천천히 강해지거나 공략을 해나가며 끝내는 정해진 보스를 이겨 나가 클리어 하는 게임입니다현재는 실질적으로 클리어라는 것의 개념이 존 재치 않습니다3라운드 클리어 이후 처치되는 시스템상 그리고 그 보스에서 뜨는 보상이 사실상 아무 가치 없는 골드(사망하기 떄문에 쓸 일이 없음)뿐이라는 것은 클리어 보상이 아예 존재하지 않는 것과 같습니다물론 마석은 남겨서 가져가지 않느냐 하실 수 있지만 이 마석을 이용해 할 수 있는 특성은 세분화가 되어 있지 않은 단순하고 포괄적인 스펙업입니다보상이 없 음으로 달성하고자 하는 목표가, 목적이 생기질 않습니다위의 문제점은 이 게임이 초기 개발 단계 이기 떄문에 차차 나아질 것이라 생각은 됩니다그럼에도 불구하고 가장 중요한 문제라고 생각됩니다 개선 제안1. 보상시스템의 건의(혹은 최소한의 시너지 형성) 몇 번이나 클리어 해도 맨 처음보다 강해진 게 많지 않습니다스컬, 정수, 아이템 모두 무작위로 드랍됩니다 대쉬 시 무적, 체 력 상승, 데미지 증가 외엔 체감이 되지 않습니다스컬은 항상 거기서 거기 고 아이템은 지 멋대로 정수는 먹었는데 그리폰이나 떠서 혼자 붕 날라갑니다 보상시스템이 만들어진다면 최소한 마왕성에서 스타트할 때 어느 정도의 시너지를 맞출 수 있으면 좋을 것 같습니다예를 들어 정수나 아이템을 제작해서 소지한 채로 시작한다던가 해서 말이 죠 죄 다 랜덤으로 드랍되니 뭐 시너지 맞추는 건 완전히 운에 맡기는 상황입니다이는 초반에 플레이어에게 파밍을 강제하는 일이고 흥미를 저하시키는 요인이라고 느꼇습니다 보상이 만들어진다면 이런 부분을 참고해서 만들어졌으면 하는 바람입니다2. 강화 단계의 축소(혹은 적절한 변화) 현재 특성은 총 11가지 이며 특히나 초반에 필요한 6개의 특성은 10단계를 가집니다먼저 많은 단계로 보이는 피로감이 있습니다그리고 특성을 천천히 찍어나감으로 강해진다는 생각은 들지가 않습니다데미지의 상승이 체감이 안 됩니다낮은 등급의 스컬은 기 본 공격, 스킬 등의 데미지가 높은 편이 아니 기 떄문에 해 당 특성을 찍어도 크게 눈에 띄지 않습니다거기에 단계가 많아 하나의 특성을 찍엇을 떄의 상승률이 미 미한 것도 있을 것이라 생각됩니다이에 일부 특성의 단계 축소 및 마석가격 상승 등을 건의 드립니다 3. 이상한 난이도 구조 2라운드 보스는 강한데 3라운드 보스는 약합니다로 어에 넉 백 효과 생긴 건 좋은데 차라리 가까이 있는 적에게 스턴이라도 넣어서 난이도라도 높여주세요비주얼은 2라운드 레이아나 자매 트럭으로 와도 못 잡을 거 같은데 정작 까보면 호굽니다정작 레이아나 자매는 2라운드에 등장해서 초보자들 다 떄려 눞히 고 있더군 요 뭔가 이상합니다이거... 아무튼 이정 도입니다앞으로 얼마나 발전할지 기대하고 있습니다가능한 빨리 정식 발매 되면 좋겠네요즐겁게 플레이 하고 있습니다감사합니다---------------------------------------------------------------------------------------이번 정식 발매의 업데이트 내용으로 스컬의 개수가 늘어나고 스컬에 각성 기능이 추 가됨에 따라 쓰는 스컬만 쓰는 단조로움, 시너지가 활용되지 못함을 개선된다고 합니다뭐 긴 뭡니까 떡상 각이지 안 사고 뭐해요정식 출시로 게임은 재밌어졌어요.한국에 많은 밈들을 아낌없이 사용하는 모습이고, 유저와의 소통을 통해 지속적으로 발전하려 노력하고 있어요.하지만 뼛 조각의 강제성과 멀티 시스템이 없는 건 많이 아쉬운 부분이네요.그럼 전 다시 머리나 갈아 끼러 가겠습니다.:)두개골이 웅장해진다..할인할 때 꼭.. 사 세요돈값합니다..잼씀.초반인데 이 미 1시간 순삭했습니다.9시간 만에 엔딩 못 볼 거 같아 요 장기전으로 가자 ㅏㅏ밥 먹고 왔는데 보스가 죽어 있어요로그라이크를 좋아한다면 해봐야 될 게임, 같은 잡몹과 보스를 계속 잡기 때문에 처음에는 클리어가 어려운 거 같아도 익숙해지기만 하면 모든 ㄷ Hㄱrㄹl로 초대용사를 패고 있는 자신을 볼 수 있다.분명 처음 볼 때 스토리는 짠했는데 그냥~ 마왕군 동화돼서 용사든 초대용사든 다 때려잡게 됨.갓겜이지만 업데이트 안 해주면 금방 질릴 수 있음.현 타 빡세게 온다짧게 플레이 해봤는데 얼리 엑세스라는 것을 감안하더라도 개인적으로는 재밌게 즐겼습니다.용사의 시점이 아닌 몬스터의 시점으로 진행한다는 것이 흥미로웠고 해골의 머리를 바꾸어 새로운 능력을 얻는다는 것이 참신하다고 생각했습니다.개인적으로 데드 셀과 비슷한 분위기인 것도 맘에 들었습니다.국산 게임으로 기대해서 실망한 적이 많았는데 이 게임은 그렇지 않았습니다앞으로도 더 좋은 방향으로 발전해 나가고 더 큰 성공하길 바랍니다처음 10시간 정도는 진짜 재밌다.시간 가는 줄 모르고 함.사실 시간은 계속 가는 줄 모르고 잡아 먹음.일단 한 판 하면 끝까지 한다, 포기 둘 밖에 없기 때문에 기본 30~40분 정도는 걸 고 간다고 봐야 함.그게 오래 할 수록 손이 더 안 가는 이 유임. 스킬 찍으면서 초반에 죽을 이유가 없으니 성장하지도 않는 해골이에 의미 없는 시간 들여가며 앞 스테이지 들을 깨야함.꽤 오랜 시간 플레이 한 거 같은데 막보 깰 때쯤 되면 스킬도 거의 다 찍고, 할 게 없음뭐 흥미진진한 스토리가 있는 것도 아니고 지금은 죽으러 가는 노가다겜 임 정말 컨텐츠가 부족함. 해골에게 투자를 하거나 뭐 이벤트에 따라 특전을 주던 가 하는 게 절실하게 필요함. 이래 갖고는 나중에 챕터 추가 될 시에 레전 더리 해골이 나오건 뭐 하건 더 클 방법이 없으니 전체적인 밸런스를 다시 조정해야 함.그럼 또 밸런스 문제가 생길 텐데 계속 그 밸런스만 맞추다가는 정발은 뭐 내년에 나올지도 40시간 해본 결과 다양한 스컬이 나와서 다 해보는 것만 해도 꿀잼임.템들은 좀 컨트롤 팁 텍스트 같은 거로 지금 내가 얼마나 어떤 버프를 받는지 알려주면 좋겠음.공격 25%, 근접 공격 25%는 중복이 되는지 적용 되는지 알 수가 없음.진짜 이번이 막판이라고 해놓고 5시간 홀랑 잡아먹는 게임 최종 스테이지 보스 잡을 때까지 열심히 달려보겠습니다- )b취향만 맞으면 갓겜.아 ㅋㅋ 1주일 지나도 엔딩 한 번을 못 보게 하네맵 업데이트 하시면 진짜 갓 갓겜 될 거 갔습니다재밌음국산 게임의 희망 로그라이크 입문자인 내가 130시간 이상 꼬라 박고 업적 100%를 찍게 만든 갓겜입니다.타 로그라이크에 비해서 난이도 조절이 가능한 게 큰 이점이라 보구요.각 스테이지 보스 클리어 시 스컬도 줬으면 하는 부분과 운 빨 요소가 너무 강 한 것. 그리고 총 스탯을 볼 수 있는 스탯창이 추가되었으면 합니다.어려운데 재밌음재밌기는 한데 왜 보스놈들은 싸우다가 중간에 힐 하는데 나는 힐도 못하게 함너무 빡쳐왜 보스놈들은 크고 칼도 긴데 나는 팔도 짧아서 닿지를 않아 맞지를 않냐고 왜 너무 화나ㄹㅇ 잠깐 했는데 재밌네요굿굿굿저처럼 피지컬이 좋지 못한 사람은 많이 어렵긴 한데, 재밌게 게임하고 있습니다갓겜응애모드 28시간 노말모드 37시간해골이 세상을 구한다야 내가 뼈다귀만 들 고 용사를 후려치는 건 해도 용사를 한 대도 안 맞고 깨는 건 못하겠다이게 한국 게임이라는 게 믿기지가 않음.왠만한 외국 게임보다 훨씬 더 재밌고 좋음겜블러 개 쓸모없네진짜재밌긴 한데 4 보스에서 검은 화면 뜸 지금은 고쳐졌는지 모르겠뼈가 루시스템을 업데이트를 했는지 죽으면 얻었던 뼈가루가 사라져서 스컬 업 드레이드를 하기 힘들지만 그거 빼고는 아주 잼 있는 그럼 게임임개발자 빨리 컨텐츠 업데이트 해라.너무 재밌다재밌네23시간 하고 현탐 왔는데 업데이트를 새롭게 잘해서 묵 혀두면 좋은 겜 ㅇㄱㄹㅇ정말 재밌다.처음 할 땐 어려웠는데 하 다 보면 자신도 모르게 실력이 는다.고로 200원 값어치 쌉ㄱㄴ항상 마뎀으로 갈라 하면 물 뎀탬 나오고 그 반대도 마찬가지고... 제대로 되는 가 싶어도 항상 하나씩 하자가 생겨서 찝찝하게 끝난다.이런 확률적인 문제만 좀 어 캐 특정 스탯만 자주 나올 수 있게 하거나 리롤 가격만 좀 낮 추면 게임성도 좋고 돈값 충분히 하는 겜이라 심심할 때 한 번씩 돌릴 수 있는 재미있는 게임이라고 생각한다.흐잉 너무 재미썽이 거 스토리 생각해보면 아들이 아빠 죽이러 가는 거네잼씀피지컬이 필요한 강원랜드아이작 이후 이 정도로 재밋는 겜은 오랜 만임정식 출시 뒤로 할 게 많아진 느낌 특히 진화 부분이 대부분 다 멋지고 어떤 스컬을 써도 마지막까지 갈 수 있다는 점에서 추천해요네오위즈의 히트작 스컬. 뚜껑이 잘 나오면 날라다니는데 뽑기 잘못하면 고통 받는 겨 ㅠㅠ그건 그렇다고 치고 이 게임의 유일한 단점은 세이브 기능이 없다는 거.. 게임하다가 급한 일로 종료하게 되면 첨부터 다시 하는 겨..제발 세이브 기능 좀 만들어 주삼Product received for free 스컬 간 밸런스만 맞춰주신다면... 죠습니다허ㅓ 허언제나 육 중하고 무거운 전사 캐릭터로 로그라이크를 돌아보고 싶었는데 넘무 좋아요..물론 파워 타입 쓰기 어려워서 안 쓰지만..와!스컬 아시는구나 !참고로 겁.나.어.렵.습.니.다재밌음음재미있음 가끔 버그가 있긴 한데 금방 고치는 듯돈값은 하는 게임good재밌음갓겜이에 요로그라이크 첫 입문이었는데 만족해요어제 사 서 처음 해봤는데 생각보다 어려웠어요비슷한 장르인 하데스도 해보고 왔는데 기본적인 난이도는 스컬이 더 어려운 거 같아 요 그리고 게임이 약간 운 빨이 필요하네여 마녀를 통해서 스텟을 뚫는 것도 중요하지만 초반에 레전 더리 스컬 운 좋게 나오면 원래는 2 스테이지까지 못 가다가 4 스테이지 끝자락까지 맛보고 옴저는 타격감도 좋고 도트 그래픽도 좋아하고 컨트롤 하는 맛도 나 서 추천합니다아직 엔딩 못 봤는데 한 20~30시간쯤 되면 볼 수 있을 듯 너무 어렵다 싶으면 설정에서 루키모드라고 있으니 키고 하시면 훨씬 쉬워집니다플레이타임 10시간-요약-화려한 도트 그래픽, 로그라이크, 다양한 플레이 스타일, 운빨, 앞으로의 업데이트가 기대되는 게임, 국뽕장점 1.그래픽은 물론 말할 것도 없이 도트 그래픽이 매우 좋음달리면서 얼굴의 좌우 움직임도 표현한 도트 그래픽은 처음 봄, 아기자기한 느낌의 도트 그래픽을 좋아하는 필자는 여기에 화려함까지 더해진 이펙트를 보고 쌌음2.대쉬시 무적 판정이 하드하 게 느껴질 만한 게임을 좀 더 플레이 하기 쉽게 해줘서 플레이 난이도는 다른 로그라이크에 비해 조금 더 쉬다고 느껴 짐 3.타격 감 -그냥 직접 느껴보셈 물론 좋은 스컬일 때 이야기지만 기 본 스컬인 리틀 본 또한 좋은 타격감을 가지고 있음4. 플레이 중 얻는 다양한 스컬과 아이템을 이용한 버프와 시너지가 많아서 단순해 보이는 다 회차 플레이를 색다르게 즐길 수 있음물론 운 빨로 시너 지를 맞춰야 됨5.보스들의 패턴도 3~6개 정도로 패턴을 알고 있다면 대쉬 무적 판정을 이용해 연습만 한다면 보스클리어는 몇 번 하면 쉽게 느껴질 수 있음아니라면 미안 6. 2만원이라는 값어치를 할 만한 게임 10시간 플레이 하고 돈이 안 아깝다고 생각 함 아쉬운 점 1.스테이지의 중간 중간이 무언가 부족하고 심심함 스테이지에서 랜덤으로 만나는 npc를 구해서 보상을 얻는 이벤트도 있는데 출연 확율도 낮은 거 같고 출연 확률도 낮으면 보상이라도 좋아야 하는데 큰 보상이라고 생각이 드는 정도도 아님 체력을 지불했는데 일반 스컬을 주면 다시 감금시키고 싶음2.원하는 아이템 수급 아이템에 2개씩 붙어 있는 시너지 효과인 각인을 같은 걸 여러 개 모아 더 좋은 버프를 받을 수 있지만 스테이지 클리어 시 얻는 아이템을 주는 대로만 사용해야 하니 같은 각인을 모으기 쉽 지가 않다.상점에서 아이템 3개 중에 구입하는 게 같은 각인을 맞추도록 있는 유일한 부분, 즉 운 빨에 맏겨야 한다 개인적인 의견으로는 스테이지 중간에 아이템 3개 중 1개 택하는 이벤트 npc를 일 정 확률로 나오게 하는 방법으로 3개 중 원하는 걸 먹게 하는 것도 이런 문제를 해결하는데 큰 도움이 될 수도 있을 듯 3.뼈 조각 소재의 수급 부족 스컬 각성의 주 재료인 뼈 조각을 얻을 려면 스컬을 파괴하거나 하피 전사를 구출해서 얻는 방법 뿐이다.높은 등급의 스컬일수록 각성에 필요한 뼈 조각이 많아지는데 정작 뼈 조각을 구하는 방법은 2가지뿐이여서 플레이 하면서 뼈 조각 수급방법이 더 필요하다고 느껴 짐 4. ui 아이템을 교체할 때 나오는 ui는 아이템의 효과 설명만 보여주고 아이템에 있는 각인의 효과 설명은 안 적혀 있다거나 체력바 옆에 생기는 버프 사진을 보고 어떤 버프인지 궁굼해서 마우스를 올려도 설명이 안 나오는 버프 창이라던가 아이템 능력으로 얻은 플레이어의 종합 스텟 같은 걸 볼 수 있는 ui가 없는 게 조금 불편하다고 느껴짐5.도 감 다양한 스컬과 아이템 그리고 아이템에 있는 각인 능력들과 다양한 적과 보스들의 정보를 볼 수 있는 도감이 없다는 게 꽤나 아쉽다고 느껴 짐도 감 기능이 있으면 플레이어가 스컬과 아이템 효과의 이 해도 를 높일 수 있다고 생각함 6.컷 신메뉴 스토리를 보면서 한 번 본 컷씬을 또 다시 볼 수 있는 메뉴가 없음한국인 특성상 대화창 빠르게 넘기다 중요한 부분도 연타하다가 넘겨버리면 다시 볼 수 있는 방법이 없음 ;;-마무리-한국 회사가 만든 게임이고 아기자기하고 화려한 도트 그래픽을 좋아하는 저에게는 정말 정이 많이 가는 게임입니다.아직 정식 출시한 지 얼마 안 된 게임이니 업데이트를 통한 개 선이 더욱 기 대가 됩니다.로그라이크 + 횡스크롤 굉장히 재밌음난이도는 게임 진행을 할수록 스탯을 올리기 떄문애 조금 어려우면 루키 모드를 키자개존잼다 좋은데 초반 육성 당시에 보스 패턴이 막 못 피하게 나와서 그 이상 진행이 힘들 떄가 많아요.에를 들면 레이 자매에서 공중에서 물결 피하고 다음 대쉬까지 딜레이 사이에 머리에 찍어버리니까 피할 수 없어서 뚝배기가 깨졌네요.파워형도 아니고 벨런스로 당했습니다.아니 진짜 억울해서 처음 평가 남기는데 루키모드가 있었다고 !!!!!!!??????Product received for free 심심할 때 하기 좋은 게임입니다적극 추천합니다.When being bored to be a good game. I highly recommend.이걸 안해? 이건 아니지빠른 게임 방식과 재미있는 플레이 방식 추천합니다.여러 가지 아이템도 있고 업그레이드까지 있기 때문에 꼭 해보세요와! 스컬!로그라이크 게임 중에서 가장 재미있었던 게임이었던 것 같음.그런데 한 번만 깨면 그 이후에 할 게 다시 깨는 것 말고는 할 컨텐츠가 없다는 게 조금 아쉬움컨셉 잡고 놀기 좋다!!!여태 해본 로그라이크 게임 중 가장 할 맛남Product received for free 너무너무 재밌어요정가로 주고 샀는데 적어도 손해 본 느낌은 안나실 듯 첫 엔딩 때 쾌감 지림재밌음스토리도 좋고 게임성도 좋은 게임. 한국 게임이라 믿기지 않을 정도깔끔하게 재밌음굿굿 굳 귯스컬 레어도에 따라서 체력이 오르면 더 좋았을 텐데 마지막 초대용사에서 체력 150으로 때려잡기가 엄청 어려움싸발적매력적인 게임성에 빠져 18시간을 허우적거리며 엔딩을 겨우 봤는데 엔딩 또한 어느 정도 여운을 남겨주는 우리나라 인디 게임은 아직 죽 지 않았다는 것을 보여준 스컬이었습니다.예상이 가는 듯한 스토리에는 힘이 있다면 정통적이고 왕도적인 이야기라는 것을 증명하듯이 스컬 또한 그렇습니다.로 그라이트 형식을 적용한 마석 시스템과 간부 구출은 이 게임이 운과 실력만 은 아니라 시간이 지나 더 쌓여가는 것이 있음을 알려줍니다.이 게임으 메인 컨텐츠인 스컬은 종류가 다양하고 각성 시스템을 통해 낮은 등급의 스컬도 차 후에는 높은 등급으로 올려 강하게 해줄 수 있는 것인데 몇 레전 더리는 각성이 없어서 그런지 다른 스컬에 비해 나 약한 느낌도 드네요.몇몇은 밸런스 조절이 필요할 듯 싶습니다.파워 스컬이라던지..잼머리 강화해주는 거미 눈나도 일러스트 그려줘 요ㅠ이 제품의 장 단점을 묘사해주세요.재미 써요사람이라서 미안해 ....다음에 나올 마왕성 방어전 기대 됩니다운빨 갓겜? 똥겜?시간 순삭짧고 굵 음나는 내가 게임을 못하는 편은 아니라고 생각했다.그래서 루키모드는 하지 않겠다고 다짐했다.23시간이 넘어간 지금 다시 한번 생각하게 됬다.루키모드로 해야 되나?했지만 계속해서 트라이 했더니 클리어 했습니다.생각보다 딜 위주로 가니 보스전이 생각보다 쉽더라구요..그것도 모르고 탱템 반 딜템 반으로 안전하게 플레이 하려 했던 게 문제였네요간 만에 즐겁게 플레이 했습 니다.시간 때 우기용으로 종종 할 거 같네요!존 나 좋은 게임굿갓게에 엠머리를 바꾸면 탈모도 치료할 수 있습니다안 하면 인 절손굳재밌는 게임. 상당히 잘 만들어졌네요.타격감도 매우 좋은 거 같아요완전 잼있음...데드셀이랑 비슷하나 타격감이랑 재미는 이게 좋음게임성도 좋고 스토리도 별 기대 않고 했는데 상당히 만족스럽다.게임 중간에 사운드 또한 게임 분위기와 매우 잘 어울리는 손에 꼽히는 수작이다.돈 값 충분히 하는 게임이니 할인 상관 말고 구매하셔도 됨.마지막에 후속작 떡밥이 많았는데 기 대해본다.국산 게임에 아직 희망이 살아있음을 느끼는 시간이었다.추천합니다.정식 발매를 했지만 꾸준히 개선해주는 것도 좋고, 덕분에 지금보다 더 나아질 것으로 보입니다.최고의 게임 수준은 아직 멀었지만 이 정도면 남들한테 추천할 만한 게임이라 생각합니다.생각보다 가볍게 즐길 수 있었습니다.다른 로그라이크 게임들은 열심히 빌드업을 해놓고 허무하게 죽었을 때 심할 때는 아예 게임을 삭제하는 경우도 있었는데 그 정도의 정신적인 데 미지는 없었습니다.스컬마다 독특한 컨셉이 많아서 재밌습니다.얼마나 세냐 얼마나 빠르냐를 떠나서 모든 스컬마다 확실한 특징이 있습니다.그리고 한국어 더빙도 참 좋았습니다.아쉬웠던 점이라면 난전이 벌어지면 누가 공격 모션을 취하는지 정말 안 보입니다.그리고 순간 이동하는 몹들은 뒤로 갈 수록 약을 살살 올립니다.후반으로 갈수록 산만 하고 빠른 적 패턴으로 난이도를 올린 것 같습니다.결국 얼마나 빨리 썰어버리냐가 관건이 되는데 그 때문에 되도록 이면 강력한 일부 아이템과 정수, 스컬으로만 플레이 하게 됩니다.스컬마다 고유의 특징들이 있음에도 게임을 재밌게 플레이 하는 데에만 그치고, 게임을 클리어 하고자 하는 목적이라면 각각의 컨셉들이 오히려 독이 되고 스트레스만 주는 경우도 생깁니다.물리데미지, 마법 데미지 간의 균형은 조만 간 해결할 것이라는 개발진의 의사가 있으니 이를 배제하고서라도 부여된 등급에 비해 심각하게 나 사 빠진 스컬도 있는 만큼 더 다듬어야 할 여지도 분명 있습니다.시너지나 아이템에 따른 스텟 상승 효과를 계산하기가 너무 번거롭고 모호합니다. 하지만 더 좋은 방법이 뭐가 있을지에 대해서는 마땅한 게 떠오르지 않아, 적응의 문제라 생각하고 넘기겠습니다.뒤로 갈수록 각인 시너 지가 덜 갖춰지거나 업그레이드가 덜 된 스컬을 사용하는 등 제대로 준비가 되어 있지 않으면 급격하게 몹들이 강해지는 느낌을 받습니다.레벨 스케일링을 체력을 늘리고 몹과 보스의 공속을 빠르게 하는 것드로 조절한 것인지 후반 몹들의 패턴은 초반과 크게 다른 것 같지 않지만 추가 패턴이 부여되고 선 후 딜이 너무 짧아져서 난전 중에 순식간에 누워버리는 경우도 있었습니다.마 지막 보스 패턴은 제일 별로였어요.무식하게 센 데다 공속이 너무 빨라서 결국 첫 클리어는 유 지력을 높여주는 템으로 몸으로 얻어 터져가며 클리어 했습니다.요약하자면 결국 죽어가면서 강해지는 반복으로 게임을 진행하고 클리어 하게 되어 있기 마련인데 여러 가지 컨셉을 다양하게 늘어놓은 것에 비해 편안한 게임을 위해서는 선택지가 그리 많지 않은 점이 아쉽습니다.그래도 다음 업데이트가 기다려지는 게임입니다.재밌었습니다.갓-겜Product received for free 난이도도 적절하고 게임도 재밌고 도트 퀄리티도 좋고 삼 위일체다.걍 갓겜이다.선물 받았지만 2만원 주고도 할 만한 게임이라고 생각한다.와 샌즈게임 킨지 10시간 만에 밤이 되었음을 깨달음와! 스컬!재밋 다 근데 ㅈ 같다정말 재미있다 b정말 재미있게 플레이 하고 있습니다!너무 재밌고god game2만원이라는 게 믿기지 않을 정도로 재밌습니다.제가 엔딩 본 몇 안 되는 게임입니다.가격을 생각하면 굳이 개선점을 쓸 필요 없을 정도로 높은 수준의 게임이지만, 개발자가 더 발전시키고자 하면 이 댓글을 꼭 참고해 주세요.1. 아이템이 너무 랜덤이라 각인을 시키기 어렵습니다.특정 모드에서는 몹들이 더 쌘 대신, 유물이 2개씩 나와 선택할 수 있게 하거나 특정 스컬은 스킬로 유물을 만들 수 있게 해주면 좋겠습니다(롤의 오른 같은 역할) 특정 특성을 찍으면 컨셉 플레이가 가능하게 만들어줘도 좋을 것 같습니다.2. 마석으로 스텟을 찍으면 너무 게임이 쉬워지는데, 마석을 얻기 전까지 너무 어렵습니다.즉 난이도 차이가 너무 심합니다.기 본 스텟을 올리고 마석으로 얻는 스텟을 좀 줄이는 게 좋을 거 같아요.초반 10시간 은 2 스테이지까지 가는 것도 어려웠는데 부활 찍는 순간부터 바로 4 스테이지가고, 다음 판 스텟 더 찍으니 바로 보스까지 노 부활로 깼습니다.3. 무한 모드 or 특정 모드 맵 패턴이 몇 가지 안 되서 10 판정도 하면 어떤 순간, 어느 위치에서 몹이 생성될 지 바로 예상이 가서 점점 반복 플레이가 됩니다.롱런을 하려면 새로운 모드가 필요합니다.다시 말하지만 이 게임은 2만원의 값어치를 훌쩍 넘습니다.얼리엑세스--> 정식 버전에서 발전한 만큼만 더 발전하면 믿고 플레이 할 수 있는 게임회사가 될 수 있을 것 같습니다.잼씀로그라이크지만 성장시키는 재미가 있고, 템을 맞추고 스컬을 키울 때마다 새로운 게임이 되서 질리지도 않고. 국산 게임에서 이 정도 수작이 나왔다는 거에 놀라울 따름입니다.죽어도 죽어도 또 붙잡게 되는 묘한 맛이 있다.도트 치고 타격감도 괜찮은 편.한국의 자랑깨다보면 마석도 모이고 업그레이드 조금씩 강해지면서 다음은 깰 수 있지 않을까? 하는 생각이 듭니다. 다른 게임을 하다가도 다시 생각나서 하고, 빡쳐서 꺼도 다시 들어오게 하는 게임은 참 오랜만인 거 같네요 ㅋㅋ너무 잘 만들었어요나중에는 해골 추가 라던지 해골 기술 추가나 아이템 추가 되었으면 합니다개발자님 DLC 기다리겠습니다!가벼운 소울라이크 장르를 원하면 적극 추천합니다.처음에는 보스가 좀 악랄하다가 싶지만 스테이지 넘어갈수록 파밍하고 성장하는 재미가 오져요한 줄기 빛6 흑마법 +쿨감정수+빙하의 스컬 무적스킬 = 무한무적개꾸르잼이 긴 한데 컨텐츠 추가(보스 전 연습 모드)라던가 그런 게 더 추가되었으면 좋겠습니다.스컬별로 쓰는 재미가 다르고 도트 그래픽이 이 뻐서 굉장히 재미있게 했음처음에는 모션이 뻑뻑하게 느껴졌으나 적응되니까 충분히 줘 패고 회피할 만함 적당한 난이도 덕에 보스 패턴을 보고 피하면서 공략하는 재미가 있음마석으로 강화를 하기 전/후의 난이도 체감이 큼.열심히 모으십 쇼 아이템마다 시너지 효과가 있으나 몇 개 빼면 그렇게 체감은 안 되는 듯 걍 효과만 보고 템 모아도 큰 문제 없음4 스테이지쯤에 이 미 템이랑 스컬이 확정에 가깝게 되다 보니 이후엔 상점에서 리롤만 하고 특별하게 강해지는 체감이 없는 게 아쉬움 머리 업그레이드 시스템은 잘 만든 듯. 필요 없는 머리도 갈아 아둘 수 있고 능력보는 재미도 있음. 업적은 덤 제작자에게 바라는 점 1.정수도 갈아 먹을 수 있게 해주십쇼 2.DLC급함전체적으로 재미있습니다.몇몇 스컬이 각성을 시켜도 너무 약하다는 느낌이 들지만 그걸 제외하면 다음 업데이트가 기대 되는 게임이에요시간 훅 가네 꿀잼임게임은 재밌지만 한 가지 아쉬운 점이라면 매일 솔로 플레이를 해야 한다는 점인 것 같습니다.멀티플레이가 나왔으면 좋겠네요와 스컬!스토리, 게임성, 모두 완벽 도 트게임 중 최고입니다얼리 때 사놨었지만 한 시간 정도 하고 별로 흥미가 가지 않아 잊고 있었는데, 정식 출시로 다시금 체험해보니 오랫동안 고생해서 개발했다는 느낌이 확 드는 퀄리티에 매우 재밌게 했습니다.머리가 잘 붙냐 안 붙냐 좀 운이 갈리는 겜이 긴 하지만, 뼛 조각 시스템으로 운 없는 똥 손도 배려해준 것도 지금 생각해보면 감사하네요.자기 자신에게 도 전해보고 싶으신 분, 망설이 지 마시고 갓겜 스컬 추천합니다.머리를 바꾸면 능력 바뀌는 게 신박하고 겜도 재밌음로그라이크 겜 좋아하면 추천하는 겜스컬그레이몬은 언제 내주나요?우선 울트라와이드 모니터를 쓰는 데 설정에는 울트라와이드 설정이 있음근데 적용은 안됨양쪽의 화면이 잘림패치 좀 해줬으면.. 게임은 던 그리드와 하데스를 적당히 섞은 그런 느낌..?이지만 업그레이드할 때 들어가는 검은색 재료가 진짜 너무 벌기 힘들다....소모량 대비 획득량이 너무 적음재밌는 있음레전드리 챔피언이랑 아크리치 빼곤 나머지 레전드리들 레어 등급 광대 만도 못한 거 같은데 언젠간 수정되겠죠?사라컨텐츠가 더 필요해말해서 뭐 합니까 아기자기한 듯한 느낌이 들려는 순간 다양한 스킬과 스컬의 힘으로 짜릿한 액션과 넘치는 타격감을 즐길 수 있고, 조금 지루해지려는 타이밍에는 스토리의 몰입감과 스컬 진화를 통한 성취감을 느끼며 다시금 게임을 이어나게 해줍니다솔직히 말하면 정말 재밌습니다좋아요!가장 쉽게 깨는 방법 알려줌미라 스컬 들 고 풀 강해서 법사하면 이게 게임인 가 싶을 정도로 쉽습니다.물론 마공학도 챙기고요 풀 강하면 완전 다른 게임이 되어 버림 ㅋㅋ운 좋게 1 트 미라 풀 강하면서 클리어 했음패링스킬이 있어서 아주 재미가 있군요단점이 없다정발 이후 갓겜됨.엔딩 본 유저들을 위해 추후에 하드 난이도 같은 걸 추가해줬으면 좋겠습니다!방금 모든 스테이지를 클리어 하고 온 사람의 평. 양산형 게임과는 다르다.완벽한 조작감과 사운드 트랙, 적절한 난이도와 난이도 선택까지 가능하다.얼리 억세스 초기부터 플레이 한 나로써 정식 발매를 손꼽아 기다리던 게임인데, 기대를 배신하지 않았다.스컬의 진화 시스템으로 게임의 유동성을 더하고 해골방, 보물방, 황금방 각각의 선택 기회비용을 높여주고 새로운 보스와 기존 보스들의 패턴 개선으로 게임성을 확보했으며 아이콘과 스킬 그래픽 개선으로 눈이 즐겁다.스컬을 살까 고민한다면 망설이 지 말고 구매하자.나는 이 게임이 500원 이상의 가격대를 형성한다고 해도 살 것이며, 차 후 DLC가 추가된다면 얼마던 구매할 의 향이 있다.인생에서 만난 로그나이크 게임의 최정상이라 자부한다.루키모드를 쓰지 않고 25시간 정도 했습니다.일단 게임성이 좋고 재밌습니다. 하지만 처음에 특성 부여도 하나도 안 되어 있어서 보스를 레이아나 자매까지 깨는데 어려움이 있었습니다.그렇기 때문에 수 없이 많은 반복을 했었는데요.문제점은 보스의 난이도가 문제가 아니라 두 번째 보스까지 너무 똑같은 보스만 나온다는 것입니다.초반에 레이아나까지 깨는 게 힘든 뿐더러 첫 번째 보스는 맨날 만나니까 점점 지루해지는 면이 있었습니다.두 번째 보스는 스토리상 바꿀 수 없다 하여도 첫 번째 숲의 보스는 위그 드라실이 아니라 다른 보스가 나왔으면 하는 바램으로 추가가 되었스면 좋겠습니다.바라는 점 : 보스 출현 다양성. 아예 스토리 모드 어드벤쳐 모드 나누는 것도 좋다 생각함. 아이템 시너지. 특수한 아이템이 모여 특수 시너지가 생겼으면 좋다 생각 함.아이템 다양성. 아이템이 조금 더 많았으면 좋을 거 같다 생각함스컬 강화 선택. 스컬 강화를 무조건 자신이 가진 스컬의 1단계 진화가 아닌 진화와 랜덤 진화 중에 고를 수 있게 했으면 좋겠다 생각함. 예로 유니크에서 성장이 멈추는 스컬이라 해도 랜덤 진화를 통해 레전 더리 스 컬로 성장할 수 있게얼엑 때는 플레이 하지 않았고 정식 버전 출시 후에만 플레이 함 게임에 대한 전반적인 평가는 참신한 컨셉과 잘 만든 로그라이 크게임 해골 머리를 바꿔 끼면 다른 캐릭터가 되며 한 게임 당 2개의 스컬을 가지고 다닐 수 있습니다장점 중 하나는 스컬 머리가 같아도 스킬이 랜덤이 기 때문에 본인이 가지고 있는 스킬에 따라 전혀 다른 캐릭터 같은 플레이가 가능합니다아이템의 경 우 단순히 아이템 하나하나의 성능뿐만 아니라 각 아이템마다 각인이라는 시스템이 있어서 특정 각인을 모을수록 그에 따른 캐릭터 성장도 가능하며 근거리 딜러가 원거리 딜러가 되고 물리뎀 캐릭터가 마법 원격 공격을 사방에 뿌리고 다니는.. 정신 나간 플레이도 가능합니다게임 난이도는 꽤 어려운 편이지만 초심자들을 배려한 루키모드라는 게 있습니다루키모드는 맞는 데미 지를 50% 줄여주지만 어떠한 불이익도 없습니다 (기록, 업적 전부 동일) 초심자 분들은 루키모드로 보스들의 패턴에 익숙해 진 후 루키모드 끄고 도전 할 수 있기 때문에 로크라이크 같은 게임에 익숙하지 않은 분들도 금방 적응하실 수 있습니다단, 아직 출시된 지 얼마 안 된 게임이다 보니 몇 가지 개선점은 분명히 있습니다.1. 불편한 가시성 [캐릭터] 타 로크라 이크에 비해 적의 수가 정말 많습니다적의 수가 많아지는 3, 4 스테이지에서는 이 미 나의 스컬도 화려한 공격들을 펑펑 날릴 정도로 성장해 있기 때문에, 적들과 마법 이펙트 사이에서 어? 내 스컬 어디? 하는 경우가 자주 발생합니다난 전 속에서 내가 어디 있는지를 놓쳤다.딱 두들겨 맞기 좋은 상황이 죠 [마법 이펙트] 그리고 적의 공격이 펙트와 내가 시 전하는 공격 이펙트가 같은 경우가 많습니다대표 예시로 연금술가의 마석골렘의 경우 바닥에 보라색 이펙트가 깔리면서 등장하는데, 이게 3 스테이지에 있는 마석골렘 소환하는 뚱땡이 마법사의 소환 이펙트와 동일합니다가뜩이나 3 스테이지는 엄청 정신 없는데 바닥에 보라색 소환진이 깔리면 이게 내 꺼냐쟤 꺼냐 헷갈리는 경우가 발생합니다그리고 그 외 아이템으로 발동되는 스킬 중 화염옥, 이것도 중보 보스의 화염구 이펙트와 비슷하죠칼레온 신병이 각성을 하면 그때부턴 소환 아군이 같이 필드를 돌아다니는데 특히 중보병은 얼굴만 다르고 나머지 모션이 적과 전부 같은 데다 중보병은 나도 적도 돌진기 전에 고개를 돌려버리고 똑같은 등 짝만 보여줍니다 (야 너 우리 편 맞지?) 그래서 개인적인 생각이지만 내가 사용하는 스킬과 적이 사용하는 스킬의 이 펙트가 같은 경우 색이 달랐으면 어땠을까 하는 것도 있습니다 (내 골렘은 보라색 니 골렘은 빨간색 또는 내 중보병은 파란색 니 중보병은 빨간색 이런 식으로요) 그리고 가시성 부분에서 또 하나, 사무라이의 일 섬 게이지, 챔피언의 기력 게이지 등 풀 파워가 되었을 때의 표식 같은 게 캐릭터 상에 있으면 좋지 않을까 합니다멀티태스킹이 가능한 고수분들이 아닌 한 일반 유저의 경우 적의 공격을 회피하고 타이밍 맞게 딜링도 하면서 왼쪽 저기 아래 끄트머리에 있는 게이지까지 보다 보면 안 맞을 걸 또 한두 대 맞기도 합니다좋은 예로 리빙아머가 게이지를 채웠을 때 캐릭터의 모습이 변화하는 것처럼 [특히나 게이지가 엄청 중요한 챔피언] 다른 캐릭에도 게이지 풀차징이라는 걸 플레이어에게 알려줄 만한 사운드나 이펙트가 있었다면 어떨까 하는 생각입니다 2. 마법딜 위주의 밸런스 이 게임을 하신 분들이라면 아시겠지만 이 게임은 여러 종류의 스컬이 있지만 결국 모든 것이 마법 데미지 스컬로 귀결됩니다물리뎀, 특히 물리-파워형 스컬의 경우 레전 더리임에도 레어만 한 취급을 받는 경우도 있습니다물리데미지형 캐릭은 왜 찬밥 신세일까?물론 마법딜이 현재 상대적으로 너무 좋은 부분도 있지만, 물리형 캐릭터를 여러 번 해본결 과 물리 또한 절대 약하지 않습니다그런데 왜? 일단 차징기가 너무 많습니다물리형 스컬은 대부분 근접형 캐릭터인데다 리치도 짧아서 붙어야 하는 스킬에 차징 시스템을 붙인 건 물리형 캐릭터를 놓게 하는 이유 중 하나라고 봅니다 너무 많이 맞아요마법형 캐릭터에 비해.. 물론 방어형 생존템 둘둘 말고 때리면 되긴 하지만 그럼 당연히 딜템을 버려야 할 거고.. 데미지가 안 나오면 당연히 기 피하게 되겠죠그리고 여느 로 그라이크에나 있는 [잘 안 나오지만 운 좋게 뜨기만 하면 게임의 난이도를 급격히 내리는 종결템] 의 경우.. 전부 마법 딜입니다물리형 아이템도 뭔가 플레이어들이 갖고 싶어 미치게 만들 만 한 템이 있었다면 좋았을 거란 생각이 듭니다 3. 클리어 후 최종 컨텐츠의 부재 마석 쓸 데가 없어요마석 좀 쓰게 해줘요처음에는 낮은 스테이지에서 죽으며 하다 보니 마석이 잘 안 모이지만 일단 클리어 후 보스들 패턴 다 안 뒤로는 1회 플레이 하고 나면 마석이 천 단위로 모이는데.. 사실 특성 다 찍고 나면 쓸 데가 없습니다시작 시 스컬과 템을 하나 더 받기 위해 10개씩 소모하긴 하지만 벌어들이는 마석수에 비하면 무료나 다름없고 마왕성 꾸미기 컨텐츠도 뭔가 1차 -2차 -3차 간의 간격이 너무 크고 꾸미는 만족도가 그리 크지 않습니다뭔가 마석을 소비해서 즐길 수 있는 추가적인 컨텐츠가 있으면 좋겠다는 생각입니다지금은 몇 번 클리어 후 다음엔 이 스컬로 해봐야지그 다음엔 저 스컬로 해봐야지라는 마인드로 아주 재미있게 플레이 하고 있습니다너무 길게 개선되었으면 하는 것만 써놨는데 재밌어요진짜 재밌습니다재밌습니다.DLC 나오길 기대 하겠습니다.로그라이크 답게 운 빨 해골겜. 하지만 숙련되면 할 만하다.제일 중요한 건 재미있다.응원해주고픈 국산겜출시하면 비싸질 거라는 얘기를 듣고 출시하기 전에 빨리 샀는데, , 출시하자마자 세일을?시간 가는 줄 모르고 하다가 9시간째에 엔딩을 봤네요그럼에도 불구하고 해보고 싶은 것들이 많아서 계속 할 거 같아요.스컬은 재밌는 게임입니다.갓겜 스토리도 지리고 그냥 돈이 아깝지도 않다엄청난 퀄리티의 도트 그래픽 얼리부터 해왔던 사람으로서 정식 출시는 레전 드라고 생각한 다스토리, 타격감, 이펙트 모두 완벽한 게임갓-겜.내가 10년 만 젊었어도현재 최근 평가 및 모든 평가가 매우 긍정적으로 나오는데, 곧 압도적으로 긍정적으로 바뀔 겁니다.재밌습니다.갓겜 마즘.얼엑 때 엔딩 보고 1년을 묵 혀뒀다가 정발되어 다시 잡았는데 켠왕했습니다.근데 다 못 함..낼 회사.. 아.. 출근.. 혹시 겜이 너무 어려워 보이나요?똥손이시라구요?괜찮습니다.설정에 보시면 루키모드라고 있습니다.데미지 반띵 해줍니다.좋습니다 ㅎㅎ트로피가 무쟈게 많던데 다 딸 때까지 달려볼까 합니다.근데 50개 넘던데..다 딸 수 있을까..?컨트롤이 많이 필요해서 힘들지만 재미만큼은 엄청납니다초창기에 스컬을 하고 오랜 시간 안 한 후 이 제 공식 출 시 전에 다시 스컬을 시작했습니다.그동안의 많은 변화 (새로운 스컬 해드, 각인, 맵 선택 등 등)의 최적화와 곧 나올 공식 출시의 신맵, 스컬해드 강화 시스템이 벌써 기 대가 됩니다.!현재 1월 5일이고 정식 출 시 1월 21일 이라는 데 진짜 하루도 못 참을 정도로 너무 재밌다.제발 빨리 하루라도 빨리 출시되면 좋겠다.아이템 맵 스컬 훨씬 다양해지고 스토리도 추가된 건 확실히 좋은 듯, 다만 밸런스 스컬(특히 범위 및 타겟팅 공격)이 나머지에 비해 너무 좋음 특히 파워 스컬(주로 공속 이 속 매우 느린 근접 캐)은 사실상 스스로 하드 모드 하려는 거 아니면 안고를 듯...정식 버전이 출시가 되고 너무 쉬워서 아쉬웠던 난이도가 개선되고 각 스컬 클래스 마다 개성이 강화되서 개꿀 잼 됨빨리 각성하고 싶다근데 스켈레톤 창이 대쉬시에 기본 공격 판정이라는 데 칼바람 특성은 왜 적용이 안 되죠?갓겜업데이트 되기만을 기다리는 중재미있다으앙 듀금재미가 있다.재밌음국뽕에 취한다1달 뒤면 곧..드디어..옵니다...Product received for free 스컬 개꿀잼업데이트만 하면 잘 될 게임재미잇어요좋은 뚝 나오면 환호하지 마라 상점에서 실수로 뚝배기 교체하면 샷건친다쓰레기 뚝 나왔다고 실망하지 마라 걍 겜꺼라 하지만 너는 내일이 돼면 또다시 이 겜에 접속해 있을 것이다.가슴이 웅장해진다...v2D 핵앤 슬래시 장르를 좋아하는 사람이라면 아주 재밌게 즐길 수 있는 게임이 될 겁니다.타격감이나 스컬들의 성능과 아이템의 구성이 어울리는 것에 신경을 많이 썼다는 느낌을 받았고, 회피의 판정이라던지, 적들의 모션 등도 작은 그래픽이지만 굉장히 눈에 띕니다.덕분에 핵앤 슬래시의 기 본기에 굉장히 충실하다는 느낌을 받았습니다.또, 얼리 액세스 기간 동 안 계속해서 유저 피드백과 함께 업데이트를 진행하는 모습을 보여줘서 상당히 게임사에 믿음이 간다는 것도 추천하는 이 유 중 하나입니다. 하지만, 얼리 액세스 기간임을 감안하더라도 게임 내에 즐길 거리가 별로 없다는 것이 단점이라고 할 수 있겠습니다.로 그라이크라는 게임 장르 특성상, 랜덤 한 이벤트 요소도 게임의 매력 중 하나라고 볼 수 있는데 이 게임은 그게 사실상 없다고 보시면 됩니다.때문에 아이템과 스컬을 맞춰서 적을 잡는다는 기본적인 컨텐츠 이외에는 사실상 아무것도 제공하지 않는다는 겁니다.또, 사무라이 스컬의 특정 아이템(대부분 조건부 데미지 상승 아이템)과 반응하여 표식 효과가 적용되지 않는 버그는 게임 출시부터 지금까지 남아 있는 등 여러 버그들도 눈에 띕니다.물론, 이런 부분들은 지금까지 있 었던 업데이트를 통해 고친 것도 많고, 컨텐츠의 경우에는 정식 출시를 하면서 추가한다는 공지가 있었으니, 지금이라도 이 게임에 관심이 가시는 분이라면 당장 구매해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.무려 30%(대략적으로 요 ㅎㅎ) 세일입니다!갓-겜 첫 클 연금으로 7시간 만에 했네요곧 나올 정식 버전도 기대됩니다!난이도가 적당해서 재미나게 즐길 수 있습니다.다양한 스컬과 아이템 스테이지 볼륨만 좀 더 키우면 명작이 되겠네요.부디 개발자분들 힘내셔서 오래 즐길 수 있는 게임으로 개발해 주시면 좋겠네요.재밌숩니다물론 좋은 해골을 경험하고 나면 초반 해골이 조금 지루하다고 느끼긴 합니다굳재밌당본 편 기대해봅니다 너무 재미있음액션 로그라이크 가 이렇게 발전하다니 믿을 수 없었다 .정말 엄청난 게임성이다.오랜만에 재대로 만든 띵작을 할 수 있어서 기쁘다.ㅋㅋㄹㅃㅃ처음 펀딩 사이트에서 봤을 때는 머리를 바꿔서 싸울 수 있다는 참신함에 끌려서 와 쩐 다 했었는데, 막상 플레이 해보니 재미있지만 클리어를 위해 더 좋은 머리만 찾고 안 좋은 머리 나오면 기분이 안 좋은 게 있어 운 빨겜이라고 생각했음그런데 정식 출시 패치 노트 보니까 머리를 업그레이드 할 수 있게 한다고 하네..?굿굿그나마 아쉬운 점으론 둘이서 할 수 있는 로컬 멀티라도 있으면 더 재미있을 거 같음락 스 타 좋 아 .재미는 있지만....업뎃이 너무 느려욘,,엔딩 3트만에 봤습니다.솔직히 말해서 스토리 탄탄하고 겁나 재밌지만 4 스테이지 중간 보스들이 각성한 게 너무 강력해져서 좀 힘들었네요,, 초대용사 각성도 너무 강력했지만 최강자 다 보니 이 해가 갑니다.암튼 정식 출시 축하드리고 화이팅 하세요게임 좋습니다귀여워..말로 표현하기 힘들어서 줄임갓겜역시 맘 편히 때리려면 피통 파워 머리가 답입니다근 초반 왜 연금술사를 못 놓고 게임을 했는지 ㅋ..초대용 사 얼리 엌세스 개시키 꼭 만나서 죽 여버릴 거다너도 죽을 날이 올 것이야!!!갸꿀잼+질리지 않음+적당한(?) 밸런스+ 간간히 적당한 업데이트=갓갬얼액 당시에는 추천하기 너무 애매한 작품이었죠.하지만 정식 출시한 후의 이 게임은 로그라이트를 찾는 사람들에게 자신 있게 추천할 수 있는 게임이 되었습니다.아이템의 각인과 스컬 각성으로 자기가 원하는 스타일의 플레이를 확립했고 각 지역별로 각기 다른 기믹과 몹, 함정들이 반겨주었죠.또한 보스들도 패턴의 세세한 조정이 들어가 얼액 당시보다 너무 쉽지도 않으면서 적당하게 밸런스가 잘 잡혀주었죠.거기에 스토리면에서도 너무 무겁지도 않지만 절대로 가볍지도 않은 로그라이트 게임에 걸 맞다고 느껴지는 완성도 높은 스토리와 연출 방식을 보여주었다고 생각합니다.로 그라이트 장르에, 그것도 우리나라에서 이런 갓겜이 나온 것이 참 감계 무량합니다.간단하게 즐기려고 했는데 생각보다 몰입하게 된다엔딩 잘 봤습니다.재밌게 했어요이런 도트 그래픽... 본 적 있나...?처음엔 좀 질리는 감이 없잖아 있었지만 2.0 패치 이후로 질리는 느낌이 많이 사라져 자주 즐기는 중갓겜.. 하지만 언리얼리엑세스는 지금 이 상태로 나왔어야 했었음이 제 누구한테 추천해줘도 되겠네요아주 좋습니다재미는 있다.그런데 쉽게 질린다.로 그라이크 치고 랜덤성이 너무 적은 것 아닌가 생각이 든다.아이템들은 대부분 단순한 옵션을 가지고 있어서, 플레이 스타일이 스컬에 의해서 정해지는데, 정작 쓸 만한 스컬은 정해져 있어서 여러 번 플레이 해도 결국 쓰는 스컬만 쓴다.스컬의 종류가 많지 않은 것도 한 목하는 듯. 아이템 옵션을 플레이 스타일을 바꿀 수 있도록 더 특 색있게 만들고 스컬의 종류를 더 늘리면 어떨까 싶다.로그라이크 장르를 잘 살린 게임이라고 생각한다.캐릭터들 개성도 넘치고 적당한 난이도까지 재미있다고 생각함 그 중에 아쉬운 게 있다면 캐릭터별 스킬 및 능력치가 등급이 높다고 좋은 게 아니다.일반, 레어, 유니크, 레전 더리 순으로 등급이 정해져 있는데 레어스컬인 라이더의 능력치가 왠만한 유니크를 쌈싸 먹을 정도로 좋다.이건 캐릭터 뿐만 아니라 아이템도 똑같다등 급에 맞는 능력치를 가질 수 있게 패치를 잘 조절해야 할 것 같다.특히 스컬의 재미를 크게 느낄 수 있는 레전 더리 캐릭들은 사실 그림 리퍼, 야크리치 의 압도적인 성능에 파이터, 야차 2개는 사람들이 오히려 꽝이라고 생각할 정도로 싫어할 정도라고 생각한다.하지만 파이터 스컬은 익숙해지면 보스 뚝배기를 다 깨 부실 정도로 데미지가 장난이 아니다. 하지만 야차 는 답이 없다아직 얼리 억세스이기에 완벽함을 바랄 순 없지만 장 단점이 확실하게 구분되는 것 같습니다- 장점 깔끔한 배경과 이펙트. 그래픽 적으로는 매우 만족도가 높음부드럽고 쉽게 적응할 수 있는 조작감. 캐릭터마다 색다른 조작 기능을 넣어 단조롭지 않은 플레이가 가능 계속 도전할 수록 조금이나마 성장해 나가는 로그라이트의 특성을 잘 살렸다고 봄 - 단점 스컬에 따른 난이도의 변화. 높은 등급의 스컬이 가진 능력치가 월등히 뛰어나다 보니 스컬에 대한 의존성이 높음뭔가 하나씩 나사가 빠진 듯한 아이템과 시너지의 부실함. 아이템의 종류가 적은 것도 영향이 있어 보임위의 두 단점이 합쳐서 들쑥날쑥하는 난이도. 체력을 회복할 기회가 많이 없는데다가 아이템을 많이 모아도 스컬이 받쳐주지 않으면 클리어 하기가 어려움.초반부터 좋은 스컬 파밍하는 것이 목표가 되버림개인적으로는 스컬들의 특색을 조금 더 살렸으면 좋겠다는 생각이 듭니다 등급이 낮거나 성능이 애매한 스컬들은 초반부에만 잠깐 사용되고 버려지거나 아예 교체하지 않고 지나가는 경향이 있는데 좋은 스컬이 잘 나오는 편은 아닌 듯 합니다독특하고 재밌는 스컬들의 컨셉이지만 성능이 애매해서 사용하기 꺼려지기에는 아쉬움이 많이 남습니 다스컬과 스컬끼리의 시너지 효과가 있었으면 좋겠다는 생각. 합체를 한다거나... 스킬이 변한다던가...아직까지는 조금 아쉽지만 그럼에도 국산 인 디겜의 저력을 보여주기에는 충분하다고 생각됩니다급할 필요는 없으니 더욱 재밌고 멋진 게임으로 완성되기를 바랍니다!안녕하세요185시간 동안 플레이 한 유저입니다.얼리 억세스가 끝나고 지금까지 계속 도전과제를 깨고 있습니다.지금은 키메라를 한 대도 안 맞고 클리어 하는 도전과제만 남아 있구요.제 컴퓨터만 이러는지는 모르겠지만 저번에 스컬 레 전 더리 업그레이드 다 했는데도 전과제가 안 깨져 있어서 확인해보니깐 왜인지는 모르겠는데 스팀 페이지가 안 켜져 있으면 도 전과제가 안 깨지더라구요.그래서 다 시 한번 업그레이드를 한 적이 있었는데 이번에도 한 대도 안 맞고 깼는데 안 깨졌습니다.아주 힘들게 했는데 안 깨졌으니깐 기분이 좋지 않네요.제가 이 도전과제만 클리어 하면 더 깨야 할 것이 없어서 방금까지 기분이 좋았는데..........진짜 억울합니다.혹시라도 여 쭈어보는 건데 개발자님 도 전과제 클리어로 처리해주시는 게 가능한가요?가능하면 제발 해주세요부탁입니다.... ..............시간 죽이 기 좋은 겜마넌짜리 1겜근데 이젠 아니네?개꿀 잼게임 원가로 사도 좋습니당스토리도 좋고 진화라는 시스템이 매우 흥미로웠고 벨런스만 잘 맞춰지면 정말 재밌는 겜이 될 듯합니다SDA재밌습니다시간 가는 줄 모르고 했습니당처음에는 패턴 파악을 위해 고통이 따르지만 한 번 익숙해지면 매우 쉽습니다.재밌긴 한데 너무 짧네요.6/25일 대규모 패치 이후 평균 25분 빠르면 22분 정도에 게임이 끝나는데 아이템과 스컬 조합을 어느 정도 맞춰 간다 싶으면 마지막 보스라서..뭔가 아쉬움이 많이 남습니다.한 5 스테이지 정도로 더 맵이 추가된다면 정말 재밌게 게임을 할 수 있을 거 같습니다.정령사 5세트 특수효과까지 생겨서 업데이트 후로 리세마라까지 하면서 정령 아이템들을 모아봤지만 손까락이 아파서 그만둘 때까지 정령 5세트는 모이지 않았다...감질 맛나게 4세트만 3번 모았더니 점심 나가서 먹을 거 같다 제발 이 셋 중 하나만 기능 추가해주세요...1. 먹었던 아이템 더 이상 출현 안 하는 기능 2. 마석 얼마를 쓰든 상관 없으니까 오우거한테서 일반, 레어 등급 아이템 골라서 살 수 있는 기능 3. 오우거한테 태잌 마이 머니를 시 전해서 아이템을 무제한으로 살 수 있게 !!!머리를 바꿔가며 다양한 스타일로 전투할 수 있다는 점이 좋았습니다.계속 꾸준히 업데이트 되고 있다는 점도 좋네요 ! : D하지만 버려지는 하위 스컬들에 대한 진화 요소나, 레벨 업으로 계속 사용할 수 있게 한다던가 하는 플레이의 다양화가 있었으면 좋겠습니다 : D재밌어서 몇 번 클리어 한 후에도 20번도 넘게 더 클리어 했습니다.계속 신규 스컬, 밸런스 패치 등 해서 업데이트마다 한 번씩 계속해보게 되고 정식 발매가 기대됩니다.정식 발매 후 정식 발매를 하고 나서도 계속하고 있네요 각성 시스템으로 스컬 다양성과 활용도도 늘어 재미도 늘었습니다.각 인도 재밌는 것들이 많아서 쓰는 스컬을 다양하게 활용할 수 있어서 좋은 것 같습니다.이해할수록 재밌는 게임이라고 생각합니다.진지하게 말해서 정출을 했지만 많이 부족함 게임 자체는 상당히 재미있지만 게임을 하다 보면 벨런스가 안 맞음태생부터 쓰레기인 스컬은 레전드리로 만들어도 그대로 쓰레기 고 태생이 사기인 스컬은 레전드리 만들면 날아다님 아이템 시너지 좋지만 아이템에 주어진 시너지를 다른 걸로 바꾸거나 안 쓰이는 시너지의 데미지를 늘리거나 효율을 높여야 한다고 생각을 함그리고 파워형 스컬들 효율이 너무 떨어짐스피드랑 벨런스는 어찌 저찌 쓰겠는데 파워형은 파워형임에도 불구하고 나중 가면 스피드보다 딜이 좀 딸린다는 생각이 듬 개인적으로 엔트 가 고 일 구울 같은 스컬들은 너무 별로라고 생각함구울은 패시브 의존도가 좀 있고 보스전에 선 고기 수급이 안 되는 점이 구울 스컬을 쓰레기로 만드는 것 같음구울 스컬은 고기를 비축하거나 중간 보스에게 물어뜯 기 같은 스킬을 쓰면 고기를 얻을 수 있게 만들면 좋을 거 같음마석도 나중 가면 쌓이는데 사용할 떄가 없음이번에 데스나이트가 추가 됬지만 그냥 꾸미가 용인 것에 많이 실망을 했음스컬을 주는 NPC에게 마석을 주면 강화된 스컬을 주는 식으로 마석을 사용하는 데를 늘렸으면 좋겠다.진짜 게임은 재밌고 친구들한테 추천할 정도로 재미있는 게임인데 아까워서 스팀 리뷰를 이렇 게 많이 써봄너무나 재미있어요개꿀잼머도 기 후원해서 한 게임 근데 잼 씀킬링타임!! 정말 재미있게 플레이가 가능하다스컬이 머리를 봐 꿔한다는 참신한 아이디어 !! 손맛!! 다 좋다!!단점은 단 하나!! 초대용사 쓰래기 저거쯤 때려잡냐..얼리 액서스 빨리 끝나고 정식 가즈아!!재밌긴 한데 계속 용사한테 참수형 당하기 지겹 다 ; 빨리 다음 챕터 만들어죠...이번 업뎃 이후 많이 새로워 져서 좋네요 ㅎㅎ이건 진짜 개꿀 잼인 듯이번에 새로 패치하면서 새로운 조합들을 만들 수 있어서 너무 좋습니다.빠른 시일 내에 다른 많은 아이템들과 스컬들 만들어 주시면 너무너무 좋겠네요.나는 재미있었다원래 로그라이크 게임을 드럽게 못하는데 좋아한다한국 인디게임이라는 것도 한 몫하는 듯 뼈다귀의 모험 아직도 스테이지 2 보스를 못 깨고 있지만 상당히 재미있었고 폼도 다양하고 지속적으로 버그 패치 해줘서 좋다그리고 마녀 누나 나 죽어~~~~~~~~~~~-------------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------04.01 드디어 엔딩 봤네나 레이션 추가 된 거 너무 좋았고 다양한 스컬 추가 된 것도 너무 좋았다 엔딩 스토리 까지 너무 좋았다 정식 출 시 이후 에도 마녀 눈나 는 너무 좋았다하루 1 스컬은 국룰이지드디어 나오는구나정식 출시재밌긴 한데 이 제 업 글도 다 하고 키메라도 동네북 수준이라 할 게 없네용 다음보스도 만들어 주세요!로그라이크 게임 중에서 제일 재밌게 함버그가 많아도 가격 값은 제대로 하는 겜이라 생각됨처음은 괜찮게 할 만한데 계속하면 할수록 힘 빠지는 느낌이 듬 추천은 하는데 지금 사는 것 보다 나중에 얼리엑세스 끝나고 정식 출시하면 사는 게 좋을 듯 싶음캐릭터마다 개성이 확실히 드러나는 것 같고 벨런스도 좋습니다.또한 장비 종류가 다양해서 많은 조합으로 게임을 즐길 수 있어서 오래 해도 지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있습니다.아주 좋아~ 굿굿!예전에 개깠는 데 이번에 패치되서 추천함대 규모 패치되고 사람 됐음.세일하고 있을 때 1만 5천이 하면 살만함. 그 이상일 경우는 사지 마셈. 왜? 지금 얼리엑세스라서 분량이 매우 짧음.현재 게임을 막 엄청 추천한 다 갓겜이다.이것까진 아니고, 이제야 뼈대가 완성된 느낌임.일단 게임을 추천하는데 있어서 유의사항이 있음.난이도가 생각보다 어려워짐.특히 개인적으로 체 력 회복 아이템을 퍼센트에서 고 정치로 한 게 너무 큰 것 같음.이 때문에 최대 체력 증가템들이 효율이 많이 떨어짐.게임이 많이 스피디해졌고, 잡몹들의 패턴이 생각보다 많이 추가되고 아이템 슬롯도 6개에서 9개가 되고 아이템들이 대 거 추가되면서 조합하는 맛이 있음.다만 문제점은 예전 난이도가 캐쥬얼에 가깝다면 지금 난이도는 캐쥬얼이라기에는 약간 거리가 있는 것 같음.물론 레전 더리 스컬을 잘 먹는다면 쉬운 게임이지만, 문제는 레전 더리가 안뜨고 레어 중에서도 별로 인 스컬이 뜰 경우 많이 어려워짐.레전 더리 먹어도 그 격투가 비슷한 해골은 어렵더라.굳이 체력 회복 아이템을 고 정치로 할 필요가 있었을까? 하는 아쉬움이 있음.그럼에도 불구하고 1. 느릿했던 몹들 스피드 수정 2. 지루했던 잡몹 구간 많이 스킵 3. 아이템 조합의 다양성 등 이 많이 추가됨. 이렇게 되면서 기존의 지루한 게임성을 많이 고쳤음.이 때문에 단순하게만 느껴졌던 몹 패턴도 여러 개 속도감 있게 느껴지고. 애초에 로그라이크 류는 운 빨 ㅈ망겜이라서 해골마다 성능 차이 있는 건 별 상관없다 생각함. 당장 건전만 해도 야이리 발사기 먹으면 게임 겁나 쉬워지듯이.이건 로그라이크 게임의 특징이라고 생각해서 운 빨게임이니 뭐니는 비판 안하 겠음.다만 아쉬운 점은 체력 회복템 수치가 너무 적 고 게임 스피드가 빨라지면서 몹들 공격을 완전히 피할 수가 없어졌는데 그 때에 비해서 체력 회복이 적게 되니 난이도가 꽤 많이 올랐음.원래 로그라이크 게임이 초보와 고수 간의 간극이 큰 게임이긴 한데, 차라리 난이도 조절을 넣지 굳이 처음부터 이렇게 어려워져야 하나 싶음.그냥 업 글 다 하고 마녀한테 말 걸거나 해서 난이도 조절 할 수 있었으면 좋았을 것이란 생각이 듬.로 그라이크 게임여러 개 즐기고 데드셀 5 셀 깬 나도 초반이 많이 빡세졌는데 초보인 사람들은 어지간할까 싶음.속도를 올려서 난이도가 올랐는데, 체력 회복이 적어진 게 좀 부담스럽 긴 함.그리고 지금은 솔직히 보스 숫자가 적어서 볼륨이 적다는 게 단점. 아마 최소 2개 정도는 더 추가해야 할 거라고 봄.그 외엔 전반적으로 이 제는 게임의 뼈대가 완성됐다는 느낌이 듬.(아마 보스 2개 추가에 히든 보스 1or2 정도 추가하고 맵+보스 추가 dl c 낸다면 나쁘지 않을 것 같음) 다만 약간 걱정되는 게 이런 로그라이크 게임은 갈수록 난이도를 올리는 게 관례처럼 되는데 (당장 데드셀도 초반에 갓겜 소리 듣다가 5 셀 나오고 이걸 깨라고 만드는 거냐면서 욕 오지게 먹음) 이것도 그걸 따라갈까봐 겁나긴 함.장점 단점 3줄 요약장점 1. 게임이 속도감 있고, 타격감이 어느 정도 있음.2. 부드러운 캐릭터 액션.3. 아이템과 해골의 조합으로 빌드의 다양성이 많아서 즐길거리가 많음단점 1. 보스들의 패턴이 타 게임에 비해서 적다는 느낌을 생각보다 많이 받음.패턴 1개씩만 더 추가해줘도 좋을 것 같음.보스 난이도가 생각보다 아쉬운 편.2. 난이도가 생각보다 있음.체력 회복이 퍼센트치에서 고 정치다 보니 초보자가 체력관리하기 어렵고 이 때문에 최대 체력 아이템 효율이 많이 떨어짐.3. 얼리엑세스라 그런지 맵이 너무 짧음.재미있고 타격감, 운빨요소, 도전요소도 있는 갓겜이지만 아직 몇몇 버그랑 아직 부족한 스테이지 그리고 성장 측면만 늘려준다면 진성 갓겜된다재밌네요 추천와우정식 출시하고 갓겜으로 진화ㅈ 같은 혐간 쉨들 혼내주는 정의의 스컬지 호빵맨ㅇ서브 파일이 저장이 잘 안 되고 자꾸 날라간다싱글도 재밋는데 멀티로도 만들어 주길 바랍니다싱글은 그냥 원래 하던 맵으로 하고 멀티 전용 맵을 만들어서 싱글 멀티 둘 다 할 수 있게 만들면 좋겠습니다최대 4인 멀티로 하고 기본 2인인데 인원이 많아지면 난이도가 높아가게끔 만 들면 혼자 하는 것보다 재미있게 하고 더 잘 팔릴 것 같습니다.< 정식 출시 이후 평가 > 각성 시스템이 진짜 신의 한 수인 것 같다.재미가 이전보다 100배는 높아진 느낌이다.내가 평소 선호하던 스컬을 쭈욱 가지고 가서 각성시키니 너무 재밌다.그리고 의도치 않게 셋팅에 따라서 괜찮은 스컬을 발견하고 그걸 각성시키면 뽕맛이 죽인다.여튼 각성 시스템이 진짜 큰 재미를 주고 있다고 느낀다.아쉽다고 느낀 부분은 모든 레전드 리 스컬을 써본 것은 아니지만 얼리에 비해 레전드리 스 컬이 밸런스 조정을 당한 것 같았다.그림 리퍼를 할 때 그런 느낌을 쌔게 받았다.그리고 레전드리 스 컬은 각성을 못해 이 전 얼리 때와 같은 재미라서 레전드리 스 컬은 거르고 뼈 조각으로 다른 스컬을 강화하는 경향이 있는 것 같다.기존 레전드리 스컬도 각성을 통해 새로운 재미를 주면 좋을 것 같다고 생각한다.추가된 스테이지는 진짜 난이도가 급 상승한 느낌을 받았다.아직 스테이지에 익숙하지 않아서 못 피하고 피 관리가 안 되는 부분도 있지만 그렇기 때문에 신 스테이지는 성공적이고 죽어 있던 클리어에 대한 욕망이 깨어난 것 같다.추가된 스토리는 무난했고 마녀의 더빙과 함께 시너지가 났다고 느껴진다.그리고 DLC가 나올 것이라고 전개되는 스토리 덕분에 스컬에 대해 더 큰 기대 를 하게 된 것 같다.게임 클리어 이후에도 마왕성 복구라는 컨텐츠를 통해 스컬을 할 수 있도록 한 것도 좋은 것 같다.물론 나는 이미 많이 쌓여 있는 포인트로 전부 다 복구를 했는데 나름 괜찮고 깔끔한 마왕성을 볼 수 있었다.이 제 용사를 잡아서 마왕님만 모셔오면 된다. ㅎㅅㅎ로크라이크 장르를 이 게임으로 처음 접하게 되었습니다.개인적으로 정말 재밌게는 하고 있으나, 조금 아쉬운 부분이 있는 것이 사실 입니다.도트 그래픽 부분에서는 깔 부분이 없습니다.도트 그래픽을 좋아하시는 분이라면 적극 추천 드립니다.다만, 앞서 말씀드린 것과 같이 얼리 억세스이기 때문에 조금 부족한 느낌을 받을 수 있습니다.보통 로 그라이크 게임이라고 한다면 여러 가지 아이템으로 조합을 해서 엔딩에 도달하는 지분이 상당 부분 있다고 봅니다.다만 이 게임의 경우 아직 완성이 안 된 게임이기에 양적으로도 개발적인 부분으로도 조화로운 시너지를 창출하는 플레이는 기대하기 어렵습니다. 하지만 오히려 그렇게 부족하기 때문에 이 게임이 완성 되었을 때가 기 대 됩니다.물론 각 해골들의 개성과 아이템들의 밸런스를 맞추기에 는 조금 힘들 거라는 생각도 듭니다. 또한, 이 장르의 도 트게임들과 비교해 보았을 때 추측되는 힘든 점이 각 해골마다 모습과 공격 모션, 스킬이 천차만별로 달라지는 점 때문에 더욱더 힘들지 않을까라는 생각이 들었습니다.그렇기에 제작자 분들이 더욱더 힘을 내어 갓겜이 되는 그 날까지 응원해 드리고 싶습니다.제작진 분들 부디 힘내시고, 좋은 평가를 받을 때 노를 저어 대박 나 시길 바라겠습니다.정말 재밌습니다!다음에는 어떤 업데이트가 나올지 기대됩니다!한 가지 아쉬운 것이 있다면 적의 시체는 일정 시간 뒤에 사라지게 패치해주실 수 있나요?특히 3스테이지 보스 같은 경우 잡몹을 소환하는 데 그 시체가 계속 쌓이면서 렉을 유발하는 것 같습니다.앞으로 나올 새로운 머리와 아이템도 기 대가됩니다!도 타 게임을 정말로 좋아하는데요이 게임은 아직 정식 버전 전 이 긴 하지만 게임이라는 이 두 글자에 걸 맞게 좋은 작품인 거 같습니다.나이가 20 중후반 이데 어릴 적에 했던 게임들이 많이 생각나기도 하는 게임이라 매번 컴퓨터 켤 때 마다 손이 가는 게임이네요 게임 만들어 주셔서 감사합니다~재밌음던 그리드보다 업뎃 잘 함 갓겜이 될 가능성이 높아 보임스컬 대가리, 맵, 아이템, 보스의 수만 오지게 늘리기만 해도 갓겜 일 듯 추천-----정식 출시 후 수정------갓겜임마법사 누나 도트 뒤지게 잘 찍음업데이트가 없어서 버그도 없는 겜 더 이상 우려서 나올 거도 없는 해골에 모험재미 짐 아직 정식 출시가 아니라서 좀 짧은 감은 있지만 정식 출시가 너무 기대 되네요 개발자 님들 파이팅 ~.샌즈Product received for free 진짜 오랜만에 재밌게 한게임 다만, 아직은 좀 단조롭다는 느낌이 강합니다(조합이든 플레이 방식이든) 이거는 차차 발전할 꺼 같아서 기 대중.... (그리고 멀티 마려워요 운영자님)한국인 게임 아니랄까봐 상당한 난이도를 자랑한다.던 그리드랑 상당히 흡사한 부분이 있기도 한데 나름 매력 있고 재밌게 하고 있다.아직 얼리엑세스이기 때문에 컨텐츠가 부족한 감은 있지만 차 후 업데이트로 추가될 것으로 예상되니 문제되는 부분은 아니고 이런 장르를 선호하는 게이머라면 할 만하다 + 정식 출시 후 전체적으로 잘 다듬어진 게임이 되었다.게임을 접하고 난 직후에는 어려움을 느낄 수 있지만 침착하게 적의 패턴을 보고 난 후에 대응한다면 그렇게 어렵지는 않다.다만, 스컬과 아이템에는 아직 할 말이 많다.파워 스컬의 경우에는 피해량 감소만 챙겨줘도 손쉽게 엔딩을 볼 수 있지만 밸런스나 스피드에 경우는 다소 어려운 감이 있다는 것이 개인적인 평가다.파워 스컬 피해량 감소만 챙겨주면 우직하게 맞을 거 다 맞아도 클리어가 가능하다.무엇보다 아이템의 수집 난이도가 매우 낮다.일반 혹은 레어 등급에 피해량 감소 효과가 붙어 있는 경우가 많기 때문에 아이템의 완성 또한 빠르다.어느 정도 아이템이 수집되었다면 뼛가루를 모아서 레전 더리 등급까지 올리는 것 또한 수월하다.마지막 챕터에 레전 더리 스컬 둘을 챙겨가는 것도 어렵지 않다.스피드 스컬 공격 속도 증가 아이템이 그렇게 많지 않다 .세 가지 스컬 중 아이템 수집 난이도가 가장 높다고 느꼈다.이동 속도 공격 속도를 챙기자니 몸이 너무 약하다.그렇다고 공격력이 무지막지하게 높냐 하면 그것도 아니다.많이 때려서 치명 타나 폭발 대미지로 보통 운영하지만 이 아이템들 역시 체감상 얻기 힘들다.무엇보다 스피드 스컬의 경우 뼈다귀가 필수에 가깝지만 이 역시 획득하기 어렵다.밸런스 마찬가지로 적절한 아이템이 마땅히 없다.마법 데미지 물리데이지 혼용인 경우도 허다하고 스피드와 마찬가지로 아이템 수집에 어려움이 있다.물론, 랜덤성이 가져다주는 재미도 있으니 나쁜 점이라고 콕 집어 말할 수는 없지만, 파워는 피해 감소만 챙겨도 우직하게 클리어 할 수 있는 반면에 다른 타입은 비하면 어렵다는 점. 마지막으로 칼레온 메달은 도대체 왜 있는 건지 잘 모 르겠다.정발 후 운 좋게도 첫 트만에 엔딩을 봤습니다.많은 요소들이 바뀌었고 엔딩도 나름 예상은 했지만 반전엔딩?이 더군 요 ㅎㅎ 개인적인 플레이 소감을 적어보자면, 일단 각성 시스템은 맘에 듭니다. 익숙해져서 지루해졌던 스컬들이 한 층 더 강해져서 뭔가 새로운 느낌이 더군요.근데 예전부터 느껴왔던 단점이, 특정 스컬(혹은 정수)들만 지나치게 강력해서 플레이에 다양성을 찾지 못 하겠습니다.엔딩을 보려면 특정 스컬 혹은 특정 템 빨 조합이 갖춰줘야만 가능하다는 게 아쉽네요.특히나 교대라는 시스템 때문인지 스킬만 넣고 빠지는 (특히 마법딜이 물리보다 압도적으로 강함) 플레이가 거의 강제 시 되는데요 이러한 플레이에 적합한 스컬만 채용하게 됩니다.파워타입은 선 후 딜레이가 너무 커서 안 그래도 가시성이 안 좋아서 회피하기 힘든데 그냥 맞아가면서 딜 찍누 하는 플레이만 요구되네요파워타입이 원래 그런 플레이 타입이라면 할 말은 없습니다.다만 그렇다면 전 차라리 보조스컬을 획득 못하는 대신 엄청 강력한 파워스컬을 만든다던지(교대가 불가능함으로 스펙이 압도적이겠죠) 좀 다채로운 플레이가 가능해졌으면 좋겠네요.그리고 또 아쉬운 점은 각인 시너지 시스템인데 이건 다들 공감하실 겁니다.안 그래도 모으기 힘든 각인 시 너지인데 차라리 아이템들 개별 효과가 강력한 것들로 세팅하는 게 훨씬 쎄죠.굳이 적합하지도 않은 아이템을 각인 시너지 떄문에 채용할 필요가 없다는 겁니다.전 게임하면서 각인이라는 걸 신경 쓰면서 아이템을 세팅해 본 적이 한 번도 없습니다.각인은 그저 추가적인 보너스 일 뿐, 읽어보면서 템을 고려해야 할 정도는 아니란 거죠.물론 각인 등급에 따라 기 하급수적으로 스펙이 좋아지긴 하지만 스컬에서 아이템이라는 건 스컬의 능력치를 보완 보조 해주는 역할이 아닌, 스컬 개개인의 특성을 헤치고 유니크, 레전드리 아이템 세팅만 강요하게 되는 압도적인 파워 인플레 시스템이란 겁니다.아직은 많은 개발과 패치가 필요하다는 거 압니다.유저들의 의견과 피드백들 적극 반영해서 국산 로그라이크 갓겜이 됬으면 좋겠네요.아직은 로그라이크라고 부르기엔 애매한, 그냥 정형화된 플레이만을 요구하는 단순 운 빨 딜 찍 누 게임이라는 생각만 드네요ㅜ재밌긴 재밌어요하지만 아직 많이 부실합니다밸런스 / 다양화 / 특성 효과 부실 등 등 아직 아쉬운 점이 많습니다 하지만 이 모든 것을 커버 치는 -얼리 액세스-완성될 때쯤에는 더 나아진 게임이었으면 좋겠습니다얼리 억세스인 상태에서도 주관적인 기준으로는 완벽에 가까운 로 그라이크 액션 게임이지만 클라우드 미지원이 조금 아쉽네요...너무 재밌고 시간 가는 줄 모르겠네요근데 롤만 하던 제가 이런 류의 게임하려니 좀 어렵네요 ㅋㅋㅋ컨트롤이 많이 필요한 게임인 듯.Wa ! 샌즈! 아시는구나 !겁.나.어.렵.습.니.다.국산 갓-겜도트는 진짜 잘 찍었다.근데 이펙트나 효과 음 쪽이 풀래시 게임 같아서 좀 아쉽다.그리고 지금 글을 잘못 적은 건지 효과가 이상하게 나는 건지 버그가 좀 많다.그래도 이 쁜 도트만큼 게임도 더 나아질 거 같다.헤헤 재밌다 생일 날 내주셔서 감사합니다의도된 건지 모르겠는데 이번 업데이트 이후 가고 일이 공중에서 어 택하면 천천히 내려가진다고 되어 있는데 언덕 같은 데서 발을 대고 있다가 공격을 하면서 앞으로 나아가면 공중으로 가더라도 공격이 끊기지만 않으면 조금씩 내려가지도 않고 계속 같은 자리를 유지하여 움직일 수 있습니다.게임 자체는 확실히 좋습니다.그러니 빨리 다음 챕터를 주세요!밑에 글 안 볼 사람을 위한 요약 참시한 겜임액션 겜 좋아하면 딱임완전 재밌음근데 첫엔딩까지만 재밌음미 완성 엔딩이라 아듀 발꿈과 동급이 이거나 이하임 보고 나면 의욕 상실맵 너무 넓어서 귀찮음근데 몹 다 잡아야 넘어갈 수 있는 구조 임+세이브 없음 나가면 첨부터 스토리마왕을 구하러 인간과 맞선다는 참신한 스토리가 재밌었음사실 스토리는 별로 신경 안 쓰는 편인데 NPC들이 귀여워서 자꾸 말 걸 게 된다게임 게임적인 면모도 훌륭함 칭찬하고 싶은 게 기술들이 다 개성 있어서 처음 보는 머리들은 꼭 한 번씩 써보게 된다 보스들 패턴도 직관적이라 마음에 들었음단점 1. 아직 얼리 엑센스라 잔버그가 많은데 이건 이 해 해줘야 한다고 생각하고 패치도 자주 하니 금방 고칠 수 있을 거임아마도? 2. 중간세이브 같은 걸 해줬음좋겠음겜하다 쉬고 싶거 나 다른 일을 할 수도 있는데 게임에서 나가면 처음부터 해야 함농담아니고 가뜩이나 맵에 몹을 모두 잡아야 넘어갈 수 있는데 뭘 그리 퍼주고 싶었는지 맵도 넓고 몹도 많음게다가 몹들 전부 체력이 애매하게 높단 말임어렵지도 않고 무지 귀찮음엔딩이 아직 미 완성된 터라 허무주의의 끝을 달리는 데 그거 보려고 이 더럽게 넓은 맵을 청소한다고 생각하면 조금 화남이런 류의 게임을 좋아하는 편이라 유튜브에서 베타 테스트하는 걸 보고 기다리다가 바로 샀습니다.아직 얼리 액세스임을 감안하고 하면 너무 어렵지도 쉽지도 않게 난이도 조절도 되어 있는 것 같고 다양한 해골들이 각각 개성 있는 스킬을 갖고 있어 재미있었습니다.나중에 더 많은 해골들이 추가되면 더 재미있을 것 같습니다.일단 이 게임은 로그라이트 계열의 게임인 듯. 전체적인 난이도는 꽤 보통인 편. 왜 보통이냐. 1 스테이지 보스는 기본 해골만으로도 충분히 깰 수 있을 만큼의 난이도. 거기에 2 스테이지 부터 스킬들과 백스텝, 돌진, 파동 등등과 가지가지의 함정들이 나타나서 어렵다고도 쉽다고도 못할 정도라 보통이라고 해야 할 거 같은 느낌. 가장 큰 특징으로는 주인공은 호빵맨처럼 머리를 바꿔가면서 싸운다.가장 큰 다른 점은 호빵맨은 대가리를 던지면 뒤진다는 점이고 주인공은 대가리가 몸에서 떨어져 있어도 자가 생성한다는 점이겠지.와 무한뼈 동력인가.대단한 걸 아무튼 대가리.... 어감이 안 좋으니 빡골이라 하자.빡골은 일반, 레어, 레전 더리 이런 식으로 나뉘어져 있고, 각 빡골마다 스킬 조합이 다르다.예를 들어 해골 검사의 경우 삼단 찌르기와 중독의 2가지 스킬 중 하나를 가지고 생성된다.그러니까 해골 검사 - 삼단/해골 검사 - 중독. 이런 식으로 나뉜다는 뜻이지.특히 레전 더리 빡골의 경우는 스킬이 4종류인데, 이 경우는 이 4개 중 랜덤으로 2개로 생성된다.12/23/34/13/14/34 이런 식으로. 게다가 빡골을 2개 장착했을 때 변경 시 나오는 스킬도 꽤 쓸만해서 변경을 해가면서 전 략이 바뀐다는 것도 꽤 큰 특징. 다만 일부 삼단 찌르기나 돌진, 올려 베기 등등의 스킬을 쓸 때 움직이기 불가라는 게 약간의 흠이라면 흠이겠지.그리고 튜토리얼에서 마녀를 구한 후 한 판을 돌고 마녀에게 말을 걸면 특성을 찍을 수 있는데, 하나를 찍을 때마다 찍을 때 필요한 마석의 개수가 점점 많아지니 마석을 최대한 챙기자.차피 몹 잡으면 자동으로 얻는 게 마석이니 .스테이지는 3개로 구성, 그 이후는 아직 얼리 억세스로 안 만든 듯 하다.스포는 하지 않을 테니 엔딩은 알아서 보는 게 나을 듯. 스토리는 힘을 숨긴 찐 따 초대용사가 평화롭게 결혼해서 아들하고 잘 살고 있는데 마족이 아들을 살해하는 사건이 발생, 초대용사가 개빡 돌아서 마왕성에 쳐 들어가서 마왕성 파괴하고 마왕 납치하는데 우리의 주인공 스컬이 나와서 마왕 구하러 가는 스토리. 자 이제 누가 악당이지?아직 얼리 억세스라 그런지 몇몇 특성이 안 먹는다 특히 가장 중요한 특성 중 하나인 1회 부활 - 재조립. 찍었는데 부활 안 되니까 빨리 수정 바랍니다.재미있게 잘 플레이 하고 있습니다.정말 너무 재밌어요.하지만 저 조금 아쉬운 게 있다면 집에서 하던 파일을 다른 곳에서 이어 하지 못한다는 점입니다.세이브 파일을 만들어 주시거나 다른 방법으로 다른 곳에서도 플레이 할 수 있게 만들어 주십시요부활하는 건 좋은데 부활 시에 무적이라던가 그런 게 없어서 살아나고 바로 뒤져버리니까 잘 패치해주세요적어도 2초의 무적 시간은 있어야 되지 않나 생각함미라가 사기 임그리고 얼리라서 3챕 마지막에 처형 당함캐릭터도 귀엽고 하기도 재밌어서 추천지금도 재밌지만 좀 더 조정된다면 더욱 재미있을 가능성이 있는 게임 보스가 한 종류로 확정적으로 고정되어 있다는 게 아쉽긴 하지만 난이도가 있는 편임으로 충분한 듯좋은 게임로그라이크 게임 종류를 제대로 거진 처음 하는데 되게 쉽고 간편하게 즐기기 좋아서 재밌다.아 존잼이에 오~~ 똥 손도 할 쑤 있다!작년 지스타 때 BIC 부스 돌다 유심히 지켜본 부스 중 하나였습니다.그때 엑박 컨트롤러로 열심히 도 전해보았지만 보스를 끝내 못 잡아서 아쉬워 했죠.그리고 지금 얼리엑세스 나온 걸 보고 사 서 다시 엑박 컨트롤러를 들었습니다.결과는 보스는 커녕 중간 보스인 용사 일당에게 발렸죠.지금은 영구 강화 수치가 낮아서라고 자기 위로 하지만 결론적으로 제 컨트롤이 딸린 거였네요.그럼 더욱 더 연습하러 가 봅니다.ps. 정수 하나 중 어두운 보라빛을 가진 정수가 설명과 이미지가 아이템창에서 안 나오네요 확인 부탁드려요굉장히 참신하고 재밌게 플레이 했다.국산 인디게임의 미래.정식 출시로 진짜 개꿀잼이 되어서 돌아왔다.호빵맨은 가라 이 제 스컬이다!운빨이 따라주긴 하는데 개꿀잼 정식 버전으로 해보니 맵과 보스가 더 늘어서 좋았고 스토리가 짧지만 좋았다.강 추!좋긴 한 대 보스가 어렵기도 하고 혹시 두 명이나 몇 명이 서 멀티를 가능하게 만들 순 없겟죠..?좀 걸리더라도 했으면 좋겠습니다.꿀잼-2020/12/20 얼리엑세스 엔딩 클리어 앞서 해보기여서 그런지 중간 중간 엉성한 부분이 꽤 보이는 편 몇 번의 출 시 연기를 거쳐 21년 1월에 출시하겠다고 공언하였는데 그 때까지 모자란 부분들이 개선되어 훌륭한 펀딩 사례 중 하나로 남아주길 바람간략 후기 장점 : 도트와 액션 .단점 : 지나친 운 빨. 로 그라이트 로써 컨텐츠 부족.상세 후기 1. 도트 구성이 맘에 든다.그러나 가시성이 굉장히 떨어져서 내 이펙트랑 적 이펙트가 겹치거나 비슷한 게 많아서 적 패턴 이 발동했는지 파악하기 힘듦.2. 캐릭터들 액션은 괜찮은데, 스컬 당 액션 편차가 심함.3. 아이템 간 시너지 운 빨 심함. 4. 캐릭터들의 컨셉이 이 상한 경우가 종종 있음.데미지 속성을 캐릭터 당 하나로 통일하던 가 쓸데없이 1 스킬은 물딜인데 2 스킬은 마딜인 걸로 걸리면 난감함.5. 뼈 조각 각성 시스템 너무 허술함. 일부러 초반에 주는 몇몇 스컬로 쭉 올려봤는데 각성해도 성능이 확 좋아지진 않음. 5-1 스컬간의 밸런싱 조절 필요. 레어랑, 레전 더리가 동등한 성능을 발휘하게까지는 안 바라고, 최소한 풀 각성을 했으면 비슷한 성능을 내야 하는데 그게 약함.6. 맵 볼륨을 줄이는 게 필요해 보임.아무리 로 그라이트라지만, 한판 당 플레이 시간이 과함. 개인 평점은 3.5/5 점 최종 평. 얼리 액세스와 정식 출시 결과 물 차이 생각해보면 좀 아쉬움이 남는 게임. 그러나 충분히 발전할 가능성은 보임.얼리엑세스라 3단계 보스 이후로는 아직 개발 단계지만 충분히 재밌었습니다다만, 다른 평가들과 같이 스컬간의 격차가 커서 운 빨요소가 좀 많은데 레전 더리 아이템이나 유니크 이상의 스컬이 게임의 판도를 좌지우지해서 똥스컬로 빡 컨트롤해서 황금자매까지 도착한다 해도 결국 썰려 나가는 듯..난이 도는 개인적으로 중~상급이라 생각이 되지만 루키모드도 있으니 괜찮습니다반복적인 오 락실게임 느낌의 로그라이크류 게임을 싫어하시는 분 아니면 추천!우선 게임을 개발 해주신 개발진 및 운영진 분들 꼐 깊은 감사를 드립니다.개인적으로 픽셀 아트를 좋아하는데 제 취향에 맞는 게임을 찾은 것 같아 감사하다고 말씀드리고 싶습니다.많은 분들께서 스컬 이라는 게임이 좀 더 성공하고 더 다듬어져서 완성된 게임이 될 수 있기를 바라는 것 같으며 게임이 잘 되었으면 하는 생각으로 피드백이 있는 것 같아 스컬을 플레이 한 유저로 써 기 쁜 맘이 듭니다. 저 또한 제가 느꼈던 것을 얘기해 볼려 고 합니다.아쉬운 점 1. 맵 도중에 나오는 상점에 스컬 과 정수가 확률적으로 나오는 것에 아쉬웠습니다.스컬은 말 그대로 스컬을 통하여 다양한 플레이를 할 수 있는 게임입니다.특색이 있는 스컬과 그의 따른 아이템의 조합으로 게임을 진행 합니다.그 중 상점 이 있으며 그 상점에는 정수와 아이템 음식 스컬 총 4종류의 아이템이 나옵니다.그 중 100퍼센트로 등장하는 것은 아이템입니다. 하지만 스컬과 정수는 확률적으로 나오는 것이 저는 아쉽다고 느껴집니다.개인적인 견해지만 상점에서 스컬이 100퍼센트로 나온다면 좀 더 다양한 진행을 할 수 있지 않을까 합니다 :) 2. 아이템의 인 벤토리가 없어서 아쉬웠습니다.예를 들어 닌 자 라는 스컬이 나왔습니다.그럼 아이템의 조합으로 써는 자가몬의 가시 암살용단검 보급형 칼레온 활 등 다단히트와 더불어 크리티컬을 올려주는 아이템의 조합이 가능합니다.그 중 닌 자는 4가지의 스킬을 가지고 있는데 원거리 스킬인 칼날만 개 나 대 차륜 수리 검 을 가진 닌 자 라면 또 조합이 달라집니다.예를 들면 겁쟁이 명사수의 활 이나 사냥꾼의 나무 장궁 이나 화약화살 등 이렇게 똑같은 스컬인데도 스킬에 따라 아이템의 조합이 달 라집니다.개발진이 아이템의 슬롯의 갯수가 작은 건 유저의 선택으로 방향성을 두신 것 같습니다만 아이템의 인 벤토리가 있었으면 하는 생각이 듭니다. 인 벤토리가 있으면 6칸의 스컬의 슬롯에 내가 원하는 조합을 할 수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다. 원하는 아이템을 가져가고 선택을 꼭 해야 한다는 것 보단 인벤토리로 인해 상황에 따라 아이템을 조합하면 훨씬 더 재밌는 스컬이 되지 않을까 합니다.3. 마석을 좀 더 다양한 곳에 사용하지 못하여 아쉬웠습니다.처음 마왕의 성에서 시작할 때 마녀는 스컬의 특성 강화를 마석으로 해주며 호인족 전사는 마석 10개를 주면 또 다른 스컬의 머리 오우거 보부상은 아이템 하나는 더 줍니다.마석의 사용처는 3가지입니다만 좀 더 다양한 사용처가 있으면 좋을 것 같습니다.마석을 일 정 갯수를 소비하여 2가지 아이템을 합쳐서 상위 등급 혹은 같은 등급의 아이템이 나오는 시스템이라던지 마석을 일 정 갯수를 소비하여 현재 가지고 있는 스컬을 바꾸는 시스템이라던지 다 만 이 시스템은 계속 바꾸어서 원하는 스컬이 나올 수도 있으니 횟수를 제한하는 방식도 괜찮아 보입니다.그리고 마석 전용 아이템과 마석전용 스컬 마석전용 정수도 있어도 좋지 않을까 합니다.4. 재 등장하는 아이템과 스컬이 조금 아쉬웠습니다.스테이지 1에서는 유니크 레전 더리 등급의 스컬은 가끔씩 나와 운의 요소가 들어 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지 1에서 반복되어 나오는 스컬은 아쉬웠습니다.연속으로 3번 가 고일이 나온다던지 연속 3번 방패병이 나온다던지 이런 경우는 게임을 진행하는데 있어 아쉬웠습니다.한 번 스컬이 나왔으면 높은 확률로 전에 나왔던 스컬은 나오지 않았으면 합니다.아 이템 또한 마찬가지였습니다.처음 상점에 칼레온의 보급검이 나왔고 그것을 사지 않았으면 다음 상점에서도 보급검이 등장 할 수 있습니다.그 말은 다른 아이템의 조합을 할 수 있는 여건이 조금 축소되는 것 같아 보입니다.5.정수도 1개만 가질 수 있어 아쉬웠습니다.위에서 적은 것과 같이 정수 또한 인 벤토리가 있다면 다양하게 게임 진행을 할 수 있지 않을까 합니다.내가 가지고 있는 정수가 트롤과 오크라면 두 가지 중에서 하나만 선택이 아닌 인 벤토리에 보관함으로써 상황에 따라 트롤과 오크를 사용 해도 괜찮지 않을까 합니다.이것도 마찬가지겠지만 트롤의 정수 효과를 쓴 후 오크의 정수 효과를 써 2중으로 정수의 효과를 쓰는 것은 안 된다고 보며 정수의 쿨타임을 개별로 공유하는 것이 아닌 모두 함 꼐 공유함으로써 이런 스위칭을 하지 않고 단 하나의 정수의 효 과만 적용시키는 것도 좋아 보입니다.6.기본 스컬의 다양성이 있었으면 하는 게 아쉬웠습니다.스컬은 말 그대로 스컬을 통하여 플레이 하는 게임입니다.그런데 기본 스컬인 리틀 본도 강화가 되었으면 하는 자그마한 바람이 있었습니다.예를 들면 리틀본은 망토를 입고 있으니 망토에 일정 확률로 데미지를 반감해준다는 패시브라던지 혹은 리틀본은 듀토리얼에 나오는 경비대장의 스컬을 한 번 경험 했으니 스킬로 10초 동안 경비대장의 스컬로 변한다는 스킬이라던지 등 리틀본의 대해서도 강화나 있으면 좋지 않을까 하는 개인적인 생각입니다.7.초심자 모드가 좀 더 초심자 답게 변하였으면 하는 게 아쉬웠습니다.체력 100 증가 라는 건 아주 괜찮은 방식이었습니다 하지만 초심자는 패턴도 미숙하고 새롭고 잘 모르는 것이 있기에 초심자 모드에는 추가적으로 상점에 아이템이 1개 더 나온다던지 채력 회복의 정수가 조금 더 자주 나온다던지 부활을 한 번 더 한다던지 등 초심자 단계에 맞게끔 변화가 있었으면 좋겠습니다.8. 중간 보스의 불합리함이 아쉬웠습니다.처음에는 중간 보스를 공략하는데 있어 패턴을 보면서 파훼를 하고 상황에 따라 컨트롤 하는 요소가 있어 좋았습니다. 하지만 스테이지가 지나갈수록 패턴은 똑같으며 모험가의 수가 증가만 하는 것 으로 너무 아쉬웠습니다.이것은 어떻게든 공격을 허용당할 수 밖에 없는 상황이 발생이 됩니다.로 그라이크 란 장르는 패턴을 파훼하고 상황에 따라 유저가 선택을 하는 것인데 스테이지 후반부에선 패턴 파훼가 아닌 무조건 맞는 상황이 나와 아쉬웠습니다.그러다 보니 중간 보스 라는 위용이 떨어지는 것 같아 아쉬웠습니다.좀 더 재밌는 그런 패턴과 모험가들의 합동 필살기라던지 좀 더 추가를 하였으면 하는 생각이 듭니다. 나머지 의견은 많은 유저님들께서 피드백 한 내용이며 개발자 운영진 분들께서도 추가로 업데이트를 하신다고 하셔서 많은 기대를 하고 있는 중입니다.좋은 점 1.픽셀아트의 아름다움을 보아 좋았습니다.이런 종류의 게임을 하지 않았지만 굉장히 부드럽고 그리고 한땀 한 땀 정성이 들어간 픽셀 아트를 보니 감탄이 나왔었습니다.몬스터의 효과 그리 고 마법사의 효과 보스 몬스터의 공격 등 여러 가지 이펙트가 정말 맘에 들었습니다.상점에서의 구름과 달이 지나간다는 모습이라던지 마왕의 성에서의 고양이가 이 리저리 움직이는 모습이라던지 이런 것을 보니 맘에 들었습니다.2.bgm 이 스테이지에 맞게끔 잘 어울려서 좋았습니다.마왕성에서는 마왕성의 분위기 칼레온 숲에서는 모험을 시작하는 그런 분위기 칼레온 성 안에서는 성안 에서 적을 무찌르기 위한 채비를 가진 분위기 지하수용소에서는 수용소 다운 어둡고 압박을 가진 분위기 마지막 초대용사와의 대화에선 긴박한 분위기 이런 것 하나하나가 맘에 들었습니다.앞으로 더 많은 스테이지와 스토리가 진행이 될 것인데 정말 큰 기 대가 되는 부분입니다.3.적절하게 올라가는 난이도가 좋았습니다.1 스테이지 에서는 초록 나무와 암살자 불.얼음 마법사의 난이도가 있었지만 2스테이지 에서는 방패병과, 큰 도끼병, 힐러, 마법사, 화살 투척 장식 등 조금 더 어렵게 되었으며 3스테이지 에서는 체력이 다하면 폭발하는 적 골렘을 소환을 하는 주술사들 작은 유령들 등 스테이지가 올라갈수록 난이도가 있어 상당히 좋았습니다.이것도 마찬가지로 4 5 6 7 등 등 스테이지가 올라갈수록 어떤 기 믹과 적들이 나올지 기대됩니다.좋은 점과 아쉬 운점을 적엇는데 아쉬운 점이 많은 것 같아 개발진 운영진님들 꼐 죄송합니다.좋은 게임을 개발해 주셔서 다시 한 번 감사하며 코로나바이러스도 걸리지 않게 예방하시며 건강을 최우선으로 챙기셨으면 좋겠습니다:)챕터 4 빨리 만들어라현 기증 난다정말 할만한 게임 입니다.가볍게 하루에 2-3 판정도 할 가치는 있습니다.제 뇌리 깊게 박혀 있던 생각인 한국은 게임을 잘하기만 하고 만들지는 못함..이라는 편견을 처참하게 깨부숴 준 게임이였어요!그런데, 이 게임은 게임을 입문하거나, 게임을 많이 해보지 않은 유저들 입장에선 좀 어려울 수 있어요.하지만 한번쯤 도 전할 만할 게임이라 고 생각 합니다. 하지만 저는 이 게임에 불만이 있습니다!이 게임은 1-2-3 이렇게 세 개의 챕터로 이루어져 있어요.1, 2스테이지의 필드는 처음 플레이 할 때는 좀 할 만 해요.그런데, 한 다섯 판만 돌리면 이 1, 2스테이지가 정말 지루하기 짝이 없어져요!근데 3 스테이지는 은 근 잘 만들었더라고요.챕터 3은 부수면 짜증 나는 자잘 자잘한 몬스터를 소환하는 오브젝트, 빨리 처리하지 않으면 까다로운 몬스터를 소환하는 몬스터 등, 여러 가지 긴장감을 심어주는 요소가 있어요.이런 긴장감 요소를 챕터 1, 2에도 몇 가지 심어놨으면, 더 나은 게임이 됐을 거에요!어 휴, 드러운 게임 다시 플레이해서 혼 내줘야지태생 등급 낮은 캐릭들도 레전 더리로 각성이 생기면서 게임이 개꿀잼이 됨외형, 스킬, 이펙트 전부 바뀌니 보는 맛도 있고 질리지도 않는 갓겜이 되버림하지만 비슷한 게임인 데드셀에 비하면 난이도 추가도 없고 파워 인플레가 심한 편이라 약간 아이작 하는 느낌이 든 다 추후 패치로 좀 더 어려운 스테이지와 보스가 추가됐으면 좋을 것 같음와! 샌즈!추천합니다!시작부터 고정관념을 깬 스토리 키우는 맛이 있는 적절한 난이도 아기자기한 도트 감성 보스들의 웅장 한 연출 머리를 멍하게 만드는 엔딩 개선해줬으면 하는 점 : 맵 간 포탈이 있었으면 좋겠다 업그레이드 한 스컬들이 초기화되는 게 아쉽다지금의 스컬은 게임 클리어가 목표가 아닌 후반부에 나오는 고급 등급의 재밌는 해골을 써보기 위한 것이 목표인 느낌. 좀 더 초~중반부를 재밌게 해줄 무언가가 필요할 것하루 한 판, stage3 현재 시점 막보 까지 40~50분. killing time 용용사가 되고 싶었던 해골의 魔王 구출이야기너무 재밌고 얼리엑세스라 아직 뭐 많이 없는 거 아쉽다 스컬이랑 아이템들 너무 다양하지가 않으니 그것들 추가하면 좋겠고 인간 잡는 거 외의 다른 컨텐츠들 만들어도 재밌을 듯. 보스 러시라던가가격 대비 재밌기는 하지만 펀딩 때부터 기대하며 기 다렸던 만큼은 아니라 아쉽기만 합니다.그리고 아직 정식 출시는 아니니 바뀔 거라 믿지만 이벤트 하나라는 건 많이 문제가 있지 않나 싶습니다로그라이크 겜으로서도 꾸준히 할 만한 매력은 못 느끼겠어요.약간 다 회차 플레이의 의미가 크지 않은 느낌한 뚝배기 ㅆㄱㄴ내 해골은 저주받은 하인인데 왜 다른 사람이 하면 리치킹이 되는 거지?3 스테이지 좀 깨고 싶다.중간 보스가 뭐 이리 많이 나와컴퓨터 초기화한다고 삭제했는데 다 마스터 찍은 거도 날아가고 그냥 처음부터 해야 하네요다들 조심하세요30시간 만에 드디어 엔딩봤다...몇몇 스컬들 성능이 너무 구리거나 버려지는 템들 좀 있는 거 제외하면 게임 정말 재미있게 했어요.스토리도 예측이 좀 되긴 하지만 왕도를 걷는 느낌이라 재미있었고 여운도 있었구요.다음 탄이 꼭 나왔으면 좋겠어요.끝까지 질리지 않고 재미있었어요!!!정식 출 시 이전이기에, 아직 스컬은 이렇다!라고 단언하기는 힘듭니다.아직 공개되지 않은 분량도 꽤 많고요.미공개된 클래스도 많으며, 아직 스토리도 챕터 3까지만 개방되어 있습니다. 하지만 스컬이 보여준 첫 걸음은, 분명 나쁘진 않은 것 같습니다.일단 적들을 격파하는 액션 게임으로써의 재미가 있으니까요.로 그라이트의 틀 안에서, 클래스와 아이템의 조합 을 통해 적들을 썰어내는 재미가 있습니다.개인적으로는 그것만으로도 이 미 충분하다고 봅니다.현재 스컬은 3월 말에 정식 발매가 예정되어 있는 상황입니다.예정대로 정식 발매가 이루어질지는 아직 미지수지만, 몇몇 개선점을 빠르게 보완하여 보다 완벽한 모습으로 발매되기를 기대해 보겠습니다.리뷰 전문 : https://m.post. naver. com/view er/postView. nhn?volumeNo= 27550787&mem berNo=5907708재미있습니다그래도 아직 개선해야 될 문제가 조금 있는 거 같습니다.밸런스나 버그 등은 많은 유저분들이 의견을 제시하여 잘 처리해 주실 테니 다른 수정안을 제시하겠습니다1.저 같은 색 약한테는 십자가 버프와 방패 버프의 색깔 차이를 느끼기 어렵습니다방패버프는 슈퍼 아머 효과를 가지고 있는 적들에게 좋은 버프인 만큼 십자가 버프와의 차이를 확실히 느끼는 게 중요하다고 생 각합니다.또한 원거리 엔트와 근거리 엔트와의 색깔 차이도 필요합니다게임 특성상 원거리 적들을 먼저 제거하는 것을 기본으로 하는데 구분하기가 힘듭니다2.창을 닫을 때 es c 즉 취소키로 닫을 때 창이 닫히고 일시 정지 창이 나온다거나 키지정을 개인의 취향대로 바꾸었음에도 불구하고 npc들과의 대화에선 x, c 등 기본 키지정을 강요하는 것도 수정이 필요합니다.3.화면 밖에서 날 라오는 투사체에 화면 끝에 화살표로 투사체의 위치를 표시해 주시면 수월할 것 같습니다.4.궁수가 활을 쏠 때 벽이나 장애물에 막혀 궁수가 활을 쏴도 제가 피격되지 않는 상황일 때 궁수의 빨간 표시선이 벽을 통과하지 않았으면 합니다.5. 아이템 주변에 캐릭터가 있을 때 정보창이 뜨면서 시야를 가립니다동일한 장르의 다른 게임들 처럼 평소 떨어져 있는 아이템 앞 을 지나갈 때에는 정보창이 뜨지 않다가 키를 눌러 아이템을 교환할 때 버튼을 누르면 확인창이 나와 소유하고 있는 아이템 중 선택하여 변경 하는 방식이 더 어 울릴 듯 합니다벨런스가 너무 안 맞아요물공은 쓰레기 고 영웅은 개성이 있지만 쓰래기랑 덜 쓰래기로 나뉩니다물공은 가까이에서 때리는 대 흡혈이라도 있어야 할 것 같고 기술 대부분이 마 공입니다아이템도 별로 없고 요 플레이 시간도 너무 짧은 게 너무 아쉽습니다재미 있어요그렇지만 조금만 더 패치도 되고 콘텐츠가 더 생겼으면 좋겠습니다.만드느라 고생하셨습니다잘 되었으면 하네요하 드디어 엔딩봤네요.ghfjglkfjkdjsgkfjgj djgfdjgkfdgjjgkfjgkfjgklfdjgkfㅏ러 하ㅣ너ㅏㅓ 하러 하ㅣ어ㅓㅎㅀ렁나ㅣㅓㄹ이ㅏㅓㄹ 하ㅣㄹ어ㅏㅣㅎ 러 ㅏㅣㅓㅏㅣ 얼아ㅓㄹㅇ나 ㅣ러 ㅏㅣㅓ 미ㅓㄹㅇㄴ렁개꿀잼ㅓㅓ렁미 ㅏ럼런아ㅣㅓㅓㅏㅣㅓㄹㄴ아ㅣ멀아ㅣㅓ 마러ㅏ러 ㅏㅓ나러 ㅣㅁ러 ㅏㅣ 런마ㅓㄹㅇㄴ렁너라 어리ㅏ너ㅣㅏ어이거봐라ㅏㅣㅇ 멀아너라 ㅣ너라임 넝 나ㅣㅓㅏㅣ 러이나ㅓ라 ㅣ어 아ㅣ넌 아ㅣ론 ㅇ 마ㅗㅇ나ㅣㅘ ㅣㄹ화리어ㅣㅇ 널ㄴ오히ㅏ널오 린어ㅣ 노히러 ㅣㄴ 외너 하ㅣㅇㅁㄹㅇ미나ㅓㅏㅇㅁ러kjf fjkjlkjkafdjfdnjkfljkdjklfdnvfdfdjsfsdhdhjsl fjash fjkdjsf klsdjflksjl;sjlkjklsdjklsdjlsjfsdajf klsadjl ; kdsjf klsdjflasdjflasdjl ; kdsjlkd;sajflksdjflskdajflj발 전하는 것도 눈에 보이고 정말 괜찮은 게임이라고 생각함.기 사 말고도 추후에 어떤 업데이트가 될 지 궁금하고 기 다려지게 만드는 유저와 함께 발전하는 게임.부 족한 것이 없다고 보여지는 얼리 어세스 전 부 다 마음에 든다.20/05/10 재평가 잠시 접어두었다가 업데이트 후 다시 엔딩을 본 결과 대량 패치를 했다고 하였으나 한 달 전이나 지금이나 차이를 전혀 모르 겠다.이 제 해골 종류를 늘리고 스킬을 패치하는 것보다 다음 단계가 나와야 기존 유저들을 지루하지 않게 잡을 수 있을 거 같다.지금 엔딩만 10번은 넘게 본 거 같은데 매번 패치가 될 때마다 도전 하지만 예전과 다르지 않은 점에 비해 조금은 실망이다.지금은 솔직히 컨텐츠랄게 여러 스컬 진화하는 거 보는 거 밖에 없는 것 같지만 차차 채워질 거라 믿습니다.다만, 업 글 다 하고 나니 마석을 쓸 때가 전혀 없네요.업그레이드가 무조건 좋은 게 아니라 한정해서 특정 컨셉으로 게임을 할 수 있도록 해주면 좋겠습니다.그리고 이 제 스컬도 갈면 뼛조각이라도 나오는데 정수는 안 쓰는 거 나오면 ㄹㅇ 쓰레기 그 자체입니다.정수 파괴는 있는데 파괴 시 보상을 뭐라도 좀 해주셨으면 좋겠어요.다양한 캐릭터와 로그라이크의 만남이 거이 거 신천지 킬러로 소문난 제가 킬러의 능력을 더 키울 수 있는 게임이 아닌가 싶네여재미있다.그런데 물리와 마법의 데미지 및 아이템 성능 자체가 너무 차이 난다.마법의 전술템과 물리의 행군템의 차이만 봐도 기본 성능 자체가 너무 차이 난다.행군의 템 중 버리고 싶은 기본 성능이 많기도 하고 증폭률의 증가 폭도 너무 낮다.빨리 패치를 해서 템의 성능 균형을 맞추던 가 해야 하고 특히 물리의 파워 타입은 무조건 손봐야 할 듯.GOD GAMEㄹㅇ 개꿀잼임사보시면 후회 절대 안함운빨ㅈ망겜운빨 망겜..혼자 즐기기에 좋은 게임. 보스보다 잡몹잡을 때 피가 더 빠지는 게임.차라리 강 한 놈 1대 1이 낫다.너무 행복하네요정식 출 시가 기대됨사아버지에게 자랑스러운 용사가 되었습니다..이 거 2탄 언제 나오나많은 업데이트로 정말 재밌 어져서 최근 몇 주만 재밌게 플레이 했습니다.아이템 구입이나 리 로드를 할 때 비용에 비해 초반에 얻는 골드가 적다는 느낌이 많이 들지만 클리어까지 다양한 스컬과 아이템을 사용해 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.정식 출시 기대하겠습니다.지속적으로 업데이트 되고 있는 중이라서 점점 재미있어 지네요비추로 했다가 점점 완성 되어가는 스컬을 보면서 추천으로 바꿧습니다. 구매하셔서 두 번 하시고 세 번 하세요얼리 때 32시간 정 발 후 8시간 플레이 결과 밸런싱 부분만 잘 건들면 갓겜 유지 ㅆㄱㄴ 살 생각을 가지고 계신다면 고민 없이 구매하셔도 후회 안합니다꼭 한 번 해보시길와 정말 대단한 게임이야이 게임 정식 출시하면 와 바지가 오줌에 지린 다 와 정식 출시 하면 이것보다 어려워지거나 난이도가 많아지거나 쉬워지거나 컨텐츠가 많아 질 것 같고 엔딩도 많아 질 것 같다와 정말 이 게임은 혁신적이다 해골이 머리를 갈아 끼워서 모습을 바꾼 다니 정말 레전드다.일단 현재 출시된 상태로 보면 비 추천을 하겠다.지금 미리 돈 주고 사는 것은 돈 아깝다고 생각한다.일단 3 스테이지가 끝이 고 차 후 패치 후에 스테이지가 더 생기겠지만 지금 이 아이탬 능력치가 굉장히 수치적으로 올라가는 것이 채감이 안 느껴진다.아이탬 보면 등급에 맞지 않는 아이탬도 분명 있는 것 같다.그리고 파워, 밸런스, 스피드 라는 표기 자체도 애매하다그리고 스피드 스컬들이 래전 더리는 아직 없지만 등급 설정이 다시 필요한 스컬도 보인다.특히 밸런스 쪽에 있는 라이더 스컬이 유니크에 있는 밸런스 다크 나이트 스컬 보다 성능이 더 좋다.유니크나 레전 더리에 있는 스컬들을 좀 더 쓸 만하게 바꾸던 지 스킬을 바꾸던 지 [특히 파이터, 또 파이터, 파이터] 지금은 여러 번 깰 만큼 재미있는 게임은 분명은 아니지만 남는 시간 손풀기용 게임 현재 나온 상태에 게임 결과로는 비 추천이다.엔터더건전만큼은 아니더라도 여러 가지 스컬 및 아이탬이 더욱 더 많이 나오고 수치를 재발 퍼센트 말고 그냥 단위로 해줬으면 좋겠다.드럽게 채 감안 되고 강해지는 건지 좋은 건지 하나도 느껴지지 않음, 차나리 수치를 확확 느껴지게 해주되 몹의 피를 좀 더 올려놓던지...--------------------------- --------------------------------------------------------------------------------2020-11-26 많이 바뀌었다.장비에 따로 시너지를 더 추가해서 다채로운 효과로 적들을 쓸어 넘기거나 많은 걸 시도 해볼 수 있었다.여전히 스컬 간의 능력과 추가나 수정이 필요한 거 같지만 지금 정도는 돈 값 수준으로는 올 라왔다.다음 패치 이후로는 정식 출시로써 기대감이 올라오고 있다.여전히 아쉬운 건 지금 정수가 5만이 넘어가는데 쓸 곳이 없다.마녀에게 추가로 능력치나 아니면 스컬 기본 커스텀을 바꿀 수 있는 아이탬이라던지, 아니면 스컬 얼굴 개방 같은 것을 넣으면 정수 모으는 것에 대한 재미를 더 느낄 수 있지 않을까 싶다.난이도 1 스테이지는 상당히 쉬우며, 2 스테이지에서 난이도 상승이 느껴지고 3스테이지부터 난이도가 대폭 떨어지게 된다.유니크 이상 등급의 아이템 스컬이 상당히 많이 나와서 난이도 하락폭이 상당히 크고 힘으로 밀어붙여서 클리어 하는 상황이 자주 나옵니다.몇몇 버그들이 있지만 플레이 하는데 큰 영향이 있는 수준은 아닙니다.파워타입의 밸런스 조정이 반드시 필요합니다.빠른 회피가 필수인데 이동 속도가 너무 느려서 피격당하는 횟수가 현저히 많습니다.아이템과 스컬끼리의 조합을 생각할 요소가 너무 없습니다.다른 건 몰라도 이거는 무조건 개선해야 합니다.스컬을 종류별로 다하고 나면 이후에 기대감이 너무 없습니다.독특한 아이템 조합으로 신선함을 못 느끼는 게 제일 문제입니다.리뷰인데 꼭 한번 봐주세요개발자님 베이스가 너무 좋은 게임이라 그 냥 버리기는 너무 아쉬운 게임입니다.YouTube™ Video: 국산 로그라이크 스컬 진짜 갓 겜일까? / 4k Views : 228 스컬 더 히어로 슬레이어 게임 게임 : Skul : the hero Slayer 장르 : 로그라이크 출시 : 2020.02.19 (얼리엑세스) 개발 : 사우스포 게임즈 얼리엑세스라 3 스테이지 뿐이었습니다.3 스테이지까지 깨 는데 대략 8시간 정도 걸렸고 이후 플레이는 리뷰 찍을 거를 건지 기 위해서 플레이 시간이 좀 길어졌네요.미라 하향시켜야 한다고 생각합니다.너무 오버벨런스네요.일반에서 레어로 올리던 지 데미지를 낮추던 지 DPS를 제한을 두 던지 해야 될 거 같습니다.엔딩 볼 때는 딱 돈 값하네재밌 다 생각들었는데 15시간 플레이 하니까 이제 볼꺼다 보고 할 껏도 없다 컨텐츠 많이 부족함 그래도 재미는 있음정식 출시 되고 무척이나 재밌어졌지만 난이도가 여전히 낮네요 숨겨진 도전과제 깨는 맛이 쏠쏠합니다.기 본대가리로 한 번 깨봐야겠네요끊임없는 업데이트에 대한 따봉재밌어요.잘 만들었습니다.단점이 없는 건 아닌데, 가격이 2만원 넘었어도 샀을 만한 게임인 듯.원가에 사도 돈 안아까운 게임손가락이 아파효Product received for free PERFECT 나만의 갓겜.얼리만 하다가 정식 버전하는데 솔직히 회복 구슬 너프된 건 아는데 조금 더 많이 나왔으면, 나 같은 발컨은 너무 힘듬. 그리고 초반에 스컬을 바꾸려니 돈이 필요하고, 그렇다 보니 섣불리 스컬방에 못 들어가고 일반 스컬만 사용하면서 2 스테이지 갔다가 메이드 십 샹x한테 털리는 적이 너무 많음.재미는 있는데 개선이 조금 필요할 듯. 사람들이 너무 쉽게 깨서 여러 가지 개선을 많이 했다 는데 오히려 난 그것 때 매 게임하면서 스트레스를 너무 많이 받는 거 같음.또 가끔 왜 만들었는지 이해가 안 가는 스컬이 몇 개 있음, 에를 들어 아이스나 파도? 스컬. 이름만 부시시 하지 메리트는 전혀 없고 개성도 몸뚱아리에 얼음달아놓은 거랑 발에서 물이 나오는 게 끝임. 게임 자체는 재밌음, 특히 다른 세계에 캐릭터들을 오마주한 건 아주 좋다고 생각함. 근데 아이템들도 보면 내 가아직 많이 않해 봐서 아니면 초반에 계속 뒤져서 모르겟는데 조합이 너무 한정되어 있는 거 같음오픈 베타 때부터 한 사람으로써 정식 출 시 까지의 개발자 분들의 노력이 느껴질 만큼 가성비도 좋지만 가격을 떠나서 재미도 있습니다.스토리 부분 또한 괜찮다고 느꼈습니다.특히 DLC 혹은 다른 스테이지가 나올 법한 떡밥을 통하여 기대감을 주면서 마무리 한 것 또한 좋다고 생각합니다.(흑막: 자세한 것은 클리어로 확인) 다만 아쉬운 점은 스테이지가 추가 되고 난이도가 올라가면서 같은 등급의 스컬 간의 벨런스와 아이템 세트 간의 벨런스가 아쉽습니다.(템 세팅과 스컬에 따라서 난이도가 천차만별임)정식 출시 전에도 한 10시간 플레이 했었는데 더 다양해진 아이템과 캐릭터들 그리고 구조 등 등 덕분에 더 완벽한 게임이 되었네요!정말 재밌게 플레이 하였고 마법사 로 깼는데 스킬 사용할 때 마다 뽕 맛이 장난 아닙니다!스킬 초기화 아이템과 스킬을 쓰면 보호막? 그런 것 덕분에 깰 수 있었네요!마법사할 때 이 거 없으면 못 깰 거 같습니다!뭐 실력이 있으시다면 다 피하면 서 스킬만 써도 이기겠죠하하내외귴인 친굾가 이햆 못 핪게 핪기 윖햆섮 이럾겞 씁닚닶.20시 값 정돖햆는 뎂 엄청 잾밊슴. 자 깂만의 빌듧을 짮면 섮 하니 깞 엄청 잾밌는 겂 같음.적 듧 값 싮성이 약간 좋아 짒곲 다양한 컨텐츲가 춦가 됪닶면, 굉장힚 옶랪 할숪 있을 듯.많은 컨텐츠와 긴박한 전투, 더빙에 엔딩 까지 모든 것이 완벽한 게임한국꺼라서 ...재미있습니다.그런데 현재 어째서인지 2 스테이지를 넘어가면 렉이 심해서 플레이 자체가 불가능할 정도로 끊기는 현상이 있습니다.저만 그런 경우라면 다행이지만 이 거 왜 이러는 건가요초반 컨트롤이 좀 어렵긴 한데 역시 로 그라이크는 익숙 헤지면 쉽고 잼남아니 진짜 답답해 죽겠는데 파이터 폭주 상태가 뭔데요계속 찾아보고 있는데 무슨 효과인지 아무데도 안 써 있네요 ;;;전체적으로 재밌는데 스컬 차이가 너무 확나고 템 수치도 좀 바뀌면 좋을 거 같아요오락실에서 동전 백원 넣고 게임 한판 즐기는 감각으로 가볍게 플레이 할 수 있는 게임입니다.횡스크롤 액션으로서의 재미도 뛰어나고 조작감도 좋습니다.다만 게임이 기본적으로 공격 회피를 전제로 깔고 있어 회피를 한 번밖에 못 쓰는 스컬들이 메리트가 떨어지는 점이나 모든 장비나 스컬 (직업) 획득이 랜덤이라 자신이 플레이 하고 싶은 스컬이나 육성 루트가 있어도 맘대로 해볼 수 없는 게 아쉽습니다.원하는 스컬과 장비를 선택 할 수 있도록 설정 변경이나 개별 모드 형식으로 구현되었으면 합니다.계속해서 재미를 뽑아낼 수 있을 법한 게임. 업데이트만 계속 된다면 원가를 주고도 살만하다고 생각. 게임 자체의 재미는 로그라이크 게임을 좋아하는 사람이라면 8할은 재밌을 거라고 생각함.도트도 예쁘고 아기자기하게 잘 찍힘. (배경 도트, 몹들 도트가 BGM이랑 잘 어울리기도 함) 장점 1. 캐릭터(머리)가 많아 여러 가지를 즐길 수 있다.2. 도트와 BGM 자체가 잘 어울려 보는 맛이 있다.3. 타격감이 좋아서 맞는 캐릭터(머리) 만 찾는다면 묵직하니 좋음.단점 1. 파티클 때문에 눈 아플 때가 많음2. 화면 진동 때문에 가끔 내 캐릭터가 어디 있는지 햇갈림3. 로 그라이크 특성상 초반에 죽는 게 거의 당연 시 됨4. 죽으면 맨 처음부터 라 내가 가장 성공한 판이 머가리 따이면 현타 오지게 옴 (한번 현타 오지게 와서 빡 종함) 5. 아이템 못 뜨면 피지컬로 깨야 하는데 그 피지컬이 좀 많이 필요함 (은근 어려움) 이런 사람들은 해도 좋다 : 아이작 재밌게 한 사람, 엔터 더 건전 재밌게 한 사람.도트의 아기자기함을 즐기고 싶다, 죽어서 맨 처음으로 돌아가도 현타 안 올 자신 있는 사람, 나는 변태라 기본 대가리로 끝까지 한 대도 안 맞고 깰 거다.등등한 줄 평가 : 매운 떡볶 이같은 게임, 힘든데 땡 김. 먹고 현타 가끔 옴.유저 VS 개발자 느낌? 뭐하면 바로 막아 버리는 구만.....꼬우면 알지?개발자 하든지~갓겜8시간 만에 챕터 3 클리어 했습니닷얼리 억세스임에도 불구하고 완성도가 생각보다 많이 높더라구요!빨리 다양한 콘텐츠가 업데이트되면서 정식 출 시 됐으면 좋겠습니다 : D 개발자분들 화이팅~~그냥 해보고 아니면 댓에 악플달고 겜삭해라진짜 깔고 후 회 안하는 겜 너무 재밌어요게다가 앞으로 업뎃 꾸준히 하다 보면 진행될 내용도 궁금합니다.마지막으로 스컬마다 마법 공격력인지 물리 공격력인지 알 수 있음좋겠는 뎅... 뭐가 물리인지 마법인지 아직도 이해가 안됨몇 개 해골이 ㅋㅋ적당히 어렵고 적당히 재밌음문제는 아이템? 종류가 생각보다 다양하진 않아서 매번 비슷비슷한 플레이를 할 수 밖에 없는 것 같네요.추후 업데이트를 기대하겠습니다.버그(?) : 왕궁 궁수 공격 위험 표시가 안뜬다.(내가 못하는 거) 헬바이커 점프 공격도 중 착 지시 소리는 나는데 공격 취소(해결) 바라는 점: 왕궁 중기갑 돌진 후 내려 찍기 텀을 0.2초쯤 줄여주셨으면 합니다(해결) 왕궁 방패병 ㅈ가 틈ㅠㅠㅠ 상점 아이템 가격이 가진 돈 비례인 거 같은데 그럼 돈을 모으는 의미가 없지 않나요?20넘게 하면서 유니크 뚝배기 먹어본 횟수가 두 번입니다쪼금만 확률 올려주시면..드디어 칼레온성을 돌파했는데 3 스테이지 보스 전 바로 전 스테이지에서 레전 더리 해골이 있다는 걸 알았네요 ㅋㅋ거 확률 너무 낮은 거 아니요?이번에 콘텐츠가 늘어난다고 하니 기 대해보겠습니다.(그리고 레전 더리중 ㅍㅇㅌ 못 쓸 정도로 구려요)재밌고 로그라이크 중에 괜찮은 게임이라고 생각해요.그러나 버그가 아직 너무 많습니다.얼리 억세스라서 그런지 확실히 버그가 눈에 하나씩 수도 없이 보여요, 보일 때마다 짜증납니다.당했던 것 중 가장 심한 버그는 1스 보스 깨고 2 스테이지 그림리퍼, 메두사의 눈으로 풀피로 방 잘 돌고 있다가 돼지가 찍기 사용> 메두사의 눈 액티브 사용> 돼지 기절일 때 근접평 타 치려고 다가갔다가 돼지 파동 무한으로 터지는 버그로 0.1 초만에 죽은 거 ㅋㅋ 진심 당하고 죽은 창에서 헛 웃음만 나왔습니다. ㅋㅋ그림리퍼 먹기가 얼마나 힘든데...버그 빼면 재미는 있으니까, , 빡치더라도 추천은 박고을 수밖에 없네요 ㅎㅎ..정식 출시되면 심각한 버그들은 좀 빨리 고치길...최근에 나온 게임 중에서 킹 갓 게임 ㅋㅋ 내 피지컬에 열받아서 시간 가는 지 모르는 무서운 게임, 아이템 등급은 일반 - 레어 - 유니크 - 레전 더리 " 그 다음은 모름 " 2 탄부터 코리안 난이도 시작 [] 레전 더리 해골 먹고 게임 터질까봐 진행 못하고 있음,, 무섭 ㅠㅠ플레이를 해보니 세트 아이템의 구현이나 모을 확률이 너무 애매한 것 같고 30시간 정도 플레이를 해봤지만 정령 목걸이 3개 모으는 것과 그 목걸이를 가진 수만큼 마법 공격력을 올려주는 세트 아이템을 모으기란 너무 어려웠다물론 현재 3라운드 밖에 되지 않아서 일 수도 있을 거라 생각한 다 그리고 앞으로 스토리와 스테이지가 얼마나 더 나올지 기대가 되고 있으며 현재로써 플레이 하기엔 나쁘지 않다멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언 제 나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와 멀티 언제나와정식 출시는 좋은데 너무 많은 수정을 한 나머지 버그가 너무 많음.지금 연금술사 하는데 130개 써서 겨우 업글 하니까 게이지가 안 차는 버그가 박힘. 않이 스킬 하나 봉인 실화냐고 ㅋㅋ게임 중간에 세이브 기능 좀 만들어줘요...게임성은 괜찮은데 스컬간 밸런스 문제가 심각함 ; 파워타입은 내 다 버린 자식임?혈압 오른 다씨발o정식 출 시가 시급하다이 게임을 계기로 천주교를 증오하기 시작했다꿀잼!대가리 그만 썰리고 싶다빨리빨리아버지..= 가격 == □ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존 버□ 50% 세일까지 존 버□ 70% 이상 세일까지 존버== 그래픽 ==□ 개 아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼 □ 별로 임== 사운드 ==□ 개 황홀함 □ 아주 좋음■ 좋음□ 그냥 그럼 □ 별로 임게임과 잘 어울린다.도 트게임이라 약간 레트로 게임식의 효과음 == 사 양 ==□ 초고사양 컴□ 고사양 컴□ 적당한 컴□ 가정용 컴■ 노트북== 한글화 ==■ 한글화가 되어 있음□ 한글화가 되어 있는데 애매함 □ 유저 한글화가 되어 있음□ 유저 한글화가 되어 있는데 애매함 □ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움== 난이도 ==■ 고 인물 맞춤[하드 모드]■ 어려움[첫 트라이]■ 적당함 [클리어 후] □ 쉬움□ 유아용 수준 2D 도트 이여도 스피드한 액션 게임이라 조금 어렵다 .물론 나오는 몹의 배치가 항상 동일하고 패턴이 엄청 다양한 것도 아니기에 몇 번 하다 보면 익숙해져서 할 만하다.메탈슬러그랑 비슷하다고 보면 된다. 하지만 하드 모드는 몹들도 늘어나서 카타나 가지고는 패링가지고 총알을 막을 수 없다 한 번에 여러 발이 같이 날 라오기 때문인데, 이럴 경우 클레이 모어를 들고 하드 모드에 임하면 그나마 수월할 수도 있다.덤블링의 무적 판정이 아주 좋 아서 게임의 난이도를 경감해주는 역할을 한다.일반적으로 뛰어 다니는 것보다 굴러 다니는 게 속도가 더 빨라서 스피드런 유저들은 항상 굴러 다닌다.키보드 마우스보다 게임 패드로 하는 게 조작이 더 쉽고 간단하다.다만 히 든 보스전에서는 정밀한 타격이 필요해서 타격 지점을 마우스로 지정하는 키보드 마우스가 히든 보스 한 해서는 유리하다.나는 xbox 360으로 플래이하다가 히든 보스 만나고 탈탈 털렸다.== 스토리 == □ 미쳤음■ 재미있음□ 평범함 □ 별로 임□ 개후짐□ 없음재밌는 스토리라 처음에는 스킾하지 않고 봤으면 좋겠다.물론 알고 있겠지만 단순히 텍스트가 나열되는 타 게임의 스토리 라인이 아닌 정말로 캐릭터에 몰입하여 그 세계 안에서 진짜 대화를 나누는 듯한 느낌을 주어 몰입감에 공헌한다.플래이에 따라 이 해안되는 스토리 부분이 있을 수 있으니 1회 차를 클리어 하고 나면 ㅈ무위키 같은 곳에서 스토리 해설을 봐도 좋다.== 플레이 타임 == □ 100시간 이상□ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상■ 5시간 이상□ 1~4시간 실력에 따라 다르겠지만, 대충 5시간 이상은 한다고 본다.1회차 클리어 이후로도 숨겨진 아이템 찾기(많지 않아 지 겹지 않고 간단하다)== 버그 == □ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준 □ 게임 자체가 버그 모름== 게임성 ==□ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로 임□ 쓰레기 임매우 추천함가볍게 하기 좋은 게임Product refunded 어려운데 재미있음Product received for free ㅋ켜놓고 밥 먹기도 했으니까 약 20시간 정도 만에 첫 클리어 했습니다.재미있네요.데드셀로 클리어 한 기념으로 데드셀 엔딩이나 보러 가야겠네요.아이디어는 좋았는데 게임은 한참 멀었다던 그리드처럼 대격변해야 될 것 같음정식 출시하고 더 재밌어졌네요너무 금방 질립니다.게임이 너무 단조롭게 반복 됩니다.였었는데 오랜 얼리엑세스를 거치면서 많이 수정이 되었네요정식 출시 이후에 여러 가지 기능들이 많이 생겨서 다양한 빌드를 짜면서 즐길 수도 있고 다양한 스컬들의 최종 강화 버젼들을 플레이 해보는 재미도 있어서 상당히 만족하고 있습니다.앞으로도 새로운 해골 바가지를 계속 추가해 주셨으면 좋겠습니다~안녕하세요트위치에서 스트리밍하고 있는 야덕이라고 합니다.우선 게임 플레이 21시간 만에 얼리엑세스에 공개된 3 스테이지 까지 클리어 하였습니다.이 게임에 기대를 많이 하고 있었고, 그렇게 에 스팀에 출시하자마자 구매를 하였습니다.현재까지 플레이 해본 결과 얼리엑세스임에도 무난히 즐겁게 할 수 있는 게임입니다.조작은 간단하고, 스킬이 복잡하지 않으며, 각 스컬의 특색을 잘 살린 재미있는 게임이라고 생각합니다. 하지만 역시 얼리엑세스 단계라 그런지 아쉬운 점이 굉장히 많이 보입니다.두 개의 스컬(두개골)을 활용한 시너지가 필요해 보입니다. 03.04일 패치로 3개의 스컬이 추가 되어 다양한 스컬이 앞으로도 추가될 것이라는 좋은 모습을 보여주었지만, 두 가지의 스컬을 이용한 시너지는 따로 준비되지 않았는데, 밸런스, 스피드, 파워 각 타입별 두 개씩의 스컬을 보유할 경우 추 가 능력치를 주는 아이템 외에는 없는 게 많이 아쉽습니다.각 타입별 스컬을 두 개씩 사용할 경우 주어지는 적절한 추가 능력치와 이로 인한 패널티를 만들어내는 것도 좋을 꺼라 느껴집니다.아이템 시너지 또한 마찬가지입니다.칼레온의 메달(일명 적금) 외에는 특출난 시너지가 없는데요. (화약검, 화약화살, 트롤-이하 삼신기 의 경우엔 미라 한 정 폭팔적 시너지라 생각하기에 제외+3.10 추가 다른 스컬에도 꽤나 유용한 시너지임이 확인됨. 좀 더 사용해봐야 할 듯 싶네요.) 이외에도 다른 시너지 효과를 낼 수 있는 아이템이 생긴다면, 상점에서 템을 구매하거나 획득 시에 좀 더 다양한 조합을 도 전해볼 수 있을 거라 생각됩니다.다양하지 못한 적들도 조금 아쉽습니다.앞서 나온 몹들의 재활용 정도가 전부던데, 이는 굉장히 지루한 느낌을 지울 수 없었습니다.중간에 나오는 영웅(중간보스)과의 싸움에서도 인원이 늘고 레벨이 올라 능력치가 올라갔을 뿐 큰 특색 없이 지나가는 것들이 많았죠.숨겨진 요소라기엔 너무 단순했던 보물들과 비밀 통로들. 맵에 보물이 보이기 때문에 금방 찾아 들어가는 보물은 너무 단순히 돈이 필요해서 먹으러 가는 느낌이였습니다.되 려 보이지 않게 두고 찾을 수 있는 힌트가 표식되어 있고 이를 보고 찾는 형식이였다면 하는 아쉬움이 있엇습니다.주변 기물들이 부서지는데 그로 인 한 효과라고는 굉장히 적은 돈뿐이였는데, 보석 근처에 있는 그런 것들을 부쉈을 때 지도에 잠깐 비춰진다던지 하는 형식으로 말이죠.또한 나타나는 게 현재는 보물뿐인데.보물뿐만 아니라 아이템이나. 정수. 체력 회복템이 드 랍되는 것도 찾게 되는 이유가 되겟죠.위에 적은 것들이 아직은 얼리이기 때문에 넘어갈 만한 아쉬운 모습일 수 있습니다만, 행 여 정식 출시할 시 이에 벗어나 지 못한 모습으로 출시된다면 하는 걱정에 써내려갔습니다.정말 오랜만에 즐겁게 게임 한 기분이 드는 게임이 바로 스컬입니다.앞으로 더 좋은 게임으로 발전해가는 스컬을 기대하겠습니다.PS: 정수주는 이벤트 말고 다른 이벤트도 추가... 하실 꺼죠???--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------정식 버젼이 출시된 후 계속 플레이를 해보고 있습니다.마지막 스테이지, 초대용사에 맞춰져 있다는 것 이 보이는 듯한 스테이지의 난이도가 조금은 아쉽게 느껴졌습니다.4 스테이지 일반 몹들의 탱킹이나, 데미지가 올라가는 디버프 등의 난이도 상승에 5 스테이지를 앞두고 설레이기도, 또 걱정되기도 했던 것들이 되게 허무하게 느껴졌으니까요.하지만 기대하던 초대용사 스테이지는 정말 맘에 들었습니다.3 페이즈로 나누어져 있는 보스전, 거기에 용사의 스토리 라인에 맞추어진 페이즈의 변화가 참신하면서도 보는 재미와 클리어 하는 재미가 함께 했습니다.스테이지 진행은 얼리 때에 비해 많이 빨라진 듯한 기분이 듭니다. (솔직히 익숙해져서 빨라진 느낌인지, 줄어든 건지 구분이 잘 안ㄱ......) 그리고 중간 중간 인질 이벤트로 템이나 스컬, 버프를 획득 하면서, 부족하던 이벤트를 좀 충족한 느낌이였습니다. 하지만 숨겨진 길을 이용한 이벤트 도 있었으면 어땠을까 하는 생각이 좀 듭니다. 목표가 보이지는 않지만 숨겨진 길을 찾아 이용할 때 템을 획득하거나 보물을 획득하는 형식이 있었다면 맵에 숨겨진 컨텐츠를 찾아보는 즐거움도 생길 꺼 같다고 느껴졌거든요.여전히 스텟의 % 표기는 아쉽습니다.구체적인 스텟 확인을 하고 싶어도 하지 못하는 게 많이 아쉽다고 느껴지더군요, 버프와 디버프 표기도 마찬가지 였 습니다.조금 더 구체적으로 확인 할 수 있다면 더 좋지 않을까라고 생각이 듭니다. 꽤나 오랫동안 정식 버젼을 기 다려왔고, 드디어 나왔다는 소식에 굉장히 기대했고, 그만큼 즐겁게 게임을 진행한 거 같습니다.스토리는 다분히 진부할 수도 있는, 프롤로그에서 스토리가 예상이 되어버린 뻔할 듯한 내용이였던 것이 아쉽지만서도, 되려 그렇기에 마지막 초대용사 스테이지에서 인간과 마족, 각각의 입장에서 서 보면서 게임을 플레이 할 수 있엇던 거 같아 좋았습니다.재미있음II 작성자 정보 II■ 플레이 타임 20시간 ( 작성 당시 ) ■ 엔딩봤음■ 정가구 매■ 작성자의 매우 주관적인 생각+ 게임 플레이 당시 느꼈던 것들 솔직하게 작성함 II 재미 II □ 현생을 포기한 다□ ㅈㄴ 재미있음■ 재미있음할 만함 □ 딱 중간 애매해 □ 별로..□ 재미없음□ ㅈ같이 도 재미없음II 가격 II □ 당장 구매■ 돈 많으면 정가 ㄱ 없으면 할인□ 20% 이상 할인 □ 50% 이상 할인□ 이걸 왜 돈 주고 사? II 사양 II □ 초고사양 RTX 이상□ 고사양 GTX 1070 이상 □ 중간 GTX 950 이상 ■ 저사양 GTX 660 이상 □ 초저사양 GT, GTS 시리즈 □ 사무용 컴퓨터 글카 XII 난이도 II □ 극악□ 매우 어려움 ■ 어려움 □ 보통 □ 쉬움□ 매우 쉬움II 그래픽 II □ 현실□ 진짜 같 은 그래픽 □ 무난한 그래픽 ■ 2D, 도트□ 오래된 게임 그래픽 □ 좀 안 좋은 그래픽 □ 구린 그래픽 □ 물체 구분이 안 감 II 인터페이스 II □ 어머니의 손길 □ 많이 좋음□ 좋음■ 괜찮음□ 약간 불편함 □ 좀 불편함 □ 많이 불편함 II 사운드 II □ 진짜 같음□ 개성 있음■ 찰짐 □ 괜찮음□ 들을 만 함 □ 거슬림□ 소리 끄고 함 ㅅㄱII 음악 II □ 띵곡 탄생□ 좋 은데 ?■ 들을 만 해□ 뭔 노래야 ;;□ 듣고 싶은 노래 틀면서 ㄱ II 스토리 II □ 후유증, 여운남음□ 소름돋음■ 잘 만 듦□ 괜찮음□ 잘 만든 건 아닌 듯 □ 발로 썼냐 □ 스토리 없음XII 노가 다 II □ 아오지탄광□ 힘든 노가다■ 재미있는 노가다 □ 노가다 □ 약간의 노가 다 □ 없음□ 선택 가능II 중독성 II □ 일상생활 불가능□ 자꾸 생각남■ 절제 가능□ 엔 딩보고 안 하는 게임 □ 이 거 샀었나?II 버그 II □ 벌레 세상□ 플레이에 지장을 줌□ 가끔씩 보임□ 1~2개 정도 □ 플레이에 영향 안 주는 버그 ■ 클린II 한글화 II■ 잘 되어 있음□ 부족한 부분 보임□ 유저 한글화 굳굳□ 좀 부족한 유저 한글화□ 나는 원한 다 이 게임을 한 글패치 □ 외국어 배우기 ( 한글화 X ) II 컨텐츠 다양성 II □ 할 거 준 내 많 네..□ 오 다양하네□ 적당함 ■ 엔딩+ 다른 요소들 □ 엔딩 끝□ 부족함 ( 엔딩 포함 ) II 총평 II일단 재미있음그런데 로그라이트라 그런지 운 빨도 좀 크고 노가 다 요소도 좀 있어서 힘들긴 함그래도 여러 스컬(캐릭터)가 다양하고 템이랑 스컬 잘 뜨면 폭딜 나와서 ㅈㄴ 재미있음그리고 업데이트도 꽤 꾸준하게 하는 편에 다가 엔딩에 떡밥도 뿌려놔서 후속작 또 는 새로운 보스나 스토리, DLC가 업데이트 될 가능성이 높아서 구매 추천 함.와! 샌즈!질리지가 않음재미있고 도트 잘 찍고 컨셉 좋고 클리셰 깨는 것도 좋음.여자 캐릭터들 가슴 출렁, 허벅지.. 이런 요소에서 벗어나면 좀 더 게임이 틀을 깨는데 도움이 되지 않을까 싶음.+파워 스컬 밸런스 좀 맞춰줬으면.....+마석 컨텐츠 더 만들면 좋을 듯.. 쓸 데가 없음..다 깨고 남은 아이템 마왕성으로 가져와서 꾸미는데 써도 재미있을 것 같고 +메 대체제로 좋음.Product received for free ((☞ﾟヮﾟ) ☞ 이 리뷰는 매우 주관적인 평가임☜(ﾟヮﾟ☜) ❗ 본인은 엔딩 아직 못 봄{ 게임 플레이 }🟩 개노잼🟩 별로 🟩 그럭저럭 괜찮음🟩 보통 🟩 은 근 괜찮음🟩 재밌음✅ 개꿀잼{ 사양 }🟩 콩순이 컴퓨터 🟩 살짝 안 좋은 사양 컴퓨터 ✅ 앵간 한 사양 컴퓨터 🟩 살짝 좋은 사양 컴퓨터 🟩 고사양 컴퓨터 🟩 초고사양 컴퓨터 { 가격 (가성비) }🟩 돈 낭비🟩 비쌈✅ 살짝 비쌈🟩 제값임🟩 살짝 쌈🟩 쌈🟩 개혜자{ 난이도 }🟩 뇌 빼고도 게임할 수 있음🟩 쉬움🟩 보통 ✅ 어려움 🟩 겁나 어려움 🟩이 거 깨면 최소 신*✅ 초반엔 쉽지만 갈수록 어려움*🟩 초반엔 어렵지만 갈수록 쉬워짐 { 평균 총 플레이 시간 }🟩 매우 짧음 (0~5시간 정도) 🟩 짧음 (5~20시간 정도) 🟩 보통 (20~5 0시간 정도) 🟩 김 (50시간~100시간 정도) ✅ 계속 플레이 가능*✅ 플레이어에 따라 다름 { 그래픽 }🟩 아 이건 좀 🟩 별로 🟩 볼만함🟩 보통 🟩 좋음✅ 상당함 🟩 개지림 { 사운드 (음악, 효과 음 등) }🟩 아 이건 좀 🟩 별로 🟩 들을 만함 🟩 보통 🟩 좋음✅ 상당함 🟩 귀르가즘 ㅆㄱㄴ*🟩 사운드가 딱히 없음{ 스토리 }🟩 개꿀잼✅ 재미있음🟩 평범함🟩 그닥임🟩 노잼 *🟩 교훈적임*🟩 흥미로움*🟩 감동 적임*🟩 오묘함 *🟩 열린 결말*🟩 허무함 *🟩 스토리가 딱히 없음{ 몰입감 }🟩 몰입할 만한 요소가 없음🟩 별로 몰입 되지는 않음✅ 은 근 몰입됨🟩 상당히 몰입됨🟩 게임이 나요, 내가 게임이다 { 한 글화 지원 유무 }🟩 한국어 미지원함 🟩 한국어 미지원(이지만 할만함) 🟩 유저 한국어 패치 존재(이지만 허점이 있음) 🟩 유저 한국어 패치 존재🟩 한국어 지원(이지만 허점이 있음) ✅ 한국어 지원{ 버그 }🟩 게임 못함🟩 자주 보임🟩 버그가 많지만 할 만함 ✅ 가끔 가다가 한두 개 정도 있음🟩 버그가 있지만 유용한 버그 임🟩 아직까진 없는 것 같음{ 총 평 }할 거 없을 때, 하기 좋은 게임 그래픽도 도트/픽셀이라 귀엽고 아기자기함 전투겜이라 그런지 타격감도 좋고 사운드도 좋음- 게임 플레이는 타격감도 좋고 재미있음 (근데 이게 스폰포인트가 없어서 한 번 뒤지면 태초마을 행임) ヾ(≧ ▽ ≦) ゝ- 사양은 앵간 한 컴퓨터 면 돌아감, 그러나 맵 넘어갈 때 로딩 시간이 좀 길 수도 있음 (*￣ 3￣) ╭- 가격은 할인할 때 사는 것 추천함 (╹╹ )- 난이도는 다소 어려운 편 보스가 기 전에 돈 모으거나 스컬을 찾을 때는 괜찮은데 보스전이 어려움 (뒤로 갈수록 어려워짐) ヾ(⌐■_■) ノ♪- 평균 총 플레이 시간(맨 처음 엔딩보는 시간)은 플레이어의 실력에 따라 다름, 그리고 끝나면 처음부터 또 할 수 있음 (●◡●)- 그래픽은 역시 픽셀 / 도트라 그런지 아기자기하고 귀여움, 때리는 맛도 좋음 (´▽`♡ƪ)- 사운드 역시 좋음 (´▽`♡ƪ)- 스토리는 "인간들이 평소와 다르게 있다면 모험가들 뿐 아니라 초대용사와 제국군까지 합류하여 총 공격으로 마왕성을 초토화시키는 데 성공해 마왕을 비롯한 마왕성의 모든 마족들은 인간들에게 붙잡혀 가 고 왕좌 앞에는 작은 스켈레톤의 뼈가 일어나 (주인공, 플레이어) 인간들을 죽이며 마왕을 찾으러 간다" 라는 내용의 스토리로 기본적인 모험 스토리. 재미있는 편이다. ( • ω • ) ✧- 몰입감은 전투/모험 장르 라 역시 은 근 몰입이 되는 게임이다.o(=•ェ •=)m- 한글화는 지원한 다 ο(=•ω＜=) ρ⌒☆- 버그는 가끔 가다 게임이 멈추는 경우 정도 있다 （〃｀ 3′〃 ) +멀티플레이 모드 나오면 훨씬 재미있는 겜 될 듯 ( ° °)스피드 =게임하는 이 유밸런스= 무난함 파워=힙스터리로이 젠킨스를 알고 있는 당신은 돌ㅊ 와!스컬!기타 해골 너무 좋타 음악을 더 추가해주면 좋을 듯하다두두 누둔 ㄴ둔둔두19000원이 전 여 아깝지 않은 게임 꼭 해보삼 얼리엑세스 여가지고 아직도 더 나아갈 가능성이 있음Product received for free [엔딩 보 고 후기 남김] 후반 보스 스펙이 너무 높고 광역기가 넘 많음 : (재미는 있는데 난이도가 합리적이라고 생각이 막 들 진 않음유지력 세팅 안 갖추니까 후반에 너무 힘들어서 유지력 맞추고 푸-씨처럼 플레이 해서 엔 딩봤기 떄문에 좀 부끄럽습니다.딜 찍누 or 남자의 로망은 없다.그러나 할 만한 겜 임세일할 떄 구매 ㄱㄱProduct received for free 던 그리드, 엔터더 건전 같은 게임은 사기 아이템을 먹어도 피지컬이 어느 정도 필요한데 이 게임은 사기템 하나 먹으면 쭉 진행이 됨.그 사 신으로 변하는 거 먹으니까 진짜 2 탄보스까지 갔다가 죽음.온 다람님 유튜브에서 무료로 받았는데 무료로 받은 거 치고는 재밌고 할 만함 ㅇㅇ 온 다람님 사랑해요유튜브 온 다람 구독 좋아요 ㄱ꿀잼꿀잼유명해서 한 번 사봄ㅈㅗㄴ ㄴ ㅏ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅅ ㅇ ㅓ ㅇ ㅛ.얼마나 재밌냐고요?얼리 억세스로 91시간 정도?짬 붙으면 얼리엑세스 마지막 보스 키 메라도 우리동네 똥깡아지 삐삐가 되는 마술정말 재밌는데 처음 하시는 분은 설정에서 루키모드라고 쉽게 하는 모드로 엔딩까지 보고 하세요.안 그러면 정말 어려우실거에요.레전더리를 레전 더리 답게 하라굿굿굿뭔 잡몹 잡는데 한 세월이 걸려.거기다 차라리 좋은 스컬이라도 빨리 수급할 수라도 있으면 금방 스테이지들을 넘어가서 피로감이 덜할 텐데.저 망 할 여우 코트놈은 쓰레기만 주고, 그래서 1 스테이지 통과하는 데만 노력이 든다.무엇보다 짜증 나는 건 잡몹이 짜증날 정도로 강하고 체력도 많은데 정작 체력 수급 방법은 적다.차라리 보스랑 용 사무리 잡을 때 체력이라 도 전부 채워주면 좋은데 그것마저도 많이 채워줘봐야 30이고. 꼭 게임이 나보고 즐겁게 게임하라는 게 아니라 니가 언제까지 버티냐고 엿먹이는 느낌임.루키모드라는 게 있기야 하지만 게임의 피로감을 덜어주는 게 아니라 그나마 이거라도 먹고 버티라는 느낌이고. 결국 이 게임의 가장 큰 문제는 딱 하나다.너무 한 스테이즈마다 피로감을 크게 준다.보통 로 크 라이트 게임들은 그런 피로감을 덜고 보다 더 막힌 도전을 빨리 뚫어주는 방법을 고 안 해내는 데 이 게임은 그거 하나가 부족해서 그런 것 같다.그거 하나만 해결하면 나 같은 뉴비도 끝까지 어떻게든 해볼 수 있다는 생각이 든다.게임 자체는 잘 만들었으니까.기본 캐가 가장 재미있는 게임한국인 게이머로서, 한국 게임 시장 발전의 토대 중 일부라고 평가하고 싶다.로그라이크 게임 중 캐릭터 요소가 매우 유니크하고, 게임 중간 중간에 보이는 패러디 등등의 센스가 돋보인다.문제는 그것들로는 엔딩까지의 기나 긴 과정을 커버하진 못했다는 것, 하지만 시도는 너무나 좋았다.다시 말하지만 이 게임을 한국 게임 시장 발전의 토대 중 일부라고 평가하고 싶다.딱 그 정도.재밌음한 번 해보는 걸 추천함스컬 화면이 마우스 빡에 안 보이고 검정색으로 바탕이 떠서 지금 안 되고 있습니다설치를 다시 해봐도 똑같이 이런 현상이 일어 나는데 어떻게 해야 되나요?다 좋은데 시작할 때 여우한테 머리 받는 거 선택해서 할 수 있었으면 좋겠어요마석 몇십만 개 있는 걸 계속 돌릴 수도 없고 어느 정도 한 사람은 스컬을 골라서 받을 수 있었으면 좋겠어요와 샌즈 아시는구나아니 환불할려 했는데 왜 벌써 5시간 했냐고 오쉽고 잼이 슴초대 용사를 쓰러트릴 때 분명 슬퍼해야 할 것 같은 스토리 이지만 어째서 개운한 걸까?Product received for free 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가 멀티 추가못해도 30트 정도면 결말 볼 수 있음멀티 좀 내라 이자 슥아ㅗ컨트롤이 어렵긴 하지만 ;; 재미있음마법 스컬 좀 늘려줘요쓰래기 여도 좋으니까 일반으로 제 바류ㅠ2만원을 써도 후회되지 않는 게임이며, 아직 컨텐츠가 부족하지만 계속해서 업데이트로 이 부족한 부분을 채워주니까 기대감이 높아지는 게임입니다!재미없음오크로 가능하면 개추or어워드롤 큐 잡을 때 하면 됨이 게임은 해골이 용사를 패는 게임입니다.그 동안 RPG 게임을 비롯한 게임에서 우리가 얼마나 비열하게 싸웠는지 알 수 있게 해줍니다.개갓 겜 흥해라ㅋㅋ으따 , , 깔끔하네요 , , ,ㅅㅅGOOD재미는 분명 있는데 스토리가 너무 진부해서 아쉽고 이펙트는 뒤로 가면 갈수록 과 해짐개 재미따컨텐츠..주세오..오늘 기본 스컬로 왕깻 다 고였냐?허허 리틀본 귀엽다 허허와! 스컬! 겁나 어렵진 않습니다갓겜초대용 사 버프 좀요로그라이크 겜 좋아하면 추천 2d 빡센 게임 처음 해보는데 재밌다에 요~닥치고 사셈한국 인디겜에 미래진짜 돈 존 나 안 아까 움 돈값 다함신작이라서 비싸서 안사는 사람 많을 텐데 세일하면 나중이라도 꼭 해보시길와! 스컬!나는 무적이고 연금술사는 신이다.아ㅋㅋ 정령 45퍼들 고 정령맨 하라고 ㅋㅋ캐릭터마다 개성이 있고 한국인 특유의 난이도를 잘 살려냈네요틈틈히 하기 좋음진짜 인생명작입니다... ㅠㅠ스컬 2 나오면 좋겠네요아직 남은 떡밥이 많으니 꼭!-스포주의-초대용사는 용 사이기 전에 아버지였습니다....정말 초대용사 너무 안타깝네요....ㅠ스컬이랑 초대용사 모두 살아가는 해피엔딩이 보고 싶습니다정말이지....재밌다재밌노정식 출시하니까 확실히 게임 다워짐 구매가격에 2만원 더 주고 하라 해도 함말이 필요 없는 갓겜.망겜입니다2단계 자매 보스에서 버그 발견.대마도사 메테오로 둘 다 동시에 죽였는데 한 명만 죽고 한 명은 풀피로 되살아남극혐얼리엑세스 포함 25시간 만에 깼습니다.얼리엑세스 때 22시간 정도 했으니 3시간 만에 깬거나 다름없습니다....허허스토리도 준수하고 일단 너무너무 중독이 심해서 멈출 수가 없어요.그만큼 너무 재밌습니다.가격 대비 엄청난 효율을 자랑합니다.고민하지 마시고 그냥 사셔도 괜찮습니다..괸장히 재미있으며 세이브 포인트가 없다는 점이 관건. 하지만 그 세이브 포인트를 헐어버릴 좋은 부가 서비스들과 늘어나 느 실력...이만한 게임을 고 작 만 육천원에 샀다는 사실에 허리가 아파 온다.너무나 좋은 게임 만들어주어 감사하며 앞으로에 발전이 너무나도 기대된다.<우리 마녀 누님의 고양이 화는 그 무엇보다 아름답습니다> 미드가 크고 좋은 목소리에 고양이로도 변신 하는 그런 마녀, 다리가 여러 게 인 아라크네누님 뭐 하나 거를 타선이 없는 캐릭터와 스토리에 다시 한 번 내 3번째 쪠쩨가 덜덜 떨린다.얼엑은 별로 엿는데 정식 출시는 맛 깔나네bb자막 크기 좀 많이 키워주세요눈 알뽑힐 거 같아요진짜로 너무 재밌 습습니다.이번 업데이트로 컨텐츠 고갈도 끝나고 매우 할 게 많아져서 좋습니다.살지 고민 중 이라면 당장 사세요!요즘 보기 힘든 엄청나게 재미있는 게임 스토리 좋고 타격 감 좋고 시스템 좋고 밸런스 좋음.누가 사겠다면 추천하겟 음:)이미 스컬 있는데 또 구매해냐됌?야무짐WOW정식 발매가 기다려집니다.코앞이다.갓겜은 맞지만... 로 그라이크 명작 이라 불릴 만큼 얼마 남지 않았다.1. 현재 이벤트는 이벤트도 아니다.그냥 나왔으니 얻어가는 보너스 정도. 소량의 이벤트, 선택지와 리스크를 조금 더 추가 해야 한다.2. 일반 스컬에 특색 있고 재밌는 마법 스컬이 얼마 없어 처음 시작 땐 무조건 물리로 시작하는 게 별로다.3. 무리한 부탁임은 알지만 스컬이 조금만 더 많았으면 좋겠다.갓겜의 갓겜의 갓겜 일 보 직전이다.로 그라이트, 로그라이크 좋아하는 사람 모두에게 추천. 국내 로그라이크게임에서 이 정도로 자기 게임에 애정 있고 소통이 뛰어난 게임은 얼마 없다 생각한다.최고적당한 난이도 재밌음사삼+정식 출시 후 더 재밌 어짐 운에 의 지하지 않아도 깰 수 있어 짐생각보다 훨씬 재미있게 플레이 했습니다.정말 정말 재밌어 유 한 번씩 세일할 때 사보세요우wa!스켈레톤의 시점으로 시작되어 마왕을 찾으러 가는 이야기가 정말 재미있었습니다다만, 물리데미지를 주는 뼈인지 마법 데미지를 주는 뼈인지 헷갈리는 뼈들이 있습니다표시해 주시면 안 되겠습니다!데드셀을 먼저 플레이 하고 시작했습니다.데드셀과 다른 조작감 때문에 뭐 이병? 같은 느낌인데 조작키 세팅하니 할만은 해졌습니다.컨트롤이 적응되고 나 서부터는 몰입감이 좋습니다.3시간 가량 짧게만 해서 디테일하게 말하긴 하지만 나쁘지 않습니다.말해 뭐 해 이 게임 진짜임그저 뚝 배기 가챠겜 레전뚝이 초반에 뜨면 게임이 달라지지만 레 전뚝이 안뜨면 그저 고통만 가득한 게임이 됨.정식 출시 이후 다시 해보겠음.+응애모드가 있는 걸 발견하고 응애 모드켜고 키메라 잡고 난 뒤에는 그저 뚝배기 겜은 아니고 템조합도 좀 하고 하는 재미가 있는 거 같긴 함그래도 아직 부족한 점은 많은 거 같음.++정식 출 시 이후 : 그 찐 따같던 얼리엑세스 스컬이 맞 냐?진짜 가슴이 웅장해진다..얼리엑세스에서 거의 없던 스토리 대폭 추가 아라크네로 모든 스컬 레전 더리까지 상승 가능 시스템 특성 개편 진짜 엄청 괜찮아 짐 할 만한 로 그라이트 게임이 된 것 같음.일단 저는 이 게임에 대해서 괜찮은 게임이고 쉬움과 어려움을 동시에 느낄 수 있는 게임이라고 합니다.재미있습니다.재미있음. 하다 보면 조금 질리긴 하지만 베타 버전이라 계속 업데이트를 하고 있어서 기대되는 게임이다.재미있음개꿀잼4 스테이지 추가 좀갓ㅡ겜개꾸르잼한국인이면 스컬 합시다~!개 재미쑤ㅜㅜㅎㅎ그냥 하셈짱아니 시발 넘아 2명에서 멸치 한 마리 다굴 하니까 좋냐?good무적 트레이너 쓰면 재밌음메트로 배니아 류 좋아하시면 하세요재밌습니다하다가 한국 게임인 거 보고 놀랐네요점점 밸런스 패치를 해나가고 있습니다.손이 좋아지는 건지 패턴에 익숙해지는 건지는 몰라도 파워타입들의 클리어율이 확실히 올라갔네요.지금 모든 스킬 다 찍고 마석 만개 넘었는데...업데이트 언제 되나요...?진짜 졸라 재밌 다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ너무 조아존잼아니 이런 꿀잼이 있는데 안 사고 있다고?? 아니 이렇게 개꿀 잼인데 안 사고 있다고?? 아니 근데 이 거 이렇게 나 재밌어도 되는 거야??아니 이 거 왜 이렇게 꿀잼이냐??아니 개재밌는데??아니 존잼 이야진짜!!신이 내린 게임 갓.겜 그 자체이라 구 한 번 믿고 질러 후회안함너무 좋아요최근 패치 해서 엄청 많이 바뀌어서 좋습니다진짜 갓겜 재밌는데 어려움 금방 질리는데 몇 분 뒤 다시 하면 또 재밌음극추한 다 ㄹㅇ 개꿀잼임이 게임 정말 재미있습니다.앞서 해보기부터 해봤는데 스토리도 탄탄하고 좋아요.시간 끌기 최고봉인 거 같습니다.해보세요.게임 자체는 다른 로그라이크 랑 비슷함 근데 아직 얼리 액세스라 그런지 보스가 한 종류밖에 없고 맵 구조도 다 똑같다.정가 주고 사깅네 아직은 좀 아까운 거 같음굿구매한 지 몇 일 안 됐는데 오늘 게임 누르니깐 다시 구매하라고 상점 페이지로 들어가지는 데 돈이 아깝네요게임을 유튜버들이 할 때부터 눈여겨 보다 가 검색해서 찜 걸어두고 나오자마자 질렀는데 정말 재밌게 플레이 중입니다만...다 회차의 메리트가 너무 적은 거 아닌가 싶습니다.아무리 로 그라이크 라고는 해도 너무 운에만 기 대서 해야만 하니...제가 뽑기 운이 안 좋은 것도 있어 레어 아이템도 보기가 힘드네요;; 다회차를 할수록 일반 아이템 나올 확율을 줄이는 스텟이라도 있으 면 정말 좋겠습니다.;응애국산 인 디게임임한 열시간까지는 재밌음와!정말 재밌습니다!!!간만에 재밌는 게임 하나 발견했네요.캐릭터도 아기자기해서 귀엽고 난이도가 그냥 극단적이지 않아서 재밌게 즐기고 있습니다챕터별 체크포인트는 만들어줬으면 좋겠다....죽으면 처음부터 다시 시작하는데 이게 생각보다 피로했음.캐릭터 도감이나 몬스터도감이 있으면 좋겠어요뽕맛 지리는 갓겜. 스컬>>>>>> 데드셀(노답겜)>>>>> 아이작(인터넷 검색 겜개노답). 할로우나이트보단 아니지만 준 할로우라 할 만하다.실크송 나올 때까지는 이걸로 겜질해야겠다진짜 이만한 게임을 본 적이 없네요아이작 이나 여러 로그라이크 게임을 해왔는데 아이작을 처음 했을 때 보다 훨씬 재밌었네요난이도가 어려워서 재밌게 할 수 있었고 스토리도 잘 짜여 있어서 너무 좋았습니다얼리엑세스가 나온 2일 뒤 정도에 바로 샀는데 벌써 이렇게 정식판이 되고 전설적인 게임이 됐다니 너무 좋네요재밌게 플레이 했습니다국산 게임이라는 게 참 좋네요이 거 1-3 보스 깨고 2-1에서 죽었는데 다시 1-1부터 깨야 하는 건가여?하아직 얼리 엑세스라 그런지 너무 엔딩이 허무하고 2 스테이지 기사단장이나 3스테이지 연구 소장이 막보스와 초대 용사와 함께 나오는 줄 알았으나 너무 허무하게 죽어버림.재미는 있지만 하다 보면 즐길거리가 사라짐솔직히 재밌긴 합니다.좀 산만 하긴 한데손목을 내어 주고 끝낸 게임. 진행 상황을 다 끝내고 나면 할 게 없다.재밌긴 하지만 아직 사는 건 비 추천갓-겜로그라이 크게임을 좋아하시는 분들이라면 꼭 추천할게요Product received for free 창작마당 있으면 잼겠다wa ! sans ! 와 !샌즈 겁.나.재.밌.습.니.다엔딩 크래딧에 제 이름 나오니까 좋네여 ㅎㅎ기대했는데 렉이 너무 심해요 고쳐주세요제 발 ㅠㅠ첫 클리어는 어렵지만 첫 클 하고 나면 점점 쉬워짐. 5번째 클리어부터는 자의로 때려치는 게 아닌 이상 거의 다 깸.첫 클리어 하는 데는 10시간 조금 안 걸림.정식 버전이 기대됨굿저 같은 초보는 각 보스 이후 세이브 포인트가 필요합니다....파워스컬 상향 좀.....65시간.. 스컬 정식 버전 나오고 4시간 30분 만에 엔딩클리어.. 업적 다 0.1% 사람이 들이 깻다고 나온 다 너어 어 무재밌고요방향 키 : WASD 스킬1 : Q 스킬2 : E정수 : R스왑 : F점프 : 스페이스 바 공격 : 좌 클릭대 쉬 : 우클릭 상호작용 : SHIFT인 벤토리 : TAP 국민 키 세팅스컬 각성으로 스컬만의 개성이 생겨 재밌어졌음다만 아직 아쉬운 점이 많다재.밌.다!즐.겁.다!다양한 스컬, 다양한 아이템 조합으로 인해 다양한 플레이가 가능한 로그라이트 게임. 스컬과 아이템 밸런스가 안 맞다는 의견이 많지만, 그것 또한 로 그라이크 게임의 묘미 중 하나라고 생각함. 압도적인 성능의 아이템을 뽑았을 때의 뽕맛을 느끼는 것도 재미 중 하나이기 때문에...게임성을 더욱 돋보이게 하는 건 루키모드라고 생각되는데, 루키모드를 키면 사실상 누구나 깰 수 있기 때문에 새로운 스컬과 아이템 조합을 클리어에 대한 부담 없이 시도 해 불 수 있다는 점이 매력적임.기존의 로그라이크 /로그라이트 게임들이 어려워서 멀리했던 사람들에게 추천함.업데이트 전에는 꽤나 어려워서 컨트롤이 부족한 사람은 깨기 어려웠는데, 최근에는 지속된 패치로 게임이 쉬워져 루키 모드를 사용하지 않고도 깰 수 있을 정도가 되었습니다.난이도가 좀 어려워졌으면 하고, 스토리도 좀 더 패치 됬으면 합니다.그 외에는 중독성 있는 게임으로 아주 재미있게 플레이 할 수 있을 것 같습니다.재밌음6월 5일 날의 피드백 글 보니깐 딱 필요한 피드백에 대해서 답변 잘해준 거 같음.그래도 원하는 게 있다면 어느 정도 원하는 스컬을 선택할 수 있는 기능을 추가해줬으면 좋겠음의외로 문제점은 없어 보임14시간...너는 너가 죽은 횟수를 기억하는가?----------정식 출 시 이후 수정하는 평가----------이전 평가 <서양 판타지 쪽이 베이스가 된 세계관임에도 불구하고 노말 레어 쪽 스컬에는 익숙한 서 양쪽의 괴물들인 미 노타우루스 늑대인간 가 고 일 등이 들어가 있는 반면 상위 스컬에 야 차 사무라이 닌자... 전체 스컬의 가짓수가 다양했다면 몰라도 세계관 배경과도 딱히 맞지 않는 게 너무 많은 것 같다고 생각하였음> 이제는 스컬의 가짓수가 많이 늘어난 점, 뼛 조각을 모아 저등급의 스컬도 강화하고 육성할 수 있게 되었다는 점에서 좋은 평가를 주고 싶습니다.그러나 낮은 등급의 스컬을 성장시키기 위해서는 뼛 조각을 모아야 하고, 뼛 조각을 모으기 위해 스컬을 보상으로 주는 방을 선택하게 되면 그만큼 골드나 아이템 보상 방을 패싱하게 됩니다.그럼에도 불구하고 성 장시킨 스컬의 기 댓값이 그에 미치지 못하는 경우가 많습니다.후반부에 고등급의 스컬이 확률적으로 많이 등장하는 만큼 초반부는 템 빨로 버티고 후반부에 나오는 고등급 스컬들을 갈아서 강화를 하려고 해도 저등급 스컬들은 성능이 너무 구리고 다수의 적에 대항하는 능력이 지나치게 부족한 경우가 많습니다.노말, 레어 등급 스컬을 강화하며 끌고 가기가 너무 까다롭고 리스크에 비해 리턴이 적다는 생각이 드네요.한 번에 두 스컬을 키우는 건 꿈도 못 꿀 정도.이전 평가 <많은 분들이 언급해주셨다시피 2 스테이지로만 넘어가도 급격히 상승하는 적의 체력으로 인해 지나친 피로감을 느낌.나중에 4 스테이지 5 스테이지 등 등 더 스테이지가 나온다고 가 정하면 2 스테이지에서 이미 루즈해지고 몹 잡기가 피곤해지는데 내 스컬은 그만큼 성장을 할 여지가 보이지 않음.마녀를 통한 업그레이드로 커버하기에는 능력치 상승 폭도 굉장히 미 미하고, 아이템만을 가지고 상승하는 난이도를 커버해야 한다는 말인데 지금의 아이템들로는 불가능에 가까워 보임.아이템 간의 시너지 효과를 내기도 거의 불가능하고 무엇보다 내가 원하는 아이템을 골라서 획득할 수 있는 보장이 없음에도 불구하고 아이템을 획득할 수 있는 기 회 자체가 매우 적음.> 현재는 해당하는 내용들이 거의 수정된 편입니다.아이템을 획득할 지, 스컬을 획득할 지 선택을 할 수 있는 분기들이 늘었으며 황금사자기사단 몹들의 피통도 적당하게 수정된 것 같습니다.초반부 보스의 2페이즈가 생긴 것도 굉장히 좋아 보이네요.마녀를 통해 스컬을 강화하는 부분도 대폭 수정되었고 아이템 가짓수도 상당히 늘어났습니다.각각 의 아이템들이 시너지를 두 가지씩 가지고 있어, 같은 시너지의 아이템을 모을 시 능력치가 대폭 상승하거나 강력한 효과를 부여하기도 합니다.특정 사기조합(ex: 미라+화약검)들도 적절한 밸런싱이 이루어진 것 같고, 상점에도 리롤 기능이 생겨 내가 원하는 조합을 짤 수 있도록 도움을 주기도 합니다.그러나 각각의 시너지가 어떤 효과를 내는지 아이템을 구매하기 전에는 확인할 수 없고, 아이템의 종류가 늘어남으로 인해 원하는 조합을 만들어내기는 여전히 힘들 수 있습니다.또한 리롤의 비용은 후반으로 갈수록, 리롤을 할수록 더욱 올라가기 때문에 사실상 한 게임에서 리롤을 할 수 있는 기회가 그렇게 많지 않습니다.효과가 애매한 아이템이 너무 많다는 것도 문제입니다.초반에 잘 풀린 게임이라도 후반에 절대적 딜 부 족으로 죽는 경우가 많았습니다.직접적인 능력치 상승에 기여하지 않는 아이템이 많다 보니 상점 리롤의 기 댓값 자체도 많이 떨어졌습니다.일시 정지 메뉴나 스컬 정보 메뉴에서 모든 시너지들이 어떤 효과를 가지는지를 확인할 수 있었으면 좋겠습니다.모든 게임에서 한 번이라도 확인했던 아이템이 표시되는 도감 시스템이 있으면 좋을 것 같습니다.내가 이 시너지를 완성하기 위해서는 어떤 아이템들이 필요한지, 그 아이템의 능력치는 어느 정도인지를 알 수 없기 때문에 처음 게임을 플레이 할 때에는 너무 맨 땅에 헤딩하는 느낌이 듭니다. 한 번 파괴한 아이템은 그 게임에서 다시 등장하지 않도록 했으면 좋겠습니다.스테이지 보상으로 조합에 필요 없는 아이템이 등장해서 파괴했는데 바로 다음 상점방에서 그 아이템이 다시 나올 때의 허무함이란...이전 평가 <아이템을 획득할 수 있는 이벤트라고는 뭔 이상한 꼬맹이가 인간들이 쫓아온다며 구해달라고 하는 보주 이벤트 뿐인데 이마저도 숲 스테이지에선 그럴 수 있다 치지만 2 스테이지 3스테이지의 배경이 왕성 내부인데 마족 꼬맹이가 갑자기 튀어나온다?어색하기만 함.애초에 1 스테이지의 출발점이 마왕성인데 마왕성을 나서자마자 숲이고 숲을 지 나자마자 왕성 내부...? 이것 또한 개연성이 많이 부족해 보임.차라리 1 스테이지를 짧더라도 마왕성 내부나 근방에서 시작하게 하고 2 스테이지를 숲, 3 스테이지를 성벽 외부에서 내부로 침투하는 스토리를 집어넣고 4 스테이지를 왕성 안, 5 스테이지를 비밀 실험실 이런 식으로 구성했다면 조금 더 스토리적인 개연성이 있어 보이지 않았을까 생각함. 숲에서 나무 베다 가 갑자기 정 예기사단을 상대한다는 것도 뭔가 붕 뜨는 느낌이기도 하고.> 정식 출 시 이후 더 플레이를 해 보았는데 보주를 주는 이벤트는 만나보지 못했습니다.대신 잡혀서 갇혀 있는 마족들이 몇 종류 등장하는데, 돈을 주고 아이템, 체력을 주고 스컬, 버프, 뼛 조각을 받을 수 있었습니다.잘 개선된 것 같습니다.스테이지 사이사이에 컷씬으로 스토리를 설명해주기는 하지만 스테이지의 구성에 있어서는 여전히 아쉽다는 생각이 듭니다. 마왕성 - 숲 - 왕성 내부 로 이어지는 게 어색하다는 생각이 아직까지도 드네요.잡혀간 마왕을 구하러 들어간 선발 부대들이 분명히 있었을 텐데 스테이지와 스테이지 사이에서 이번 스테이지에 어떤 적들이 등장하는지를 설명해주는 패잔병들이 단 한 명 씩만 나온다는 것도 여전히 어색하게 느껴집니다(어 떤 적이 나오는지를 설명해주는 것은 굉장히 좋다고 생각합니다). 마왕군과 인간들이 전투를 벌이고 있거나 부 상병, 패잔병이 널부러져 있는 배경이 등장했다면 더 생생하게 몰입할 수 있지 않았을까 아쉬움이 듭니다.이전 평가 <맵에 대한 문제점을 좀 더 적어보자면, 맵 자체가 너무 단조로움. 죽고 나서 다음판, 그 다음판을 하는데 아까 봤던 지형이 똑같이 또 나옴.그 게 계속되다 보니 아 이 제 어떤 몬스터가 어느 자리에 나오겠네 하는 것까지 너무 뻔함. 다음엔 어떤 지형에서 어떤 몬스터가 나올까 하는 긴장감이나 기대감이 전혀 없음.피로감을 부추기는 원인들 중 하나라고 생각함. 적어도 이런 식으로 맵을 만들 거라면 아이템이나 보주 등이 우연히 잘 조합됐을 때 3단 4단 점 프로만 갈 수 있는 공간을 만들어서 아이템을 숨 겨둔다 거나 하는 식으로라도 구성할 수 있었을 텐데 얼리 억세스라서 없는 걸까?매번 똑같은 맵 구성에 매번 똑같은 곳에 숨겨져 있는 금화 무더기... 심지어 금화는 2 스테이지 후반 내지는 3스테이지 초반 즈음 템 세팅이 마무리되 갈 즈음이면 딱히 쓸 곳도 없기 때문에 "겨우 금화 무더기"가 되어 버림.그럼 이 "겨우 금화 무더기"를 먹기 위해서 추가로 젠되는 몬스터들을 잡기 위해 숨겨진 공간으로 내려간다?내가 굳이 왜? 어차피 뒤로 갈수록 남아 도는 게 돈인데? 하이리스크에는 하이 리턴이 따라와야 하는데 하이 리스크에 로 우리 턴이 따라오는 레벨 디자인. 개선이 시급하다고 생각됨.> 오히려 현재 시점에서는 맵에 금화가 많이 숨겨져 있는 구간을 딱 한 번 발견했습니다.기존에 금화가 숨겨져 있던 맵의 잔재는 보이는데 (뻥 뚤려 있는 공간 등 등), 그 자리에 금화가 없고 들어가는 길도 막혀 있네요.금화는 상점 리롤 기능이 생기고 시너지 효과가 생기면서 오히려 부족해졌다고 봅니다.잘 개션된 것 같아요.이전 평가 <위에 적은 문제점들과 연관지어서 1, 2 스테이지 근방에서 마왕군 패잔병들을 지원한다던가, 후퇴를 도와 준다던가 하는 식으로 이벤트를 만들어 패잔병들의 아이템을 전달받아 싸운다는 식의 이벤트 가 더 있었다면 어땠을까 싶음.분명 마왕성에 인간이 쳐들어와서 마왕을 잡아갔다는 데 길 바닥에 널부러져 있는 마왕군 병사가 튜토리얼 이후로는 보이지도 않는다는 게 너무 어색함. 게임 밸런스는 둘 쨰 치고 스토리 라인 자체가 너무 부실하다는 느낌을 지울 수가 없었음.얼리 억세스 마지막 보스인 키메라를 잡으면 초대용사가 나타나서 개소리를 해대는 걸 보면 어 이가 없음.누가 봐도 왕성 지하에 있는 비밀 시설인데 마왕군 쪽의 수작이겠거니 하는 식으로 이야기 하는 걸 보고 있자면 용사가 좀 빡대가 리라는 설정인가 싶기도 함.등장인물들의 생각이라던가 스토리 라인의 진행이 납득이 안 됨.> 컷씬으로 스토리 배경에 대해서 더 설명을 해주었기에 스토리 부분에 대한 보강은 많이 이루어진 것 같습니다.다만 미노타우루스 늑대인간 등 여러 스컬들 이 존재함에도 불구하고 그런 몬스터나 npc는 배경으로도 존재하지 않는다는 점, 몬스터의 절대적 가짓수가 적다는 점이 아쉽습니다.성루 스테이지까지도 기존에 등장하던 몬스터의 강화 버전들이 등장하고 새로운 몬스터는 많이 등장하지 않아 아쉬웠습니다.보스전은 패턴도 직관적이고 다양하며 난이도도 적당했다고 생각합니다.그러나 후반부로 갈수록 내 스컬의 스킬 이펙트가 크고 화려해져 보스 자체를 가려버리는 경우가 종종 발생해 어떤 패턴을 사용하는지 파악하기 힘든 경우가 많았습니다.개선이 필요할 것으로 생각됩니다.Product refunded 진짜 재밌습니다.한 번 꼭 해보세여효과음은 개발자들 중 가 위바위 보해서 진 사람이 만들었습니까?이런 저급한 효과 음의 향연은 초딩 때 오락실 다니던 때를 떠올려주네요..오히려 오락실에서 들었던 게임들의 소리는 임팩트라도 있었지..얼마 안 했지만 잘 만든 거 같은데..효과음이 너무 허접해서 몰입이 잘 안 되네요..별로 하지도 않았는데 재밌네요섹스Product refunded 재밌음a다크 소울 잘하는 사람한테 추천합니다엄청 어렵습니다 하지만 저는 다크 소울 3하고 블러드본을 이미 다깬 뒤틀린 망자입니다.개다가 음성에다가 이게 우리나라 게임이라니 와~ 국뽕 치사량 가즈아~너무 재밌어요Product refunded It hard재밌다재밌긴 한데 아직은 딱히 컨텐츠가 없는 듯 곧 큰 업뎃 하니까 그 뒤로 다시 할게요특유에 그래픽과 연출이 너무 좋습니다아직 미완성이라 하니 완성이 된다면 더 멋지고 재미있을 거 같습니다기대가 됩니다재밌는 게임인데 아무래도 아직 스컬 종류가 많이 없다는데 아쉽고 특히 멀티로 즐길 수가 없는 점이 많이 아쉬운 것 같아요또 훈련장처럼 자유로 스컬들을 체험할 수 있는 시스템도 나오면 좋을 것 같습니다따봉을 드릴 테니 더 많은 보스를 !! 더 많은 고난을 !! 오우 예!!계속 업데이트하면 갓겜기본적으로 플레이에는 전반적으로 만족하는 대 이게 익숙해지면서 게임 플레이할 때 다양성이 부족함 맵의 형태는 다양하지만 그 안에 내포되어 있는 함정이나 몬스터는 그리 다양하지가 못함사실상 함정은 가시, 화살, 불 뿐이고 몬스터 또한 그 전판에 있던 몬스터를 재탕한 느낌이 좀 듬 기존 몬스터에 여러 특징만 덧 붙인 느낌? 물론 그 맵 마당 나타나는 새로운 몬 스터가 있긴 하나 그리 다양하다고는 못 느낌 좀 더 다양했으면 하는 바램이 있음또 한 가지 바램이 있다면 보스들이 추가되서 다양하게 해주었으면 좋겠습니다. 하지만 아직 정식 발매가 얼마 안 됬으니까 좀 더 많은 것들이 개선될 것 같다는 생각이 듭니다. 정식 발매 전에 비해 지금과 비교해 보라고 하면 정말로 많은 것들이 발전했으니 한국에서 이 정도 게임이 나왔다는 것만 으로도 저는 만족합니다.게임은 재밌으니 추천합니다.갓겜 이야 어서 사라얼리엑세스가 너무 얼리 였다는 평가를 많이 받았지만 유저 평가를 잘 반영해 주시고 거듭된 패치로 게임이 많이 재밋어 졌네요정식 출시 후 한 20 판정도 한 거 같은데 게임 좋습니다.근데 밸런스 문제랑 살짝 아쉬운 부분이 있네요우선 버그 하나 적겠습니다가끔 기본 스컬 해골 던지기가 없어져서 s를 못 씁니다.밸런스 문제는 좀 많이 치우쳐진 거 같은데 우선 물딜 파워스컬들 너무 리스크 대비 약합니다 마딜은 아이탬과 스킬 쿨만 가춰지면 기 본 스컬이 진화 완료한 왠만한 파워스컬보다 좋아요.우선 물딜 대부분은 맞으면서 싸울 수밖에 없는데 스킬 모션도 길고 뭐 차지 공격 이런 거 솔직히 쓰라고 만든 거 아닌 거 아닙니까..예로 구울은 크기가 커져서 더 많이 맞는데 스테이지는 가면 갈수록 맵도 복잡해지고 크기가 커지면서 특정 맵은 버프 풀릴 때까지 기다렸다가 야 되는데 이건 뭐...쓰라고 만든 건지 모를 만큼 별로네요.심지어 몹을 잡아야 커지는데 보스전이나 용 사전에서는 쓰래기 수준이네요 왠만한 파 워스컬들 다 해당된다고 보고 쓸만하게 만들라면 아이탬이 정말 완벽하게 뜨거나 왠만한 초고수 아니면 게임하면서 답답함만 느껴지네요.워리어 진화도 차지 공격이 거 진짜 스킬도 차지인데 탬 잘마춰주고 맞으면서 차지해서 써도 대충 마춘 마딜스컬보다 딜 싸이클이랑 안 정도 딜 다 딸리는 거 같아요.게임의 볼륨은 스컬 진화가 생기고 스테이지 추가로 풍성해졌지만 그 스컬들은 게임을 즐기기 힘들게 많들어 요 특히 파워 라인들 스피드는 유틸이 좋아서 쓸 수 있을 거 같은데 치명만 좀 챙기면서 잘하면 파워는 답 없네요.그리고 게임도중에 나오는 npc 들 확률 수정 하면 더 매끄럽게 게임이 될 거 같습니다.예로 게임 다 끝나는 시점에 해골 가루 npc 해골 주는 npc 나오면 쓸 모가 없구 이 npc 들은 초중반에 나와야 의미가 있는데 그냥 하다 보면 나오기도 가끔 나오지만 걍 다 랜덤 두서가 없는 느낌으로 나와 요 초반에 필요한 npc 확률은 높이고 후반이 도 나와도 되는 시너지, 스킬리셋, 버퍼 확률 조정하거나 아님1층 2층에서만 나오게 하거나 해주면 좋을 거 같아요.그리고 정수는 왜 버리기는 있는데 보상이 없나요?보상 만들면 좋을 거 같네요게 인적으로 보스 인트로 스 킵 꼭 필요하다고 생각합니다.가벼운 게임인 만큼 좀 더 매끄럽게 갈 수 있으면 좋겠네요스컬 다 좋게는 못하겠지만 지금은 밸런스 정말 별로 같아요.전술 6이랑 행군6은 전자가 압도적으로 좋은 거 같습니다그리고 개인적으로 짜증 나는 맵들은 다시 만드는 게 좋을 거 같아 요 그 2탄 쿠션에 적 리스폰하는 거 재미보단 짜증 만나네요그방은 .우선 구울 스컬은 죽여서 커지는 거보단 때리면서 커지게 바꾸고 다 크면 딜 감소 버프나 흡혈버프 이런 것들을 추가해서 밸런스 맞추면 좋을 거 같아요이 정도가 우선 생각나는 거 적어봤습니다.더 해보니 템 능력이 다양해졌네요.좋아용.딜뽕만 올린 패치라고 착각했네요.다양한 템 더 늘려주세용왜 잘하던 일을 관두고 이런 패치를 했는지 궁굼합니다.잊지마싶시오.당신들의 특기는 쓰레기 같은 템을 잘 만드는 것입니다.쓰레기 같은 템과 멋진 스컬들이 합쳐져서 화려한 ? 재미난 전투를 가능하게 하는 재미가 있었습니다. 하지만 이번 패치는 딜뽕만 오지게 올려 놓은 그닥 변화는 없는 패치라고 생각합니다.오히려 플레이 패천이 한정되겠죠.성능 차이가 심해서 다양한 도전을 할 의욕이 안 생기네요.도전과 제도 없구요.이 왕 인벤토리를 늘린 거 쓰레기 템들도 같이 늘리시는 게 어떠신가요?사용법은 알아서 찾을 게요. 당신들은 그저 쓰레기들을 많이 많이 많이 만들어 주세요.쓰레기도 잘 모으면 자원이 되지 않을까요?폭탄이나 깜짝 상자는 제법 귀여운 템이였고, 정령들은 그 쓰레기 같음에 놀라움을 금치 못하는 템이였습니다.더 쓰레기 같은 템으로 우리를 엿 먹여 주는 데 노력을 쏟아주세요.이미 점프 하강 공격 . 대쉬 공격 . 등에 추가 효과를 주는 템을 만든다던지 많잖아요?쓸데없지만 어떻게 조합하면 쓸 수 있을지도 모르는 그런 템들 기대하겠습니다.당신에게 추천 드립니다.2020년 6월 패치 이전 버젼까지는사면 후회안함 진짜 꼭 사셈 우리나라 인디겜의 희망임와 스컬재밌어요어렵긴 하지만 계속 죽어도 뭔가 짜증 나는데 계속 하고 싶고 계속 하게 되네요45시간을 했는데 어느새 위그 드라실을 한 대도 안 맞고 깨는 중처음엔 뭐 이 딴 그지 같은 게 다 있어 !했다가 뭉텡이로 유리게 슝 해버렸지뭐야가볍게 즐기기 좋아요.원래 이런 류의 게임 좋아해서 재밌게 하는 중헤으응good ideaWA!너무 어려운데요????개똥손이 하면 개 어렵습니다.루키모드 쓰시고 잠깐 해봤는데 아직 잘 모르겠습니다.재밌습니다21.6시간 플레이 해서 엔딩까지 봤네요.정말 재미있고 용사 시점으로도 게임이 나왔으면 좋겠어요!!(저의 개인적인 생각입니다 ㅎㅎ)재밌음그래픽 : 상 (도트게임을 처음 해봐서 비교를 못하겠지만 도트 그래픽에 대한 나의 편견을 깨줌) 조작감 : 최상 (깔끔띠 그 자체였슴) 사운드 : 중 ( 메이플 bgm 팀이 참여했다는 데 노래는 기억에 남지 않음) 스토리 : 상 ( 유치한 잔혹 동화지만 그래서 좋았다 ) 최적화 : 최상 (굳) 몰입감 : 최상 ( 1회차까지는 굉장히 재밌게 함시간 가는 줄 모름) 필자는 3D 고사양 ( 그래픽 지리는 오픈월드 게임) 만 하는 헤비 유저 다그래서 도 트게임을 멸시하고 나는 이런 거 절대 안 살 거다라 생각을 해왔다.남는 돈으로 그냥 세일 중이길래 한번 사봤는데 이 게임 덕에 앞으로 도 트게임, 로그라이크 종류 많이 해볼 예정 꿀잼 꿀잼 그냥 꿀잼 단 엔딩 후 컨텐츠 부족 ㅠ굳200원 주고 사기는 했는데 개인적으로는 200원은 비싸다는 느낌걍 꿀잼 사세요갓겜 머독님이 하는 거 보고 바로 구매해서 지금까지 계속 플레이 한 갓겜 데모 버전부터 해와 서 업데이트 할 때마다 짜릿함을 계속 느끼는 중이야 이 거 잼납니다 ...루키모드로 한 번 깨고 일반은 못 깸 ㅋㅋㅋ똥손이라...스트레스 없이 트레ㅐ이너 쓰고 해도 굿재밌어재밌음여우 까지만 깨면 참 재밌다루키모드 처음에 키고 파밍할 겸 스테이지 넘기라 해서 7트 4시간 만에 엔딩 보고 자신감이 차올라껏 더니 루키끄자마자 참 교육 당했습니다.ㅋㅋ그냥 강화 해 금요소 끝날 때까진 루키키고 하는 걸로...goodd킬링타임용 같습니다할만함멀티.... 멀티플레이가 필요해..데 헌 개 사기불쌍한 스컬...tl q kf 죽으면 다시 10분 해서 나무 새끼 쳐 죽여야 하노 다르게 할 순 없냐재밌음시간이 빨리 지나감갓겜좆 같은 메이드 좆 같은 자폭병개꿀잼 사달라고 하거나 사서 한 판씩은 해 보셈ㄹㅇ 꿀잼도리여러 가지 캐릭터가 많으면 어쩔 수 없이 밸런스를 맞추기가 힘들다지만 특정 스컬은 밸런스의 차이가 비교조차 안 될 정도이다.그래도 재밌고 잘 만든 게임입니다.갓작asd새벽에 잠을 못 들게 하는 게임...개재밌 누산지 6일 됐습니다36시간 됐습니다.이 게임 맛있어요먹어도 먹어도 나쁘지 않지만 결국 다 꺴을 떄 허전함이 너무큼니 다 업데이트를 통해 다른 스토리 이어서 전개 하거나 또는 멀티 플레이처럼 꺠가는 방식도 나쁘지 않다고 생각합니다개발자님 큰 업데이트 를 기다리겠습니다심심할 때 2~3시간 하기 딱 좋은 게임임.스토리 재미있고, 피지컬 게임이라 오기 생겨서 계속하게 됩니다.다만 아쉬운 점은 60시간 정도 하면 할 게 없음..특성도 금방 다 찍고 그냥 계속 던전만 도는 거라 질림...그래도 업데이트를 꾸준히 해줘서 돈 아깝다고 생각들 진 않음뇌 빼고 1시간 하기 딱 좋은 게임장점 재밌어요일단 지루하지 않아서 재밌고 단점은 스컬들의 갯수가 너무 적은 거 같아 요 더 더 다양했으면 재밌었을 거 같아요ㅎㅇ최고야good허니잼시간 떄우기 개꿀물딜 찍다 보면 꼭 마딜템이 쏟아져 나오고 마딜 찍다 보면 꼭 물딜템이 쏟아져 나옴소울라이크 류 좋아하는 분들은 좋아할 거 같아요스팀게임 입문을 스컬로 했는데 너무 재미있게 했음.슈퍼마리오 64 (초딩중딩 시절 했던 그 버전), 젤 다 야 숨(해본 적 없지만 하고 싶음), 등 등 인디겜에 관심이 있었지만 해보진 않았는데 큰맘 먹고 2만 우너 주고 샀는데 돈 하나도 안 아까웠음 ㅇㅇ너무 재미있고 시간 잘 감.처음에야 어렵지만 하다 보니 점점 스테이지 나가는 모습이 보여서 좋았음.강추 ㅇㅇ.재밌음어렵게 재밌다잠깐 깔아서 해봤는데 재밌네요.업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데 이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데 이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트 업데이트심심할 때 하면 재미있음재밌지만 난이도가... 그래도 루키 모드 키고 하면 할 만 해요!설정에서 루키 모드 설정할 수 있으니까 처음 하시는 분들은 키고 하는 걸 추천합니다.인디 게임 좋아하는 사람들은 꼭 해봐야 하는 게임개꿀잼갓겜멀티나오면 진짜 재밌을 듯aa재믿다와 샌즈재밌다꿀잼인데 컨텐츠가 조금 부족함d물리 스컬 빌드업하면 마뎀템만 주구장 창 나오고 마뎀 스컬 빌드업하면 물리템이 쏟아지던데 유저가 원하는 아이템을 자동으로 배제시켜주는 고도의 알고리즘이 있는 거 같음그리고 성 요한나 ~ 초대용사 구간이 너무 짧아서 아쉽네요.엔딩까지의 길이가 긴 편도 아니고, 충분히 활용할 여지가 많은 구간이라고 생각해서 더 아쉽습니다.계속 반복되지만 해골 머리 얻는 재미로 하는 겜재밌슴다!쩔어 tl qkf갓겜꿀잼funny!z 대쉬 x 공격 c 점프라는 어썸한 키 매핑 때문에 처음에 좀 어색하다 좀 더 해보고 키 매핑을 바꿔서 다시 평가해야겠음개인적으로 해본 로그라이크 게임 중에 가장 재밌다wow so big!굿굿굿굿생각보다 제미 있습니다로그라이크의 진수를 보여준 게임. 개인적으로 로그라이크 게임 중에서 제일 재밌었다업데이트도 계속 되고 겜도 재밌음존 나 재밋음진짜 개 재밌고 난이도도 이지 한데 컨텐츠 다 쓰고 나니까 할 게 없음빨리 하드 모드 내주세요현기증 난단 말이에요아아악무야호앙기 무찌쩌는 타격 감 개성 있는 도트 그래픽리뷰 첨 남겨보는데 진짜 인생 겜 입니다게임이 다회차에 맞게 설계되어 있고 스컬이랑 아이템 각인까지 경험할 수 있는 게 너무 다양해서 질리지가 않습니다정가 줘도 절대 후회 안합니다.군 휴가 나와서 이 게임만 ㅈㄴ 하다가 들어감갓-겜다회차를 해도 질리지 않음조작법 적응 좀 하면 보스 잡고 템 가는 맛에 하는 거 같음재미있어요its ♥♥♥♥ crazy"BJ, 스트리머들 하는 거 보면 재밌어 보이는데..."친애하는이거는 진짜 명작이고 스토리 엄청나네요.13시간. 용사를 봤으나 죽이 지 못했다.RE START. -----다시 시작되는 무한의 굴레 속, 시간의 틈 속에 갇혀버린 자가-----가격에 비해 너무 재미있습니다!님들도 해보삼!!!!!허헣 바이커 재밌다WA ! 스컬! 아시는구나 !겁.나.어.렵.습.니.다.넘모 재밌는 거플 탐도 길고 어려우면 루키모드로 바꾸고 나면 할 만 함다양한 스컬 요소가 너무 즐거운 경험입니다.마치 계속 다른 게임을 하는 것 같은 느낌이라고 하면 좋을 것 같네요각인 요소와 스컬의 조합이 중요한 게임입니다.벨런스가 너무 안 맞는 경우도 존재하고 아이템창이 너무 적어서 각인의 조합을 더 다양하게 할 수 없는 부분이 아쉽다고 생각합니다.또한 부순 아이템이 또 나온는 경우가 있는데 필요 없는 아이템이 매 판 계속 나오는 부분이 피로감이 높인다고 생각합니다.게임은 정말 재미있습니다..코리아 인디겜의 희망굳가격 대비 굿 좀 키보드 보단 패드가 나은 듯?좋아용야미~생각 없이 하기 좋음특정 머리를 바꾸면서 새로운 능력과 전투 방식이 전부 색달라 재미있습니다.다만 단점 하나만 말하면 너무 재미있어 계속 하면 손이 아프다...정도?굿굿재미쩡할 때마다 새로운 재미를 느끼게 해주는 로그라이크. 자랑스러운 국산 게임꿀잼dj fudnsep wodlTdma예아 좋노정말 갓겜 입니다걍 사세요.무식하게 도 전하면 언젠간 깬다.근데 그게 40시간이 걸릴 줄은 몰랐지그냥 겁나게 재밌음!!!!!!!이런 완성도에 국산이라니 뽕맛 도트맛 손맛 다 좋은 게임!!!다만 로그라이크 특성상 질리는 시점은 반드시 옴그래도 삭제하려고 하면 또 스컬을 플레이 하는 내 모습을 봄 플 탐은 진짜 완벽 공략 하는 거 목표 아니면 그렇게 길지는 않다만 업데이트를 너무 잘 해줘서 이 또한 어느 정도 커버가 가능함 정가를 주고 사시던 할인을 할 때 사시던 사 시면 후회는 없다고 봅니다 .스컬 멍청이 귀여움시간 ㅅ순삭...+아니이걸 여기서 죽는다고?진 심???와...너무 재밌어요우홓ㅇ홍갓겜왠진 모르겠지만 집 컴과 다른 장소의 컴으로 돌리다 보면 갑자기 게임이 초기화됨 지금 초기화만 2번째 임;; 게임은 좋고 재밌고 스토리도 좋은데 초기화땜시 킹받네Product received for free 개꿀잼ㄹㅇㅋㅋ예전에 있었던 밸런스 붕괴는 잘 해결 됬네요특히 마법 피해 스컬들이 적절하게 너프 됬네요연막탄이 최류탄이 되던 그 시절의 뽕맛이 그립네요재밌다하기 쉽고 잼슴갓겜액션+로그라이트+도트 좋아하는 사람에게 강 추! 비슷한 게임을 몇 가지 해본 사람으로서 제작자가 얼마나 플레이 친화적인 게임을 만들기 위해 고심했는지가 눈에 보인다.왜 만들었는지 모르겠는 암 걸리는 요소들이 거의 없다고 느꼈다.조작감이 훌륭하고 무엇보다도 스컬 체인지를 주 컨셉으로 하는 게임답게 각각의 스컬(캐릭터)이 개성 있고 파고들만 하다.단점은 볼 륨이 크지 않다는 것. 첫 클리어에 시간이 많이 걸리지만 반복해서 클리어 하다 보면 전체적인 게임의 흐름이 짧고 할 때마다 같은 스테이지에 같은 보스를 만나게 되면서 빠른 속도로 고 여버린다.DLC가 나오기를 기대하지만 감감무소식. 요약하자면 테마가 취향에 맞는 사람에게는 자신 있게 추천할 수 있는 게임. 돈이 아깝다는 생각은 전혀 하지 않았음.그러나, 진 득하게 하기에는 볼륨이 아쉽다.두고 두고 생각 날 때 한 판씩 하기에 좋다.마지막으로 패드 있는 사람은 꼭 패드로 하길 추천함wa ! 스컬!! 지금까지 엔딩을 본 적이 없다 막보 꺠고 싶다안 들어가지는 데 뭐가 문제에 여....?진짜 평가 안 남기는데 스컬은 전설이다샌즈가 대가리 모으면서 아이작 하는 게임인데 너무 한 줄로만 휙휙가면서 똑같은 보스 계속 깨면서 반복하다 보면 20시간쯤에서 내가 일을 하는지 게임을 하는지 모르는 일을 하다 보면 이 게임은 갓겜이지만 질릴 수도 있다는 생각을 하게 됨이 게임으로 꼭 스피드런 해보세요넘모 재밌어요오이게 도트 그래픽 이야?메이플로 깨져 있던 대가 리 봉합해주셔서 감사합니다근데 스컬에 대가리가 깨져서 어느덧 200시간 넘겼네요 ㄷㄷ정가 주고 사도 아깝지 않음good"인생 게임"WHY IS THIS SOO FUN앙 기 모찌운이 조금 필료한 게임캐릭터도 다양하고 매무꿀 잼이고 한국어 더딩도 나와서 꿀잼임.운빨 망겜과 갓겜을 번갈아가며 외치게 만드는 게임... 근데 중독성 때문에 자꾸 오기가 생겨서 계속 하게 됨.재미도 있어서 킬링타임용으로 굿 b진짜 재밌는데 약간 어려움good스컬 엔딩도 나왔고 추가 컨텐츠 업데이트도 했으니 차기작 나오거나 기존 스컬 더 업데이트 해줘도 정말 좋을 것 같습니다.추천합니다.네 재밌 있어요잠깐 잠깐 즐기기 아주 좋은 게임 한판에 약 50~1시간이면 클리어 가능 심심할 때마다 조금씩 즐기기 좋아요!개빡고수라면 클탐이 짧겠지만, 그건 그것대로 매력이 있는 겜 캐릭터도 꽤 다양하고 주기적으로 추가도 해준다.세트 효과도 다양하고 그만큼 공략 루트도 다양함 돈 안 아깝다~various skull is really make me happy개발자 분들에게 정말 재밌는 게임 만들어 주셔서 감사합니다진짜 멈추질 못하겠네요 ㅎㅎ한번 시작하고 6시간 동안 끄지도 않고 계속 했네요너무 재밌고 몰입감 엄청나고 할 때마다 이벤트 랜덤으로 이벤트 생기는 게 너무나 재밌습니다 ㅎㅎ아이템 먹는 재미도 있구요감사합니다 ㅎㅎ엔딩까지 보고 나면 캐릭터를 고를 수 있게 해줬으면 좋겠다.드디어 엔딩이네...재밌음.잼씀드ㅡ가자~.다양한 케릭터와 아이템으로 즐기는 국산 로그라이트 게임. 참 오랜만에 이 거 정말 재미있다. 라고 느낀 게임이네요.여러 종류의 해골 머리가 있고, 자신의 머리를 바꿔 끼면 그 해골의 능력이 생기는 주인공을 이용하여 다양한 해골들의 능력으로 납치된 마왕을 구하는 횡스크롤 액션 게임. 처음 하는 분들 옵션 가서 루키 모드 켜고 하세요.난이도가 꽤 있어서 이렇게 안 하면 고생 좀 하실 겁니다.좀 어렵고 머리마다 밸런스가 좀 안 맞긴 한데 그래도 각각 특색 있고 재밌음내 손이 문제인 거지 게임은 최고 임 ㅎㅎ어려워ff꿀뎸시간 가는 줄 모르구 계속합니다개똥손이라 아직도 클리어 못함재밌음빨리 사 빨리 사 빨리사곧 100시간 채워가는 유저입니다클리어 하기 전까지 스토리 보는 재미 마석으로 단계 단계 업글하며 강 해지는 재미 플레이하며 보스 패턴도 외우고 업적을 깨며 클리어를 언젠가는 한 번 하게 되겠죠?문제점이 클리어를 한 후인데 물론 클리어를 해도 템 특성, 이벤트 맵, 스컬 특징템 시너지 등 등 즐길거리가 많긴 해요많긴 한데 그러면 앞으로 남은 건마 석 소모라고는 마왕성 복구 밖에 없고 그 마저도 생각보다는 금방하게 될 거 예요그리고 항상 대규모 업데이트만 하다 보니 패치 주기는 한 달~두 달 사이여서 공백기가 길어요컨텐츠가 없다 보니 흥미는 점점 떨어지네요 지극히 개인적인 소견입니다Jonna funnyProduct received for free 게임 소재가 용사가 주인공이 아니라 스켈레톤이 주인공인 게 흥미롭고 스토리도 재미있어요컨트롤 게임ㅈㄴ 보스가 뭐하는지 보이지가 않는다오랜만에 게임 불감증에서 벗어나게 해줌개졸 잼 추천함 ! 모든 스컬들 나름의 재미가 있어서 좋앙~재밌음재미있음, 그렇지만 보스 몹들이 패턴이 괴랄함. 도 전과제에 보스 노 히트 클리어가 있는데 위그 드라실 빼고 다른 보스는 대체 어떻게 하는지 모르겠음스컬이 매우 귀엽읍니다 단점이 있다면 일반 적들의 종류가 다양하지 않다는 거 정도ㄷㅊ고해개인적으로 굉장히 재밌어서 유튜버도 해볼까 생각 중 일 정도로 재밌음굿뜨!발컨이라 끝판 깨는데 30시간 넘게 걸린 거 같음.근데 반복해도 재밌다.끝판을 깨도 자꾸 찾게 되는 마성의 게임...b> <b재미있음재밌져요보통의 게임과 다르게 스켈레톤이 주인공인 게임 색 다름을 느끼고 싶다면 추천 막 그렇게 화려한 액션이 없지만 다양한 스컬들을 쓰면서 업그레이드하는 맛 추천하는 게임체력 회복 방법이 상점 뿐이라 난이도가 극한적임 첫 보스 부터 막히는 유저가 대다수 일 듯 ㄷ존잼어렵네...너무 너무 재밌게 플레이 하고 있습니다.개인적으로 어려운 게임을 좋아하는데 화살표 키로 컨트롤 하는 건 너무 어려워져서 컨트롤을 바꿨더니 딱 좋아졌습니다.진짜 무조건 사야 돼는 게임이에요단점이 있다면 레전 더리까지 뼛 조각 100개나 모아야 된다는 것...50개로 줄여주면 합니다재미 써용시간이 지나면 지 날수록 재밌어지는 게임좋음이 게임은 된다정말 재밌음ㅈㄴ 재밌습니다스컬 하세요도트 미쳤습니다.꼭 도트 좋아하시는 분들은 해보시는 것을 추천합니다.액션도 좋고 스토리도 좋아요.특히 전개를 잘 다듬은 거 같아요.후속편이 나올 만한 여지도 있고요.앙빅업 글 버전 ㅇㅇ전반적으로 무난무난하게 플레이 하는 거 같아요.심심하면 종종 들어가서 킬링타임용으로 아깝지 않은 느낌??SO FUN TO PLAY ALONE!!!업데이트가 더 많이 돼서 할 만한 게 많아지면 더 좋을 것 같다.재미있고 새로운 캐릭터들이 많아서 좋다시간 보내기 좋은 게임 그런데 죽으면 처음부터 시작해서 좀 개빡침갓겜!good아이 잼 있어루키모드( 받는 데미지 50% 감소 ) 9.1시간 만에 클리어 했습니다.처음에 컨트를 ㄱ 어려워서 뭐지이 ㅆㅈ망겜은 생각했는데 점점 익숙해지니깐 보스 공격 패턴 잘 피하게 되더라고요. 2단계 보스 패턴을 다 피하고 공략할 줄 아신다면 이후에 어려울 건 없을 듯. 참고로 저는 특성 30% 부활 빠르게 찍고 스컬 아이템 운 좋아서 다 쓸어 버림정가인 가 주고 샀던 걸로 기 억합니다.일단 제가 다회차 플레이를 별로 좋아하지 않는 유저로서 한 번 클리어하고 나니깐 아무리 다른 캐릭터로 할려고 해도 맵이 한정적이고 콘텐츠도 한정적이다 보니 안하게 되더라고요 30시간 이후로는 기숙사에서 돌아가는 게임이 없어서 너무 심 심해서 했어요캐릭터를 한 달에 한 번씩이라도 한 캐릭터만 만들어주면 좋을 거 같은데 게임 특성상 그 건 좀 힘들 거 같아서 그냥 싼 가격에 20시간 정도 즐기고 싶다 하시는 분은 사셔도 될 거 같습니다.저도 깨기 전까지는 재미있게 했어요.응 다깸시간 루팡아주 재미있습니다.아쉬운 건 챕터가 좀 더 늘었으면 합니다.스컬도 더 늘고요장단점아무 생각 없이 한다 하루 한두 판? 이 삼일에 한 판?.재밌는데 보스 피가 안다는 등의 그래픽 오류가..ㅏ.셀프 머리 교체게임 내 스토리나 귀여운 캐릭터와 박진감 넘치는 전투 등이 매우 만족스러움.내 시간 돌려줘요케인인님 코가 왕 커요 아이고 난 1 아이고 난 2 흐헤헤시간 때우기 좋음일주일에 1번만 하면 그 어떤 게임보다도 재밌음등장 씬 같은 거 스킵 기능 좀 넣어주세요아들 참 좋아합니다갓겜재미가 있다아~ 아직 못 깨긴 함딴말 필요 없고 한 마디만 할게요사세요추천재밌음게임 자체는 매우 재미있음.익숙해지면 금방 깨서 짧은 게 단점굿rne!2021-8-13 130시간이니까 한 마디 재밌음머리가 다양해서 한판 한 판이 새로워진다사고 9시간 동안 함 근데 아직 초보라서 2 스테이지 보스 밖에 못 깨봄....재미있고 중독성 있음성장하는 맛이 있고 거부감 없이 예쁜 인 게임 퀄리티 그리고 재미 또한 굳 로그라이크 좋아하시면 무조건 이 게임 적극적으로 추천함왜 고민해? 그냥 사.마석 80만개 다 희희 근데 어 따쓰지개꿀잼좋은데 컨텐츠? 하다 보면 할 게 너무 없어짐 스토리 이후 내용이 새 겜으로 빨리 나오면 좋겠당랜덤 아이템 초반으로 다시 돌아가서 다시 쎄지는 겜 좋아하시는 분 추천개꿀잼dd굳와!갓겜굿wgge퇴근하고 한판 하기 좋아 영갓겜굿잼씀재밌는데 멀티 추가 좀 해라게임 진짜 쉽네요시간 때 우기 지림시간 때우기 좋은 겜국산 갓겜 주모 여기 한 그릇 더 !멀티 아님창작마당 재발.시간 가는 줄 모르고 한 게임진짜 어렵긴 한데 진짜 재미있음하루 지나면 걍 본능적으로 하고 싶어 짐근데 진짜 보스 딸 피남기고 죽으면 화나서 겜 바로 종료하게 됨그 다음날 다시 하고 싶어 짐 이게 계속 반복되서 난 계속 하는 중임...ㅎㅎ스컬이 귀여워서 하게 됬는데 점점 스켈레톤 모습이...검나 재밌어요재밌습니다.시간 가는 줄도 모르고 계속 했음해골 머리 교체하는 게임good버그재보함니다 일단 갓겜이고요 버그 제보 : 보스를 잡고 주는 마석으로 업그래이드를 할려고 했더니 마석이 사라젔슴니다 정확이는 모르겠지만 마 석상점을 봐도 구매가 가능한 겄 가튼대 마석이 사라지는 건 분명 엄청난 버그기 때문애 검로 부탁 드림니다스팀겜 중에 젤 재밌음플레이타임은 하루도 안 되지만 좋음하드 코어하고!역시 밋고산 의미가 있네요 강 추합니다이 게임이 재미있어서, 액션 로그라이크의 대표라는 하oo 구매해서 해보았습니다.대략 두어 시간 해본 바로는 Skul의 액션 성과 빌드업이 좀 더 즐기기 좋았습니다.하oo과 Skul 중에서는 Skul을 더 추천하고 싶네요로그라이크의 특성을 재대로 살림존 잼.... 갓겜..!ㅈㄴ꿀잼굿게임은 재미있어요!!업데이트 많이 해주세요 ㅠ정가에 사는 건 좀 아쉽고 세일 어느 정도 할 때 사는 게 맞는 거 같음.중독성이 좋긴 한데 좋은 스컬이 어느 정도 정해져 있어서 쓰는 것만 쓰는 느낌이 커서 좀 아쉬움. 하지만 조금만 더 밸런스 조정하면서 업뎃하면 갓겜인 거 같음.로 그라이크 2d 픽셀 그래픽 좋아하시는 분들이라면 환장할 듯중독성 있네가끔 하면 재미있는 겜갓 겜인생 첫 로 그라이크 게임, 100시간 째에 겨우 1트 클리어 했지만 오랜만에 게임에 몰두할 수 있었습니다..재미있어요조금이나마 할인할 때 사시는 게 이득 임괜히 정가에 사서 살짝 후회함 처음 찐보스 잡으면서 스토리 볼 때까진 재밌고 또 조합 찾아서 클리어할 때도 재미있음다만 맵 갯수가 적고 이벤트도 없으며 대부분이 같은 패턴+ 확실한 클리어 스펙이 되야만 클리어가 됨그래도 가끔 재밌긴 함본격 아빠를 죽이는 아들을 키우는 게임!렉도 별로 없고 가볍게 즐기기 좋고 그러면서도 스킬들이나 각성 등이 눈이 즐겁습니다추천합니다시간 날 때 하면 재밌는 게임재미있지만 너무 마법 빌드만 쉬운 느낌 용기 승부 템 번갈아 나오면 멘탈이 흔들린 다 뭔가 다른 로그라이크 겜에 비해 타격감이나 손 맛 같은 게 좀 부족한 느낌?하데스 스컬 많이 고민하는 거 같던데 고민 없이 하데스 손 들어줄 듯재밌 음라이트하게 즐기기 좋습니다.시간 때우기 딱 좋은 게임입니다 !굿제밌어여아, 돈은 있으니깐 얼른 dl c 꺼내세요.그냥 재미있어요그러니 하세요!넘모 재밌고재밌어요국산 로그라이크 게임치곤 상당히 잘 만들었다고 생각합니다.다만 멀티플레이가 안 되서 노무 아쉽네요.당신의 해골 대가리는 사실 어린 아이의 머 골입니다..게임 컨셉 좋고, 게임이 재밌습니다.쏘굿재밌음중독적임재밌음honey jamfssdafzx cc괜히 오래 한 게 아님 오래 한 것도 아니지만 스팀 겜 중에 제일 오래 한 듯.스컬은 FPS 게임에 찌 들어서 다른 게임을 하고 싶은 분들한테 추천함 !!한 번씩 해보기에 재밌다.그 시간이 길어질수록 점점 지쳐가지만 하나 하나 써보는 재미가 있어서 좋다.굿평점 처음다는데 재밌음와!스컬!따 따봉개꿀잼31시간 만에 리틀본으로 클리어 꿀잼.한번 엔딩 보고나니 손에 잘 안 간다[August, 1]손고자 입장에서 재밌게 함재밌는 뼉 다 귀 대 모험할만함이걸 못 깨는 사람이 있다고 ~~냐 옹 냐 옹 (사람이 아니에요)Product received for free 존 나 재 밌 어가치 있다많은 유저가 로그라이크의 매력에 빠지게 하는 갓겜!어? 나 로 그라이크 좋아하네? 하시는 분들은 그냥 하세요콘트롤 실력을 그렇게 많이 요구하지 않기 때문에 컨트롤 실력을 키우기 딱 좋다.컨트롤이 안 좋은 제가 이걸 깨는데 45시간이나 걸렸어요.재밌었어요다신 안 할래요갓ㄱㅔㅁ!갓겜 갓겜 해서 해봤는데 진짜 갓겜임다갓겜Product received for free 걍 재미있음갸꿀잼내가 선택한 루트를 진행해도 그 과정에 운 적인 요소가 많이 끼어듬 잔버그도 많고 스컬들 간 밸런스도 안 맞음인 게임 인터페이스도 아이템 시너지나 버프 관련해서 제공되는 정보가 적고 서로 구분하기도 힘듬 전투를 잘 만들어놨고 써볼 수 있는 조합이 많음심심할 때 하기 좋은 게임로그라이크 게임으로서 할 만하다돈 안 아까 움 갓겜짐이 이 써옹스컬, 어렵지만 재밌어요!!업데이트도 자주 자주 해줘서 고마워요~! 근데.... 멀티 모드 제발 만들어 주세요 ㅠㅠ아직 몇 시간 안 해봤는데 루키모드로 플레이 중입니다.처음에 1 스테이지에서 계속 죽 다가 계속 하다 보니 3 스테이지까지는 가네요.스컬, 템빨이 좋으면 4 스테이지까지는 가는데 똥 손이다 보니 금방 죽습니다.너무 재밌고 덕분에 게임 잘하고 있습니다.꿀젬나는 하데스보다 이게 훨씬 더 재밌었다...그냥 갓재미있어요!!!!!!!!!!!나름 재밌음재밌엉너무 재밌음하루 종일 하게 됨버그제보 국왕으로 이어 하기했더니 스킬들이 다 바뀌고 전부 II으로 등급이 바뀌어 있음킬링타임용으로는 진짜 재밌는 듯 시간 가는 ㅈ줄 모르겠음ㅅㅌㅊ 가볍게 즐기기 좋은 듯생각보다 뇌빼고 하기에는 재밌음머리 최대로 강화하고 사진으로 수집하는 맜이 있어요그렇다 보니 폭탄병 뻬 고 강화해서 남은 게 없어요머리 좀 추가해 주실 수 있을까요태하충분히 살만하다 이 말이야wjdakfeoeksgksrpdla살려줘,...스토리도 괜찮고 재미있고 업데이도 나쁘지 안게 많이 해서 좋아요하나하나 진도 뺄 때마다 성취감 지립니 당 :)후회안함100시간 이상을 플레이 하면서 느낀 점 조작감 4.5 / 5타격감 4.7 / 5난이도 4 / 5 밸런스 4.3 / 5그래픽 4 / 5사운드 3.2 / 5 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 시간은 30시간 내외 총평 : 가볍게 즐기기 좋고 퀄리티 괜찮은 게임 혹시 구매를 고민하고 계신다면 구매하는 걸 추천 드립니다.19000이라는 가격이 싼 가격은 아니지만 충분히 돈값은 한다고 생각합니다.그래도 너무 비싸다 싶으시면 할인할 때 사세요.할인은 많이 하는 편이 아니라 큰 할인 때 가끔 20% 정도 합니다.기 다리기 힘드신데 로그라이크 장르를 좋아하신다면 데드셀이나 블레이드 어 썰트와 꾸러미로 파는 걸 사시는 걸 추천 드립니다. (데드셀은 보장된 게임이기에 데드셀 없으시다면 데드셀 꾸러미로 사세요) 귀여운 도트 그래픽을 사용해서 시각적으로 보기도 좋고 그래픽은 무난하게 부드럽고 조작감이 좋습니다.dl c를 제외한 기본 게임의 사운드가 살짝 아 쉽긴 하지만 타격감이 정말 찰집니다.적당한 컨트롤 가진 사람은 10시간 내외로 엔딩을 볼 정도의 난이도이 고 처음에는 좀 어렵다고 느끼실 수 있습니다.여러 가지 스컬들을 다 플레이 해보고 컨셉 플레이 몇 번 하다 보면 플레이 할 추가적인 컨텐츠가 없어서 좀 아쉽습니다.정식 출시 이전에는 스컬의 개수와 밸런스가 많이 부족했지만 정식 출시 이후 스컬들을 각성할 수 있게 되면서 밸런스도 적절하게 잘 맞고 독특하고 개성 있는 스킬을 갖도록 변화하였습니다.그런데 정식 출시 후 난이도가 꽤 올라서 마법(전술)과 물리(용기 혹은 승부) 각인을 사용하지 않으면 게임을 클리어 하기 꽤 힘들어졌습니다.그래 서 얼리 액세스 때처럼 여러 가지 독특한 조합의 플레이를 못 하는 부분은 아쉽습니다.100시간 넘게 하다 보니 더 즐길 요소가 없어서 잘 안 하게 되었는데 패치가 있을 때 가끔 와서 하다 보면 다시 게임에 적응하고 새로 나온 거 몇 번 즐겨 보느라 다시 또 재밌게 즐길 수 있습니다. (플레이 타임이 계속 느는 이유..) 사운드가 좀 아쉽고 3~40시간 정도 즐기면 컨텐츠가 부족한 부분이 아쉽지만 나머지는 정말 만족하고 30시간 정도 플레이 하기 전에는 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.가볍게 즐기기에 딱 좋아요!Product received for free 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티굳스컬을 거의 100시간 동안 꾸준히 플레이 하면서 모든 마석 아이템 해금, 마왕성 복구 완료, 모든 보스 노 히트 클리어 업적을 달성하고 나서도 도트 형식의 로그라이크 게임은 질리지 않았다.즐겁다재밌따컨트롤른 익숙해지면 쉽게 할 수 있고 몹들 패턴도 단순해서 너무 쉬움스컬 갯수가 너무 적음재미있어요 ㅋLEGENDProduct received for free 꿀잼재밌음솔직히 말하자면 난이도가 높은 편은 아닌데 보스한테 딜 너무 안 들어간다고 한 대라도 더 때리려다가 맞는 경우가 대부분 레이아나 자매 ㅆ년들 고만 왔다 갔다 거려이 게임은 말 할 필요도 딱히 없는 겜. 지인들한테 "이 게임 재밌는데?"가 아니라 "이 게임은 사야 된다"라고 말 할 정도로 수준급인 게임.게임이 저장 같은 게 없다 보니깐 죽을 때마다 처음부터 다시 시작해야 되서 좀 지루한 면이 있음얼리 억세스 버전에서는 맵이 매판 비슷했는데 정식 출시 하고 나서 해보니깐 길도 2 갈래로 나뉘어져 있고 스토리도 있어서 좀 낫 긴 함하루에 1시간 정도는 할 만한 데 그 이상은 못하겠음.멀티도 지원했으면 좋겠음밸런스 있고 캐릭터들도 하나같이 다 개성 있음찬찬히 빌드업 올려가면서 성장시켜 가는 재미가 있는 게임 최종 템 조합까지 완성시키면 뽕맛도 볼 수 있다 컨트롤 빨도 꽤 중요한 실력 갓겜스토리 라인도 굿굿 패치도 주기적으로 해줌내 머리도 바꿀 수만 있다면 머리를 피곤한 머리를 바꿔가며 플레이 하고 싶다응애 아기스컬갓겜얼리엑세스 이후로 정말 많이 발전했다는 것을 느꼈다.새로워진 스컬에는 새로워진 재미와 컨텐츠들이 추가 되었다.엔딩 후의 이야기도 DLC나 업데이트 등으로 나왔으면 하는 바.중독성 미쳐 요 ....재미있쑴/망겜/파워스컬 밸런스 패치랑 남아도는 마석 사용처 좀 더 만들어 주세요스테이지별 보스 추가도 해주면 좋겠지만 이건 너무 노가 다니까 ;개씹갓겜츠ㅜㅜ천꿀잼게임이 너무 쉽다 하드 모드 추가 기원재밌어요칼레 온 좀 죽여보자게임이 중독성 있음할만함즐겁다!마석을 골드로 바뀌게 할 수 있는 환전 기능과 높은 등급의 아이탬과 해골 드랍률을 높여 줬으면 합니다...졸잼임재밌다저는 이 세계 최강 스켈레톤 입니다멀티주세요요!빡종하기 딱 좋은 게임 하고 싶으시면 추천.갸꿀 잼입니다 ~~좀 어렵긴 해요개재밌음재미씀굿우선 해봐!!너무 힘들다니들도 고생 좀 해봐라와 샌즈 아시는구나재미잇음상당히 재밌으면서 국산 게임 그냥 끝내 시간 어디 갔찌...??심심할 때 하기 좋은 게임너무 재미있습니다.!간단하면서도 시간 보내기 좋은 게임 하는데 여러 가지 잼 있는 요소들이 있고 지루하지 않은 게임꿀잼굿히힣 잼 미땅게임 정말 재밌는데요 체험장 만들어 주실 수 있나요???스킬, 아이템이랑 스컬의 상호작용 연구가 너무 힘들어요능력 체험장 만들어 주시면 정말 편할 것 같습니다그리고 즐겁게 게임 할 수 있게 해주셔서 감사합니다 7나의 로그라이트 입문작 다양한 해골과 아이템으로 매번 새로운 플레이가 가능함 어디선가 오마주 한 듯 보이는 해골들을 보면 반갑기도 함!!스토리는 예상이 가는 부분이 있었지만 일반적인 선악을 반대로 잡은 상황에서 최선의 선택인 것 같음각성 시스템으로 버려지는 해골을 줄인 시스템은 매우 좋은 것 같음하지만 업적 깰 겸 해골들 다 각성을 해서 경험을 해봐도 손이 안가 는 해골들을 있음매번 새로운 플레이가 가능하다고 했지만 결국 각성을 해도 안 좋다 느껴지는 해골들이 있기 마련 그렇기에 사용하는 해골들은 한정되고 새로운 플레이는 반복 경험으로 바뀜해골의 컨셉에 따라 스킬들이 디자인 되었을 것이라 생각하기에 이 부분은 어쩔 수 없는 부분인 것 같음!!도 트 그래픽과 로 그라이크를 좋아 한다면 충분히 해볼 만 한 게임말해 뭐 합니까 그냥 하세요재밌당 ㅋㅎ생각보다 어렵지 않네 요 깨는데 4달 걸렸습니다여러분도 도 전해보세요이~~~~~~~~~즤죄수는 무적이며 국왕은 신이다.약간 할로 우 나이트보다 쉬운 버전? 암튼 재미있음광기세팅은 전설이다.특히 마검 두 개로 뿔리면 딜템 없이 용사를 맞다이로 녹인다.깔끔한 도트 그래픽, 박진감 있는 타격감, 다양한 캐릭터와 아이템 조합의 재미를 모두 갖춘 내 입 맞에 딱 들어 맞는 로그라이크 명작마녀 마왕성 둘 다 마석이 많이 안 들어서 마석이 남아도는데 언제쯤 마석 관련 컨텐츠가 생길까....상점이 생겼는데 그마저도 막 써도 증가만 하는데 더 추가해주세요ㄹㅇ 꿀잼꼭 해보세요돈이 아깝지 않을 겁니ㅏㄷ가성비 재미 난이도 3박자를 전부 가지고 있는 게임.젠이츠 스컬 애니메이션 무조건 만들 거다.꿀잼재밌다.따봉rne심심할 때 킬링타임으로 하기 좋은 띵겜, 업적깨는 재미도 있고 조합 맞춰서 하다 보니 매판 거의 새로워서 좋은 겜이지만 재화는 쌓이는데 쌓이는 재화를 소비할 컨텐츠가 없다는 것과 멀티 플레이 기능이 없는 건 조금 아쉽네요90시간 플레이 해왔는데 무슨 문제인지는 모르겠지만 정수 패치 후 2층 보스가 너무 지루합니다체력이 쓸데없이 많아 게임 플레이도 중 지루함을 느껴 게임을 계속 종료하게 됩니다패치 부탁드립니다 유독 2층 보스가 문제입니다 2층 보스만 넘기면 재미도가 높아집니다 하지만 2층 보스만 만나면 90시간이나 했지만 게임을 괜히 구매했나 생각이 듭니다딱 할 것이 없는 당신 이게임을 즐겨보는 것이 어떤가요?재미있음국내 인 디게임이 서 이만한 게임이 없을 듯미친 갓겜dog honey fun스컬맨 우리들의 친구 우리 우리 스 컬맨자 받아 스컬 새로운 머리야!반복 작업하다 보면 질리는 감이 있긴 합니다만 로그라이크 장르의 어쩔 수 없는 점이고 새로운 머리를 착용했을 때 설레는 맛은 있습니다무적기+ 쿨감 템 떡칠하면 무난하게 깬다고 들었는데 못해봐서 모르겠네요 4 스테이지 보스2 페이지까지 가 봤습니다그냥 꿀잼새로운 특성도 좀 생겼으면 좋겠어요신상머가 리 자주 출시해주는 거는 매우 칭찬해~~Product received for free 오랫만에 참 재밌는 게임이였습니다.비록 난이도도 생각보다 어렵고, 랜덤성이 심하긴 하지만 정말 잘 짜여진 게임 입니다.특히 도트 감성이 마음에 들었고 중간 중간 성우분 나레이션도 좋았습니다. 하도 어려워서 아직 마지막 보스까지 못 깨봤는데 조만간 계속 플레이 해서 클리어 하고 싶습니다.아 이런 게임은 하루 날 잡고 하루 만에 깨야죠 ㅇㄹㅋㅋ킹갓 제네럴 엠페러 충무공 코리아 띵겜재밌는데 마석을 좀 사용하게 해줬으면 좋겠다데스나이트한 테 바쳐서 데코 하는 용도 외에 쓸 데가 없음마석 써서 맨날 똑같은 엔트만 나오는 스컬레어도를 업 글 해주던가 아이템 상점에 아이템을 늘리게 해주던 가 쓸 데는 많은데 이 악물고 못 쓰게 하네이거에 이어져서 너무 운빨이심함 스컬 나오는 걸로 하던 가 아이템도 스컬에 안 맞게 나오면 답도 없고 막보 앞 갈떄까지 스컬만 계속 먹엇는데 마뎀스컬 연금술사 단 한번 나옴 ㅋㅋ너 무운빨이심함갓겜재밌어매우 재밌음굿~!정말 재밌었습니다!!이런 형식의 게임을 오랜만에 해보는데, 추억이 돋으면서도 퀄리티가 떨어지지 않고 좋았네요 ㅎㅎ각 스컬들의 매력이나 진화할 때마다 변하는 모습을 구경하는 맛이 있었고, 템들을 잘 모았을 때의 시너지나, 겜 후반 빵빵 터지는 딜링의 손맛과 쾌감도 아주 맘에 들었습니다ㅎㅎ스토리는 크게 비중을 두지 않은 것 같으면서도 잔잔한 여운을 주면 서 나름의 의의를 느껴준다는 점이 좋았고, 등장 캐릭터들이나 스컬들에게서 보이는 다른 작품의 오마주를 구경하는 것도 재밌었습니다!물론 컨트롤이 꽤 빡세다는 점이 있긴 하지만, 그래도 하다 보니 적응되서 금방 클리어 할 수 있더라구요!좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다!!엔딩을 보긴 했지만 다 회차도 할 수 있을 것 같아 요 ㅎㅎ일단 저는 컨트롤이 약해서 개인적으로 게임이 어려웠습니다! (쉬운 모드를 했음에도 불과하고) 그래서 스테이지를 클리어 하는데 어려움이 있었는데요 (중간 보스가 어려움) 로 그라이크류, 자신의 한계를 시험하고 싶은 분들에게 추천 드려요! ㅋㅋㅋ도트 그래픽이 귀엽고 OST가 좋고 매번 새로운 조합으로 플레이 할 수 있어서 재밌습니다.좋아하는 스컬이 플레이 할 때 안나 오면 약간 아쉬운 마음이 생겨 그 대가 리 나올 때 까지 계속 플레이 하는 오기도 생겨요 ㅎㅎ다만 제가 컨트롤이 구려서 그런지 중간 중간에 피를 회복할 수 있는 포션이 있음좋았겠다는 생각이 들었어요 ㅎㅎ..그리고 멀티가 되면 더 재밌을 듯!재미는 있음.처음 할 때는 진짜 죽을 듯이 어려웠는데 10시간, 20시간씩 하다 보니 이제는 익숙해짐. 그렇다고 이게 연습 좀 한다고 쉽다는 건 또 아님.진짜 유튜브 보고 기본 머리만으로 최종 보스 잡기와 같은 걸 본다고 다 가능한 게 아님.물론 컨트롤이 중요하지 않다는 것은 아님.확실히 컨트롤은 매우 중요한 요소 중 하나. 근데 이게 운 이 진짜 중요한 게, 더 강해지기 위해서는 아이템들과 머리를 잘 얻어야 함. 예시를 들자면 물리 공격력을 메인으로 하는 캐릭터인데 마법 공격력 템 밖에 없다?이러면 망하는 거. 게다가 아무리 잘 얻어도 한 번 끝나면 그대로 템 다 잃고 처음부터라서 후반부는 직접 연습하기도 힘들었음.여러 개선점만 고치면 좋을 듯.나도 잘생긴 머리로 바꾸고 싶었어..재미있어요good난이도 적당하고 다양한 스컬덕에 질리지도 않고 다 회차 하기에도 좋음rkt-rpa재미있어 여허니버터잼갓-겜멀티 나오면 완벽와! 스컬!good게임을 어느 정도 하시는 분들은 금방 클리어가 가능하고 클리어를 해도 여러 가지 조합으로 재미를 느낄 수 있습니다.용사 존 나 패고 싶다재미있는데 부디 커스텀 모드를 내 주셧으면 합니다......컨셉 플레이 조금 더 쉽게 해보고 싶어요갓겜 그 자체ㅋ[July, 10]난 머리가 없어ds fsdfsdㅎ개꿀잼인데 탬빨이 좀 필요함처음엔 국산 게임이라 해서 흥미로운 마음으로 구매했는데 시간 가는 줄 모르고 플레이 하고 있습니다.제가 해본 로그라이크 게임 중에 제일 재밌네요.로그라이크 장르 좋아하시는 분들께 추천합니다.재밌음제가 좋아하는 로그 라이크 형식을 잘 표현했을 뿐 아니라 여러 가지 캐릭터를 게임 안에서 바꾼다는 신선한 소재가 있어 추천함재밌어용재밌습니다정말 루 !재미짐가장 마음에 든 로그라이크 게임재밌음할 거 없을 때 시 간 잘 감Product refunded 발컨이지만 할로우나이트에서 악몽의 왕 그림이나 마지막 조트 뚝 빼기도 께면서 몇십회 도전해서 겨우 클리어 한 전적이 있어서 반복 플레이라고 해도 개의 치 않고 샀으나, 어렵지 않은 필드 몬스터를 다 잡고 첫 번째 보스한테 3~4번 털리 고 나서 환불 받음.나는 할로우 나이트 업적 중에 도전하지 안은 게 있는데, 히든 엔딩 볼 수 있는 만신 전이다.난 어렵고 어려운 보스를 직전에서 바로바로 싸워서 이기고 싶지, 그 전의 약한 몬스터들이 귀찮게만 느껴 저서 결국 환불 받음. 생각해보니 고 전 슈퍼마리오도 죽으면 처음부터 다시잖아?근데 똥겜은 아닌 거 같아서 비추천 주긴 그래서 추천 누름.돈 아깝지 않음다 깨고 나면 손이 안감. 콘텐츠가 빨리 고갈되는데 그 대신 처음 할 때는 매우 재미있음이벤트 방이나 여러 보스들 중간 보스를 추가하거나 아이템 과 관련 효과를 추가해서 콘텐츠를 넓혀주세요갓겜.아기자기한 게 재미있어요가볍게 하기 좋은 게임.게임이 단순하고 재밌음재밌음초보 모드도 따로 있어서 게임이 그렇게 어렵지도 않음컨텐츠도 나름 다양한 편임돈값이상은 하는 듯재밌네요꿀잼임랜덤으로 나오는 템이나 스컬들의 개성이 각각 뛰어남근데 후반부에 몹들이 진짜 너무 역겨움물론 후반부에는 어렵게 레벨 디자인 하는 게 맞긴 한데 너무 확연하게 너무 역겨움해보면 알거임그래도 하다 보면 적응되기는 하나 그거에 꼬접을 하면 그대로 똥겜이 되는 거고 그 초반의 힘듬을 참으면서 깨면 뛰어난 개성을 지닌 스컬과 함께 여러 아이템 효과를 섞어보며 예능이나 극딜 등 등 여러 컨셉으로 많이 우려 먹을 수 있음5점 만점에 4점 정도의 게임 임함 해 보셈fun창 상향좀재맜다!!재미는 있는데 금방 질릴 수도 있음다양한 조합으로 세팅해서 게임을 즐길 수 잇는 면에서 참 좋은 것 같음좋은아직 100시간도 안했지만 재밌다.일단 해골 대가리 수집하는 재미가 상당하고 그 해골 대가리 풀업 시키는 것도 재밌 따.해골 대가리만 계속해서 업데이트 해준다면 스컬을 계속 즐길 것 같다.끼요요요오오 옷할 게 너무 없어요볼륨이 아쉽네요 지속적인 업데이트가 필요해 욧!20시간 만에 드디어 엔딩 봄 ㅅㅅ 개인적으로 레전드 오브 곡괭이 처음 했을 때 그 느낌이 나서 굉장히 좋음스토리도 앵간하고 조작감도 좋은데 엔딩 보고 나니까 해야 할 숙제가 끝난 기분이라 컨텐츠가 부족한 느낌이 듦그러니까 DLC 존버한다개꿀잼무덤지기 오류남내 대가리도 바꿔 끼우고 싶다gg재밌어요충분히 값하는 게임인 듯 하네요.계속해서 새로운 템 새로운 캐릭터 새로운 맵 등 여러 가지 새로운 컨텐츠가 추가 된다면 질리지 않고 계속할 수 있을 것 같아요.개발진들 버그도 고치시 고 새로운 컨텐츠 고 안하고 만들어 내는 게 많이 힘드시겠지만 힘내주세요.그럼 전 이만 또 게임 즐기러 갑니다...아쉬운 게 너무 많아 패치 좀 만 더 잘하면 그만큼 재밌을 텐뎅 너무 아쉽당 ㅠnpc 대화창이 열려 있을 때 적이 공격하는 것은 문제가 있는 것 같습니다...대화 스킵이 바로 되는 것도 아니고 좀 어이 없이 죽었는데, 대화도중 공격 당하면 대화가 바로 풀리던 지 해야 할 것 같습니다.수 정 부탁드립니다재밌음재밌습니다할인할 때 사십셔근데 똥손이라 그런 가 좀 힘드네여 2 스테이지 힘들게 깨고 3 스테이지 진입하고 용사 3명 나오는 부분을 못 깨겠어...재미씀얼리엑세스 당시에 비해 엄청나게 발전되었습니다.정식 출시 이후 패치를 거듭 한 버전과 초기 버전을 비교해가며 게임을 진행해 나가는 과정이 재밌습니다.아쉬운 점은 15시간이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 플레이 시간을 하면서 스컬과 아이템의 빌드업이 운 적인 요소가 너무 크다는 게 좀 아쉽습니다.후에 패치를 통해 특정 컨셉의 빌드업을 해보고 싶을 때 그 방향으로 약간 의 확률 보정을 해주는 아이템이나 (ex 아이작의 다이스와 비슷한 아이템을 정수의 형태로?) 패치를 한다면 더 재미있지 않을까 싶습니다.인디게임 잘 안하는데, 재밌습니다강추캐릭터가 많은 겜 중에 스타트 캐릭터가 쎈 겜은 흔치 않은데 정말 좋은 거 같아요.아이템이나 머리 종류도 다양해서 여러 조합을 할 수 있어서 잘 질리지도 않고 증 말 재밌네요.혹여나 DLC 생각이 있으시다면 꼭 내주셨으면 해요!!!생각날 때마다 꾸준히 즐기는 몇 안 되는 게임게임이 진 부하지 않고 재미 있디/b어렵긴 한데 재밌음이거 하쉴?단점이 빨리 질린다는 점인데 계속되는 업뎃으로 어느 정도 커버하고 있는 거 같습니다.처음 샀을 때보다 훨씬 새로운 게 많이 나와서 좋네요.창작마당이 나왔으면 좋겠어요창작마당 나오면 재밌는 게 많을 거 같아요우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대 박우와 대박운빨망겜게임은 재미는 있는데 중간 중간에 색 다름을 넣는다고 특이? 한 스테이지를 넣은 거 같은데 걍 거르 삼;;;;; 성능이 좋은 거랑 구린 거랑 나뉘어서 새 게임마다 가는 케릭이 정해져 있는 거 같음 가끔 심심할 때 들어와서 하고 가면 될 거 같음하루에 한 번씩 초대용사님 패주면 기분 상쾌합니다.아이템 사전 만들어서 해금된 아이템 안 된 아이템들 종류를 알 수 있으면 좋겟 음킹아재밌어.아기자기한 도트와 적당한 난이도지속적인 업데이트, 로그라이크 게임 특성상 질려도 또 하게 됨.한번 플레이 타임 한 시간을 안 넘어서 가볍게 즐기고 자기 딱 좋음.빨리 다음 이야기 후속 dl c로 내던 신작으로 내주세용개꿀잼skul is GOD수많은 로그라이크 게임 중에 개인적으로 가장 취향에 맞는 게임입니다.처음 정식 발매 직후에는 다소 아쉬운 점이 있었지만, 사 후 지원 업데이트가 꾸준하고, 업데이트 계획도 분기별로 로드맵을 공유해주는 등, 참 마음에 듭니다. 앞으로도 계속 응원할께요.게임성은 말할 것도 없이 재밌습니다.올 여름에 닌텐도 스위치로 나오면, 스위치로도 구매 예정입니다.어서 발매해주 세요!재미는 있음돈값함djlGODD개꿀~1등 게임캐릭터가 다양해서 재미있네요 ㅎㅎ컨텐츠도 많고 너무 재밌습니다.당분간 이것만 하겠네요굿.용사 허접쉑단점 : 운빨 장점 : 엔딩 봐도 뭔가 계속하게 됌갓겜ㄹㅇ갓겜 제발 해주세요재밌음..벌써 재밌어잼씀재밌음갸꿀개꿀잼딸 배 머리를 획득하여 배달을 시작하세요!게임 자체는 재밌는 데 몇몇 파워 스컬이 쓰기가 힘들고 템 파밍부터 스컬 맞추는 것 까지 운에 너무 좌지우지되는 게 마이너스 요소멀티선물 받았지만 괜찮습니다.다만 처음 하는 사람에겐 좀 어려워 요 :(Rnf woaProduct received for free (브금) 우ㅜㅜ아ㅏㅏ재미있어요1.3.0 패치 이후 ) 정수의 효과 중 패시브 ?효과의 삭제로 바라고 자 했던 목표와는 달리 오히려 역효과가 나타나 물리와 마법의 아이템 차이가 더욱더 심해졌다고 느껴 짐 1.3.1 업데이트 이후 ) 장비 효과의 변경점을 통해 개선의 여지가 분명히 보여지고 있으나 여전히 물리 속성 효과에 대한 대우는 좋지 못하게 보여지고 있다.게 다가 현재 물리 효과 관련 정 수 중에 발록이란 정수는 30초가 아닌 20초 였으며 이 역시 물리 속성에 대한 좋지 않은 여론으로 직결되고 있음을 우리는 잊지 말아야 한다. ( 개인적 : 장비 중에서 적이 근처에 ~, 00명 이상~ 와 비슷한 효과들은 보스전과 더불어 플레이 하면서 효과를 제대로 발휘되지 못하게 느껴지고 효과 중첩을 위해 들고 가지도 않아 장비가 더욱 추가 되고 있는 상황이라 이런 효과들을 가진 장비 상점의 새로 고침, 보물방 등에 나타날 시 상당히 불쾌감을 주고 있다. !!!여기서 중요 포인트는 이 효과들은 대부분 물리 속성과 관련이 있다는 것이 다 !!! )장점 : 인디겜답지 않은 완성도, 잘 녹아든 개성, 꾸준한 업데이트. 펀딩에서도 인기였고 리셋 겜답게 익숙해지면 난이도가 확 줄어들어서 컨텐츠 볼륨이 줄어드는 데도 반복적으로 하기에 나쁘지 않았다그리고 소비자에게 합리적인 가격.단점 : 인디답게 여려가지 부분들이 부족. 미흡하고, 반복 컨텐츠의 필수적인 기능이 구현되지 않음혹여 패치로 추가되는 사항들이 밸 런스와 편의성, 컨텐츠 공급, 더 깊은 상호작용 시스템 (ex : 업적, 제작, 기록) 다양한 것들이 추가되면 좋겠지만. 인디겜 답게 그럴 일은 없을 테고 한 사람 인생 망치는 길이니까 적당히 돈 값하면서도 이런 패치를 "시도 " 해주는 게임인 것에 감사하면서 즐겨야 함.답답한 거 사이다 처럼 풀어주는 마법 같은 일 없을 테니 애정 어리게 즐길려면 적당한 게임으로써 즐기자 자꾸 갓겜 만들어 달라고 인디 제작자들에게 ㅈ랄 떠는 사람들은 그냥 "게임 컨텐츠"를 자체를 사지 말 고 돈 냈다고 현실 감각 없이, 2만원으로 20만원짜리 서비스를 원하는 진상 짓 하는 거니까 떼쓰는 건 집에 계시는 부모님 앞에서나 하시길 바람....ㅈ발정말 재밌습니다처음에는 어려운데 하다 보면 난이도도 적당한 거 같도 좋습니다.그래도 역시 로 그라이크 장르 다 보니 보스 깨고 나면 반복이라 좀 더 컨테츠가 필요한 느낌이 있습니다.재미있음확실히 정가 주고 할 가치는 있으나 랜덤의 불합리함이 때로는 너무나 좆 같음 ㄹㅇ즐겁다머리를 바꿔 낀다는 설정 덕에 게임 중간 중간에 플레이 방식이 변화할 수도 있었고 뼛조각 덕분에 마음에 드는 트리도 어느 정도 탈 수 있어 지루하지 않고 기 분 좋게 게임을 플레이 했습니다와 진자 개재밌다Product received for free 존 나 재미있다.가끔 하깆ㅎ아요로그라이 크게임 이렇게 오래 붙들고 있던 건 처음이 다 디자인도 개성 넘치고 인터페이스도 잘 갖춰져서 알아보기 쉬웠다일단 해보기 추천앙 기 모띠건전처럼 한 번씩 하기 좋은 게임하지만 간단하게 즐기기에는 뉴 비 모드를 끄기 힘들고 물리세팅을 가려니 너무 많아 원하는 아이템을 쉽게 먹기 힘들고 그래서 클 목적으로 가려면 초보들은 무조건 마딜 트리가 필수가 되어 버림(도적-골드 및 서브딜, 레전 더리 스컬-메인딜) 다음 패치하면서 계수가 낮은 아이템들은 (5~30% /조건 제한제) 물리딜, 마법딜 나누지 말고 계수를 조금 너 프시키더라도 모든 데미지 상승으로 해주면 아이템으로 인 한 메인 딜러 변경이 쉬워질 것 같다(필자 7시간 2회 클리어 모두 무법자-> 락스타, 그림리퍼 / 무법자, 아크리치 둘 다 마법딜이다) 그리고 한 무의 뼈 5퍼만 버프점; ; 아무리 킹립 시행이라지만 이건 너무 안 뜸;;rt용기로 가면 전술만 뜨고 전술만 가면 용기만 떴어요게임이 날 못 살게 굴지만 재미는 있었어요똥컨이지만. 개재밌다.잼슴니 당 초보 모드로 하니 20시간 박고 2번 깻네요 노멀 모드는 도저히 힘들듯 ㄷㄷ 추천ㄴ 함당분명 해당 스테이지 넘기려고 머리를 바꿨는데 바꾸기 전에 차 고 있던 머리가 필요했다고 죽어가면서 생각하게 만드는 게임. 재미있습니다.정신 차려보면 플탐이...korea갓-겜재미있다머리 없이 하기 좋은 겜오랜만에 재밌는 겜 찾았네요익숙할수록 재밌 어짐로그라이크를 좋아하는 유저입니다.플레이시 클리어까지 30분 내외로 클리어가 가능해서 약간 시간 때우기 좋습니다.초반에는 어렵고 해골 올리고 아이템 조합해주고 재밌었는데 너무 많이 플레이 하니 컨텐츠가 적은 느낌이 들어 요 그래도 업데이트를 해주니 재밌게 플레이 하고 있습니다업데이트 많이 해줘요~~업데이트 많이 해줘 요~~업데이트 많이 해줘 요~~업데이트 많이 해줘 요~~멀티를 만들어라!!!!!!!시간이 지났음에도 이렇게 꾸준히 업데이트하고 힘 쏟는 게임은 처음인 듯? 그리고 재밌음. 추천 꾸욱재미있음솔직히 재미는 있는데 콘테츠가 부족함하다 보면 지루한데, 끈기를 가지고 다시 하다 보면 할 만 함. 시간 때우기로 좋음제 컴퓨터가 안 좋아서 다수 튕기 긴 하지만 겁나 재밌습니다아아 앙 리틀본의 머리를 가라끼워(?) 레전 더리까지였나?그거 찍는 맛도 있네요 ㅎㅎ저는 지금이 딱 좋다고 생각합니다아아아ㅏㅏ 야스오 닮은 애 하고 싶닼ㅋㅋ걍 아무 생각 없이 하기 좋은 게임재 밌 다재밌음갓겜여러 패치들이 진행된 현재, 물딜과 마딜의 밸런스 차이가 심각합니다.정확히는 마딜의 난이도가 물딜에 비해 압도적으로 높다고 할 수 있겠네요.이러한 현상의 차이는 레전 더리 스컬의 포텐셜 차이, 아이템 차이에서 비롯되는 것 같습니다.지금도 충분히 재미있는 게임이지만 이 부분이 개선되면 더 좋을 거 같아요재밌다!소소 하게 심심하면 플레이 하기 참 좋은 게임입니다난이도가 상당하긴 하지만 그런 맛에 하는 것 같고 용량도 막 엄청나 진 않아서 큰 부담감 없이 노트북에서도 하기 좋은 게임이네요 ㅎㅎ얼리엑세스 때부터 해왔지만 너무 재밌다good오우거 정수 토템에 있으면 받는 데미지 50% 감소라고 쓰여 있는데 50% 증가 인 거 같은데요..개 재미있음계속 해도 못 깨길래 내가 정말 못하나 보다 했는데 그렇게 죽어가면서 쌓이는 스컬 이해도 랑 보석으로 업그레이드 덕에 점점 게임이 할만해짐 컨 딸려서 때려치고 싶어도 참아 보니 그제서야 할 만해짐오늘 샀는데 벌써 5시간했다 컨트롤 하는 맛이 있고 심심할 때 하면 시간 잘 가는 게임 개추 b그냥 개 꿀잼얼리엑세스 시절보다 지금 게임의 완성도를 보여줘서 재밌긴 한데 아이템이나 머리, 정수 백과사전 같은 건 없나요?아니면 그런 걸 알려주는 NPC를 제가 못 찾은 건가요 ?굿개꿀잼안사면 게렌재미졍!이게 게임이다몇 시간 안 한 거 같은데 꽤 재밌어요.재미있는데??good game재미있습니다편안하게 해볼 만해요이번 업데이트에서 발록 정수를 먹고 헤드리스에게 머리를 바꿨더니 발록 변신이 안 되고 투명한 뭔가로 계속 있는 현상이 확인되었습니다확인 부탁드려요재밌네요 7원한다.나는. 업데이트를. 매우 많은.재밌습니다.근대 일부 스컬은 사용 난이도가 높거나, 성능이 별로입니다.그리고 아이템이 상점에서 3개만 판매됩니다.그것만 빼면 할 만한 게임 입니다.첫 로그라이크 게임인데 정말 재밌게 했어요강 추합니다재밌네재밌어wmf우리나라에서 이런 수작이 나왔다는 것에 대해 자랑스러울 정도.스토리 자체도 세계관을 확장시킬 수 있는 부분이 많기 때문에, DLC나 속 편의 개념으로 컨텐츠를 만들어 나갈 수 있다는 생각이 든다.스컬이나 아이템 및 정수의 종류를 계속해서 늘려 나가고 있는 상황이 긴 하지만, 물리적으로 제약이 있다고 본다.그렇기 때문에 해 당 게임을 업적 등을 달성한 이후에 계속해서 진행하기 위한 동기 부여는 떨어지는 상황이다. (물린다는 뜻) 아이작을 비교 대상으로 두자먼, 분기점을 둬서 보스를 다양하게 하거나 창작 마당을 넣어서 추가적인 add-on 컨텐츠의 여지를 열어 둔다면 어 떨지 싶다.타입 별 밸런싱 자체도 계속해서 조절해 나가야 하는 부분 같고. <요약> 평점 : ★★★★☆ 난이도 : ★★★☆ (로그라이크 특성상, 가챠 느낌 이 있지만 보스 패턴 등은 무난하다) 그래픽 : ★★★☆ 사운드 : ★★★ 스토리 : ★★★★ 편의성 : ★★★ 분량: ★★★★ (모든 스컬 / 아이템 / 정수를 고려하면 충분히 방대하다고 봄)시간 가는 줄 모르고 함ㅎㅎ 이 거 사길 잘했음패치된 게 많다고 해서 다시 돌아왔습니다.갓겜 아니냐고~"희대의 갓겜" 개인적으로 롤이나 마크보다 재밌음스컬이란 게임을 너무 재미있게 플레이 했습니다.각각의 보스의 특성들을 잘 살려져 있고, 마지막 보스를 클리어 못했을 때, 다시 도 전하게 되는 중독성이 있는 것 같습니다.혼자서 재미있게 플레이할 만한 게임이라 생각합니다.재밌네피격시 무적시간 0.5초만.......엄청 재밌습니다~난이도도 적당하고 진짜 잘 만든 게임 같습니다!패치 자주해서 재밌게 즐길 수 있음굳진짜 인생겜진짜 개 재밋어요 인생 겜이에 요 발 컨이라 겜 잘 안 하는데 루키 켜니까 할 만 하고 좋아요스컬 다 진짜 멋있고 귀여워요 특히 아크리치랑 그림리퍼가 제일 멋있어요이번에 업뎃도 너무 좋았어요와 우리 겜 업뎃도 한다!!ㅠㅠ특히 정수를 대폭 수정해주신 게 좋았어요유니크 레전 더리 외에는 딱히 유용하질 않아서 레전 더리 뜰 때까지 존 버만 하고 그랬는데 이번에 전면 수정되고 능력치도 없애서 밸런스 면에서 더 괜찮아진 것 같아 요 신규 스컬 신규 정수도 추가돼서 마석 쓸 곳이 생긴 게 제일 달갑네요ㅋㅋ물공 마공 템 밸런스가 안 맞는 건 여전히 아쉬움으로 남네요 마공 레던 더리 황마억이랑 물공 레전더리 희절만 해도 그렇고.. 버서커 멋있어서 선택하자니 발 컨이라 너무 힘들고 그래요 ㅠㅠㅠ 그래도 마공팟으로 밀고 가면 ... 꿀잼이에 요엔피시마다 사 연 있는 대사도 좋고 마신사제들 개성 있는 것도 좋고.. 그래서 아라크 네랑 마녀 과거는 언제 풀리나요..제발요..스컬 정말 재밌게 플레이 하고 있습니다..스토리가 떡밥을 너무 많이 남겨서 뭔가 더 있을 것 같은데...기 다리고 있겠습니다...국산 갓겜존잼장점 1. 가끔 하면 재밌음2. 템셋팅 잘되면 재밌음.스타일리쉬하게 싸우거나 원 펀 컷 가능 3. 스컬마다 개성은 확실함 단점 1. 쉽게 질릴 만한 구조 2. 플레이어가 스컬과 아이템이 모두 랜덤임. 10판을 해도 내가 원하는 셋팅 절대로 안 나올 수 있음3. 스컬 밸런스는 아직도 별로 임그냥 가끔 생각날 때 1~2판하고 끝내면 좋은 게임임죽어봐야 이제 깨달음을 알게 되는 게임. 두 손가락 컨트롤이 동시 잘 되어야 된다.내 손도 그렇게 깨달았다.유일한 단점은 이 쉬운 게임을 컴 바꾼 이후로 클리어 못하는 내 손이라고 생각합니다.컴 바꾼 이후로 왜 클리어를 못하니 내 손아!!!짜릿해 늘 새로워...무친 게임시간 가는 줄 모르고 플레이 하게 되네용GOOD꿀잼와 샌즈!개꿈잼!꿀잼진짜 내가 한 게임 중 최고임난 이 게임을 하기 위해 태어난 거 같다재미있음 한국거라 더 좋음설정이 반대여서 특이함 결론 사셈로그라이크 정석 입문 트리 필수코스스토리도 앞으로 더 나올 요소가 보이고 나중에 히든 보스 정도 추가되지 않을까 싶음근데 6세트 조합(용기, 전술) 완성 시 최종 보스 바로 ㅈ밥행 운 빨이 심하게 결정이 되는 것이 아쉽다굿재미썽d도트 그래픽 치고는 아주 섬세하고 타격감이 좋음.로그라이크라 질리지 않음.다만 조금 어려울 수 있음.IT IS REAL멀티 내놔할 거 없을 때 개꿀잼으로 할 수 있음재미 떠여심심할 때 할 것 없을 때 짬짬히 하기 좋은 게임Product refunded 강제로 리신이 되었습니다그저 갓겜재밌는데 난이도가 어려워서 가이드 좀 만들어주면 좋겠어요 ㅎㅎ얼리 때 샀는데 재밌어요.머리 통과 정수, 아이템이 안 맞으면 6심장 4요새 마법사를 만드실 수 있습니다.이 게임은 정말 대단한 게임이다.크게 할 말이 없다 도트 그래픽 덕분에 저사양 컴퓨터로도 편하게 즐길 수 있으며 좋은 성우분의 나레이션 덕분에 스토리는 몰입 되고 쉽지 않은 난이도에 더욱 더 몰입 되어 간다마치 내가 성장하는 스켈레톤이 된 기분.. 그렇게 몇십 시간의 고행 게임을 클리어 해서 쓰러진 초대 용사를 등지고 밖으로 향할 때 그 기분을 말로 표현할 수 없다이건 갓겜이다진짜 갓겜초반에는 내가 진짜 게임을 겁나 못하는구나 하지만 시간이 지 날 수록 그게 사실임을 깨닫는 게임던 그리드를 이은 수작!!!!!게임 자체가 재밌고 좋은데 아이템을 구매하고 각인을 맞추면 데미지가 얼마나 올라갔는지 확인할 수 있는 스텟창 같은 게 있으면 좋겠습니다.재미있음근데 쓰는 것만 쓰게 됨그리고 항상 보스가 똑같아서 오래하면 좀 질림이후 업데이트가 기대 됨정수 업데이트 이후 정수 아이템 선택지가 다양해짐 이벤트의 종류 증가와 일부 스컬 업데이트로 주 스컬로 쓸 만한 스컬이 늘어남무조건 해보세요후회는 안 할 겁니다.엔딩 한 번 본 후론 좀 질리긴 하지만, 스토리도 잘 짜여져 있고, 캐릭터 개성 또한 좋으며, 간간히 좀 어렵지만 재밌는 겜 해보고 싶을 때 하면 좋습니다.돈 값은 확실히 합니다. 하지만 3보 난이도를 조금 올려야 될 거 같아 용 아직 엔딩도 못 본 사람이지만 3보는 진짜 쉽네요 ㅋㅋ딱 1번 클리어대쉬무적에 조금 익숙해지면 다크 소울이 됩니다!데드셀, 던 그리드를 못하는 똥손이라서 비교적 쉬운 난이도의 로 그라이크라는 점이 마음에 들었음.얼리 엑세스 때보다 아이템 종류나 머리 종류가 많아져서 참 이래저래 많이 즐겼는데, 똥 손도 고이기는 하는 건지 도전과 제 까지 다 깨고 나니까 할 게 없어짐.그래도 빌드 같은 거 찾아서 액션 쾌감 느낄 수 있던 점은 좋았음.쌍 마검이 참 재밌었는데...넘나잼 남 로그라이크 액션의 정석 한국 겜이 이렇게 발전하다니 ㅜㅜ굳아주 재밌음아 ㅋㅋ 그냥 하라고 아 ㅋㅋTlq kf 쌍둥이 눈나 둘 한꺼번에 죽이니 끝날 줄 알았는데 ㅋㅋ 풀피로 부활함 야발거 ㅋㅋ처음 하시면 뉴 비 모드 키고 하시길 나중에 끄고 특성 찍으면 그게 그거에요킬링타임용으로 하기 적당함 정말 잘 만든 로그라이크 게임은 맞지만 게임 볼륨이 너무 적어서 오래 하기엔 질림 그래도 국산 인디게임의 빛을 보여준 수작이라 생각됨몇 가지 아쉬운 것 빼고는 정말 만족하면서 했네요.아이템 깔 맞춤해서 컨섭 잡고 플레이 하려고 해도 모든 게 다 복 불복이라 맞출 수가 없엉.......가끔 할만 해요모드가 더 생겼으면 좋겠음맵 제작 모드, 타임어택 혹은 무한 밀리, 스컬 커스터마이징, 캐릭터 제작 등 요소는 많은 거 같은데 구현하기 어려울려나?재밌할만함..스토리, 게임성 하나 빠질 거 없이 정말로 잘 만들었다고 생각하는 게임꿀잼초반엔 살짝 어려운데 하다 보면 점점 승부욕이 생기고 재밌어요오프라인 상태로 게임 들어갔다가 게임 데이터 날라 감ㅎㅎ필리아 여왕님이 마녀 눈나다 당연히 사야 하지 않겠느냐충분히 재밌음엔딩 보다 가 울 뻔한 게임 47시간 하고 엔딩 봤는데 해골마다 다른 전투 방식, 타입별로 다른 타격 감 등 여러 재미 요소가 많이 들어 있음 어느 정도 하면 해골을 한 번씩은 다 해보게 될 텐데, 아이템의 시너지를 맞춰서 다시 해보면 또 다른 느낌의 전투를 느낄 수 있음진짜 개 재밌 다 ㄹㅇ 미쳤다 미쳐 ㅇ 와 ㅇ모ㅠㅇㅇ만 ㅇㅁㅇㅁ재미 습니다.시간 가는 줄 모르고 했다.처음에는 어려웠지만 익숙해지면 쉽게 느껴진다.2번째 보스에서 두 명을 동시에 잡으면 한 명이 풀피로 각성 하는 것 말고는 재미 있네요 ㅎㅎ제 말 뭔 뜻인지 알죠?ㅇㄴ 초대용사를 어 캐 안 맞고 잡아;;;존 잼;잼밌당또 나만 몰랐어?skulrr~~~2D 도트 로그라이크에 조작 쉬워서 좋습니다.2탄 보스 너무 어려워 요오재밋어요개꿀잼갓겜개꾸루젬zdlc 펑펑 내서 돈벌자갓겜꾸르재앰처음 플레이 할 때 너무나 즐겁게 플레이 했고 비록 초보자 모드를 켜서 엔딩을 봤지만 그때의 기분이 잊혀지진 않음. 하지만 많이 하면 할수록 무료하다 느껴질 수 있다고는 봄재미있습니다.파워나 밸런스보다 스피드 머리가 클리어에 조금 더 유리한 건 아쉽네요.제발 배후 넘들 찾아서 패는 DLC 좀와! 샌즈!재밌음재미있다good아 갓겜데드셀이지만 데드셀과는 다른 다양함이 있음구매할 만함재밌어요!킬링타임으로 딱이랍니다 머리도 많아서 깨는 맛이 다 달라요최종 보스인 용사 클리어 후 여러 가지 템, 스컬 조합 찾아가며 플레이 해보다가 결국 질림 분명히 재밌긴 하지만 아직은 나온 지 얼마 되지 않았다 보니 컨텐츠가 부족한 감이 있음아이템은 꾸준히 업데이트 되고 있어서 불만은 없지만 개인적으로 코옵모드와 게임 내에서 미션을 달성하고 그에 따른 보상을 준다던지 하는 시스템이 생겼으면 하는 바람이 있음겁.나.쎈.샌.즈.안.나.옵.니.다할인 안 할 떄 사도 돈값은 합니다쉽고 재밌습니다♥♥♥♥♥♥♥ water skull꿀잼평타겜재밌는데 이벤트가 부족함판이 반복 되는 돼도 너무너무 재미있습니다기본 스컬도 진화 할 수 있으면 좋겠네요(아들이 씀)왕 잡는 데에 그치지 말고 모든 스컬 하나하나 다 써보는 게 또 다른 재미.the best과거 록맨이나 아케이드 게임에서 즐겨봤던 아슬아슬한 회피와 타격감이 도 전 욕구를 계속 불 태워줌.랜덤으로 뜨는 해골과 아이템의 그 때 그 때 조합하고 궁리하는 재미는 최고! 또한 마석을 통한 성장 요소가 자칫 잘못하면 좌절감이 커질 로그라이트를 더 재밌게 끌어 올려줌.단점이라면, 마석을 노가 다 해야 하는 게 사람에 따라서는 부담이 크게 느껴질 수도 있을 듯함.초보자라면 1스 테이지 중간 보스인 모험가에서 좌절되기 쉬운데다, HP관리나 회피가 빡세기 때문에.운빨겜이 게임 똥겜 임 ㅋㅋㅋ근데 재밌네?아 물딜 뚝배기인데 왜 마딜템만 나오냐고 ㅋㅋ적응을 하면 상당히 무난하고 재미있는 게임 템만 무난히 잘 나온 다 가 정하 밸런스 위주의 스컬이 게임 클리어 하기 무난하고 스피드 스컬로 깨는 건 템빨이 정말로 중요한 게임인 듯 칼레 온 사령관 자폭병 시너지가 상당히 재미있으니 많이 추천함처음 깼을 때의 성취감이 대단하더군요.마녀한테서 스텟 찍기 전에는 아주 어려웠는데 풀스텟 이후로는 엔딩 보기 수월해졌습니다. 도 전과제 모으는 재미도 있어서 다회차를 해도 재미있습니다.아직까지 용사를 이기지는 못하였지만 갓겜재미있고 가격도 좋고 플레이 타임도 길고 어렵네요멀티점이 몸이 인정한 게임이다 안심하고 즐기도록.상당히 재밌네요.재미있다는 말 외에는 할 말이...게임이 몬스터 나오는 거 하면 용사가 돼어서 몬스터 잡아서 모험을 떠난다는 스토리가 일반적인데 그 스토리를 비틀어준 게임갓겜입니다난이도 좀 낮춰줘요어려워 죽겠습니다퇴근하고 2시간씩 플레이 해서 스킬 다 찍거 루키모드로 겨우 겨우 끝까지 밀었다이 제 남은 건 남은 머리를 모아 끝까지 가보는 거다!!너무 재밋습니다재밌음2주 만에 40시간 떙 김앞으로의 업뎃이 더욱 기대되는 게임, 그리고 슬픈 스토리겁나 재밌음진짜 추천존 잼근데 반 운 빨임재밌음재밌 다 근데 체크포인트가 없다굳굿정말 재밌습니다.로 그라이크 좋아하시는 분들은 재밌게 즐기 실수 있어요~개재밌음!솔직히 엔딩 다 보면 뭐 할 거 별로 없긴 한데 국산 게임이기도 하고, 겜 자체도 완성도가 높아서 강력 추천 하고 싶음업데이트도 자주하고 캐주얼해서 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다아이 자기한 그래픽에 그렇지 못한 난이도 정말 재밌게 플레이 했고 추천합니다한번도 안 해본 사람은 있어도 한 번만 하는 사람은 본 적 없는 게임..good이 게임 산 게 코로나 시대에 가장 잘한 일인거 같음이 거 개꿀잼임심심할 때 할 게임을 찾는 사람들은 무조껀 구매하세요그냥 재밌습니다dd빨리 DLC 주셈국산 로그라이크의 자부심.질릴 만 하면 생각나서 가볍게 하고 조합, 스컬키우는 맛, 폭딜, 어느 정도 컨트롤 등 재밌게 했슴다갸꿀잼.그냥 겜해보면 앎..아주 좋은 게임 임 유명한 건 이유가 있는 듯재미있습니다점점 하다 보니 마약을 찾게 되어버리는 것운빨이 조금 필요하긴 하지만 적당한 컨트롤감, 다양한 캐릭터들, 진화 개념과 아이템의 각인 개념이 좋았음.다양한 캐릭터와 컨셉 플레이가 가능해서 다 회차 쌉 가능. 퇴근하고 한 판하고 자기에 딱 좋은 플레이 타임. 30~40분 정도.와 샌즈 !어려운데?흠, ,,, 겨우 100시간 했는데 조금 질 리더군 요 좀 더 맛 봐야겠네요시간 테울만 함120시간 순삭 나 같은 초보도 쉽게 깰 수 있음아기자기 하게 재미있어요.랜덤적인 요소가 자주 하다 보면 사라지 긴 하는데 계속 맵 업데이트 해 주고 하니 즐길 만 합니다!!진짜 스컬은 무조건 해야 하는 게임임!!재밋어요개꿀잼와!! 스컬!!tl q kf몇 시간 안 했는데 재밌네요개재밋음dd굉장히 짬시간에 하기 좋은스컬 : 더 파덜 슬레이어재밌습니다난이도도 처음에 매우 어려웠지만 계속 하면서 패턴을 파악하다 보니 괜찮은 난이도인 것 같습니다노래가 참 좋아요하면 할수록 새롭고 재밌는 로그라이크의 장점이 도 드라지는 게임. 복잡하지 않고 간단한 스컬, 아이템, 각인 등 몇 가지의 조합이 매번 새로움과 재미를 준다.개꿀잼아님?간단한 조작법 적절한 난이도왕위를 계승 중 하는 중입니다, 아버지.ss개꿀잼너무 재밌고 겜블러 버프 좀요ㄱㅊ겁나 재미있다 하지만 나에게는 어렵다낮은 등급의 해골과 높은 등급의 해골 둘 다 강력하다는 점이 다른 로그라이크들과의 차이점이라고 생각됨 그래서 일부러 높은 등급의 해골을 갈아버리고 아래 등급의 해골을 강화하는 경우도 많이 있었음, 그리고 루키모드라는 게 있으니까 대가 리 깨지고 환불하시지 말고 루키모드를 켜보세요....전 20시간하고 그런 게 있는 줄 알았음크 국산 갓겜 bg왜 이만큼 한 건지 모르겠지만 재미있음너무 재미있다얼리 시절부터 어떤 분이 해골 머리 끼고 생방송 같은 녹화방송을 지켜보면서 재미있을까 해봤는데 확실히 재미있네요.해골만 바꾸면 성능과 능력이 바뀌는 건 매우 참신했어요.덕분에 입맛에 맞게 쓰고 싶은 유형을 고르면 되니까.다만 그게 랜덤이라는 게 제가 선호하는 방식은 아니지만요. 대신에 그걸 보안해 계승인 가 하는 시스템이 있어서 좋았긴 한데, 뼛가루 모으는 것도 그리 쉽지는 않고요.업데이트 중에 중간에 게임 이어서 하는 건 너무 좋았습니다.이제 더 이상 게임하다 중간에 나가서 처음부터 다시 하는 (두 개) 골 때리는 일은 없을 테니까요.개인적으로 스토리가 그리 흥미로워 보이진 않아요.트레일러만 봐도 인간이나 마족이나 결국 둘 다 역활만 바꾸면 악역이 하는 행동이 똑같아 보이거든요.해골이라는 컨셉과 스토리를 전개하기 위해서는 어쩔 수 없다고 봅니다.다만 정식 출시 후 나레이션과 함께 조그마한 이야기를 조금씩 설명해주는 부분이 나오는 거 보면 개발자 분들이 이 게임에 진심인 게 느껴집니다.그렇기에 여기까지 올 수 있었던 것 같고요.배경이나 그래픽이 굉장히 훌륭합니다.얼리부터 그대로 이어져 왔지만 모션이나 나무, 그리고 궁전 안까지 색감과 분위기도 제각각이여서 인상적이였거든요.중간보 스급 정도인 인간들 보면 일반 RPG 캐릭터들과 똑같아서 뚜드려 패는 맛이 즐겁습니다.왜인지는 모르겠는데 아무튼 즐겁네요.워크샵 만들면 분명히 유저들 중에 예술가들 배출 가능합니다.지금 아트워크만 뒤져봐도 스컬 디자인들이 1~2개씩 보이는데 너무 잘 만들었더라고요.조금 욕심을 낸다면 npc에게도 스킨을 씌워주는 모드도 허용한다면 좋을 것 같습니다.이 것도 욕심이 긴 한데 특정 조건을 달성하면 원하는 스컬로 플레이 할 수 있는 모드가 생기면 어떨까요? 아니면 최소 한 번 이상 플레이 해 본 스컬들만 해금 된다는 가 하는 식으로요. 만약 워크샵이 생긴다면 원하는 스컬로 플레이 할 수 있어야 사람들이 그 스컬의 스킨을 다운로드 받고 플레이 해 볼 수 있지 않을까요?유저 피드백도 꼬박은 아니 여도 꾸준히 잘 받고 업데이트도 꾸준히 해 왔기에 이렇게 호평 일색이 아닐까 싶습니다.이 게임을 포함한 여러 인디게임 개발자 분들, 모이기 어려운 시기에도 꾸준히 업데이트 해주셔서 고맙고 수고하셨습니다.별로 재미있네요잼 써게임 엄청 못하는 초보에요. 혼자서도 넘어지고 스킬 쓰는 것도 손이 바빠서 못 쓰는 수준인데 이 거 왜 이렇게 재밌죠?엄청나게 죽고 있는데 그래도 재밌어서 계속 할 만큼 재밌어요.가격대 성능 확실하네요.오만원 넘는 게임도 이렇게 재밌지는 않았어요!스토리도 참신하고 다양한 템 먹는 재미가 있네요.단지 x 키 연타하려니 손가락이 너무 아픈데 쭉 누르고 있으 면 계속 공격하는 기능이 추가되었으면 좋겠네요.제작자가 게임에 애정에 많은 지 업데이트도 자주 되고 게임 자체도 재미있어서 좋다 하지만 다른 로그라이크 치고는 초반에 업그레이드 할 수 있는 게 적 고 강해지는 거 체감이 잘 안 된다 죽어서 어떻게 강해질까 기대하는 게 로그라이크의 매력인데 이 부분은 살짝 아쉬움그냥 재밌다저도 컨트롤이 안 좋지만 단순하면서도 타격 감 좋게 즐길 수 있는 액션 게임 특히 스컬별로 기술들이 다양한 게 매력와 샌즈 언더테일 아시는구나이 거 완전 호빵맨 샌즈 버전 아니냐?재밌네엔딩이 진짜 좋아요!ㅇ[May, 15]갓겜가성비가 좋고 다양한 적들이 있어 재미있습니다.goodGG!좋은 게임이네요no explanation is needed지금 스컬키고 난 뒤에 시 작창 뒤로부턴 마우스 포인트 말고는 아무것도 검은 화면만 뛰는데 저만 그럼요?.멀티 만 드러주세용 ㅠㅠ한국의 띵작.노히트를 굳이 하지 않겠다면 20시간 정도 한다면 멋들어지게 간지나게 플레이 가능굿처음 하면 어려울 수 있음잘 만든 로 그라이크 국산 인 디게임 비쥬얼적인 요소 아주 좋음 사운드 트랙도 괜찮음개인적으로 아쉬운 점은 보스전들이 하나같이 재미없음.패턴 파훼하면서 깬 다기 보다 그냥 딜 찍누로 클리어 하는 방식.사실상 보스의 기믹은 없고 패턴이랍시고 있는 게 거의 다 아무튼 맞아 라식 패턴 등장이거나 도트들로 화면 덮는 식솔직히 이 게임 스컬뽕 맛 하나로 하는 게임이고 적 패턴 피하는 재미는 적은 편이라고 봄.그냥 각 스컬들 직업체인지 하면서 맛 본다는 느낌으로 즐기면 충분히 재밌음.하다 보면 거지 같은 맵 구성이 몇 개 보이는데 그런 맵에서 플레이 할 때면 플레이어 피를 이런 방식으로 깍아서 난이도 조정을 했다는 거에 짜증만 나 지 게임에 대한 재미는 반감됨. 그 맵을 피해 없이 통과했다고 해봐야 성취감도 거의 없는 편. 맵으로 난이도 조정을 할 거면 퍼즐 요소를 넣는 게 훨씬 재밌고 성취감도 있을 거라고 봄.가 격값은 하는 잘 만든 인디게임이니 사서 해보는 걸 추천난이도는 ㄱㅊ은 거 같은데 90시간이 넘도록 초대용사를 못 잡는 내 손이 문제인 거 같다 하지만 너무 재미있다DLC 마렵다롤 큐잡을 때 이것만 한 게 없다 최고여30시간 정도 값은 하는 겜간만에 푹 빠져서 재밌게 함.빨리 DLC 주세요..!꿀잼나는 하다 보면 질리지만, 다른 사람들은 잘 할 수 있을 듯재밌음!샌즈스컬 나오면 좋겠다개재밌씀진짜 오랜만에 정신없이 플레이 해보네요 .4시간 동안 진짜 한 번도 안 쉬고 플레이 했습니다 .갓겜 7꾸르잼재밌음.다만 내 손이 느릴 뿐.So cool툭 탁퍽솩훅훅솩퍽 짤끄닥-산산조각 나서 적의 경험치가 되었습니다.굿굿다신 안 나올 컨셉의 참신한 게임이다.고칠 점이 산더미지만 그래도 충분히 즐길 수 있는.스컬은 갓겜이다재미있음good무조건 추천, 개꿀잼최고 chaw go (good much varur)쫌 어려운데 할만함ㅈㄴ잼슴나쁘지는 않은데 엉성한 부분이 생각보다 많다재미있음할 만함 다른 로그라이크 게임보다 쉬움상당히 플레이 하는 중에도 질리지 않고, 어렵긴 하지만 짜증보다는 더 잘하고 싶은 욕구가 생기는 게임이었습니다.번창하시길.좀 많이 하면 질림근데 업데이트도 잘 되고 좋음!!!딱 적당한 어려움 여러 머리 여러 아이템 정말 재 미납니다진짜 존 나 재밌음난이도 적당함한 마디로 말하죠와 ! 스컬good괜찮은 난이도와 다양하지는 안지만 추후에 업데이트 될 스컬, 정수를 기대해 볼만 하고 초보분들은 깨기가 좀 어렵겠지만 로그라이크 게임에 익숙하신 분들은 재미있게 플레이 할 것 같네요첫 스팀. 로맨틱. 성공적최고의 로 그라이 크게임초반에는 조작도 생소하지만 그래도 조합과 캐릭마다 특징이 너무 좋음내 발컨을 탓해야지쉽고 재밌음똥손임에도 불구하고 쉽게 클리어 했음Vv 클리어 하고 나서도 재밌음 가끔 시간 날 때 하는 편재미있다 ㅎ.ㅎ재밌음이요요욜진짜 재밌게 하고 있숩니다돈 값은 확실히 함어려운데 손 맛은 좋음로그라이크 국산 갓겜템 좆망겜갓겜계속해도 재밌어요재밌는 그냥 해골 게임Product refunded 재미있긴 한데 어렵습니다..재미 써용어렵긴 한데 재미있음지금 껏 해본 로그라이크 게임 중 가장 꿀잼재미있당난이도가 잇어도 개꿀잼개꿀잼제가 했던 로 그라이크 게임 중 세손가락 안에 드는 게임입니다와스컬 아시는 구나굿로그라이크의 완성형 + 마석을 모아 성장하는 맛까지, 스토리 또한 나름 감동적.와 sans!Product received for free 재미있음걍 존잼df,.sdfjk;lsj.존 나 승부욕생기면서 재밌음ㅈㄴ 쉬움조작법이랑 대충 템 맞추는 방법 알면 ㅈㄴ 쉽게 깸걍 한번 해보셈도트겜의 진수.. 졸 잼 시간 가는 줄 모르고 함...첨에는 난이도 루키모드로 하세요.....그냥 하면 개 빡셉니다.갓겜멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요멀티 주세요아직 부족한 느낌이 없진 않지만 간 만에 나온 한국의 갓겜ㄹㅇ 최고의 가성비게임이 다 각자 스컬들로 단편집으로 그 캐릭터만 해도 될 만한 특성 가 재미가 있고, 로그라이크 게임이 기 때문에 가볍게 즐길 수 있으면서, 용량도 매우 작아 좋기도 하고, 온전히 로그라이크 특성이 아닌 능력치를 올려가는 재미도 있고 심지어 가챠 특성도 재밌기 때문에 가성비가 진짜 레전드입니다꼭 사세요강 추강 추!!어렵긴 한데 재밌어요14시간 플레이 업데이트만 잘해주면 더 좋은 게임 될 거 같아요가볍게 킬링타임으로 하기 좋습니다.재밌다.good유교사상에 기반 한 이나라에 얼마 없는 불 속성 효도게임단판이라 롤처럼 한 판 하고 끄기 좋은데 솔플이라 스트레스도 없음산 스팀겜 중 제일 만족하고 앞으로의 업데이트가 기대되는 겜제 생각엔 히든스컬 같은 것도 생기면 해금하는 맛도 있어서 좋을 것 같아요초반엔 쓰레기 게임인 줄 알았는데 업 글 좀 하고 언락도 좀 하고 하니까 괜찮아지네요처음에는 보스 한 명씩 나아가는 즐거움과 나중에는 이 제 무슨 조합을 써서 이겨 볼까 하는 신박함이 있는 자주 가볍게 즐기기 좋은 게임입니다이게 K-인디다 희망 편적은 수의 이벤트와 이펙트가 너무 화려해서 가시성을 내다 버렸다는 단점이 있지만 그럼에도 이 게임은 충분히 재밌다개꿀잼 근데 템 잘 뽑으면 후반이 초반보다 훨씬 쉬워짐 ㅋㅋ첫 스팀 게임인데 아직도 하고 있습니다 ㅎㅎ다들 한 번 하세요두 번 하세요세 번 하세요보스나 몹들의 움직임을 외우면 아주 쉬움.움직임을 안 외우거나 탬이 망하면 하드 같은 느낌인데 탬도 그렇고, 해골방이나 탬방 고르기 같이 선택적인 부분이 많아서 재미있음.단점은 대부분 패턴을 다 외우고 도전과제 거의 다 깨면 사실상 쉬워져서 질리기 쉬운데 나중에 DLC로라도 초대용사 잡고 그 이후 전투도 생겼으면 좋겠음너무 재미다재미있음good저번 업데이트 이후 32:9 비율 화면에서 중간 보스 잡고 보상 고르는 곳에서 아이템 툴팁이 보이지 않고 보스 잡고 나서 나오는 아이템 설명이 안 보입니다플래이 타임 짧음근데 재밌음그냥 잼있음컨트롤이 좀 어렵지만 재미있어요154시간 째 입니다.다 좋은데 가끔 렉? 생길 때가 있습니다.맵에서 맵으로 넘어갈 때 그렇습니다.지금도 방금 그렇게 꺼졌습니다.버그 수정해주세요.그거 말고는 전부 만족입니다.good게임 자체는 다 좋은데 뭔가 많이 부족합니다아이템이랑 스컬 종류가 적은 것 같은데 또 수급처는 부족한 느낌이고 마녀한테 할 수 있는 특성 진화도 4일 만에 다 찍을 수 있는데, 상반되게 마왕성 복구는 마 정석 10만개가 들어가서 되게 힘든...; 그리고 저장 기능만 있으면 좋겠습니다게임이 초대 용사까지 가면 적어도 30분은 걸리고 늦으면 1시간 반까지 걸 려서 되게 정신적으로도 힘들고 공속 가면 얼불춤하는 것 보다 터치를 더 심하게 하면서 1시간 반을 해야 되는 일이 일어납니다나는 게임을 못해서 어렵지만 고통 받는 걸 좋아한다면 사서 하자꾸르재에~ㅁ음......진짜 개손이면 비추...개손 아니면 겜 재미있을 꺼 같은데...못 깨겟 음..ㅋㅋㅋ이 거 진짜 하면 시간 가는 줄 모름나도 엔딩 보고 싶다장 점 : 간단한 조작 응근 난위도 있음단점 깨고 나면 할 게 없음너무 어려워............이 게임 쉬워요1주 만에 3단계 보스 ㅆㄱㄴ재밌게 즐기고 있습니다.많이 하지도 않았지만 대충 하루에 한 시간 정도 가볍게 즐기기에 좋은 게임이에요.그날 그날 아이템 운 빨에 따라 클리어 시간이 차이나지만 --;; 암튼...이제는 그냥 리틀본으로도 클리어가 가능해져서 대충 대충 하고 있는데 이번 업데이트로 글씨가 커진 건 좋은데....스펙 확인하기가 더 귀찮아 졌네요...그리고 아이템들 옵션 효과를 단순히 그냥 몇 개 말고 해당 스텟의 전체 퍼센트를 보여주면 편할 거 같습니다..다 퍼센트로만 보여주니 이게 얼마나 데미지가 올라간 건지 대충 때려보고 아는데 수치로 표시해주면 좀 더 파밍하는 맛이 있을 거 같습니다.나름 재밌음!한 2주 정도 재밌게 했다.그런데 아무래도 매번 똑같은 맵에 같은 패턴의 보스 잡다 보니 안질린다고 하면 거짓말이다.빨리 새 컨텐츠 업데이트해줘라 게임 자체는 매력적이다.asdf멀티플이 있으면 도 좋을 것 같아요잘만 듬 잼 남 좋음국산 게임 아닌 거 같음게임에 핵심인 스컬들에 하나씩 문제가 있음파워스컬은 차징 시간에 피격 당하고 밸런스 스컬은 후 딜레이에 피격당하고 스피드 스컬은 기본적으로 약함.중간 보스 중에 마지막에 나오는 용사 보스는 맞을 수밖에 없는 불합리한 패턴을 사용하는 경우가 있음.그리고 소소한 문제도 몇 개 있지만 그냥 재미있어서 하게 됨제미 있다꿀잼Product received for free 단순하면서도 재밌어요!그리고 하면 할수록 보스를 깨면서 나오는 스토리가 재밌어요!!완전 추천!!3일간 24시간 플레잉했음;; 진짜 시간 가는 줄 모르고 했네 ;정말 재밌게 플레이함 엔딩도 개 좋음갓겜이 거 왜 안 삼?WA!미침갓겜잼남 더 이상 설명은 필요하지 않음난이도도 낮고 간단해서 즐기면서 하면 되는 갬재밌어요좀 어려운 거 빼고는 재밌네요SAsaSAASAs ASas ASSaassa갓겜 국산이라 번역 오류 따위 없음그리고 게임 플레이가 재밌음각성시키는 맛이 쏠쏠함 그리고 타 로그라이크/로그라이트 게임보다 확실히 쉬움 물론 처음엔 어렵지만 30시간 정도면 최종 보스 깸재밌읎니다재미awdaw재밌당재밌당로그라이크 장르 중에서도 수작꿀잼임와!!!!!!!!! 스컬!!!!!!!짬짬이 게임하기에 좋습니다.로그라이크 장르를 첨해보는데 해도 해도 질리지가 않네요 ㅋㅋㅋ스컬의 종류 수가 많고 한 스컬 내에서도 다양한 빌드를 짤 수 있어서 매번 플레이 할 때마다 새로운 느낌을 받을 수 있습니다.난이도도 생각만큼 녹록치 않아서 매판 긴장감을 가지면서 하게 되네요.다만 아쉬운 점은 여러 번 클리어 한 후로 컨텐츠의 부족을 조금 느끼게 되는데 DLC를 통해 새로운 스토리를 만들거나 다양한 모드를 추가 했으면 좋겠습니다.또한 비주류 스컬들의 상향이나 리 메이크를 통해 밸런스 조절을 하셨으면 하는 바람입니다.아무튼 이 게임은 업데이트 할 컨텐츠가 상당히 방대하고 스토리 또한 떡밥이 덜 풀렸으니 엄청 기대되는 게임 인건 확실합니다.이렇게 재밌는 게임을 개발하신 제작자분들께 감사 인사를 드리고 싶습니다.앞으로도 힘내주세요~홧팅~!나는 아직 1단계를 못 꺠고 있다갓겜 그러나 컨텐츠 부족게임이 너무 어려워서 이그 드라실도 못 잡았습니다...오 ,,처음에는 왜 이렇게 어렵지 했었는데 아이템 각인과 쓸 만한 스컬들을 파악하고 나니 확 쉬워진 다 마녀한테 찍는 특성이 추가될수록 그 속도가 더 빨라짐. 1 클 이후에는 비효율적인 아이템과 스컬들을 다 알고 나니 컨셉플 이외에는 사용하지 않는 것도 단점... 밸런스 좀 더 잘 맞춰줬으면. 난이도가 쉽다는 문제점은 하드 모드 추가한다니 그걸 기 대해 봄!good꿀잼띠~첨엔 먼 가 벼ㅓㄹ로엿는데 할수록 재밋음겁나 쉽고 재밌음.타격감도 좋은데, 문제는 난이도가 너무 쉽다는 거 정도??(운만 조금 좋으면) 로그라이크 입문자 전용꿀잼으로 플래이 중인데 슬슬 벽을 느끼는 찰나에 루키모드가 있는 걸 알았어요설정 창 들어가면 루키모드 있으니 저처럼 개고생하지 말고 점차 적을 하시길 바레요wa !! skul !!!!!!재밌음그냥 재밋음재밌음다양한 루트 많은 캐릭터 운 빨의 희열 감 너무 재밌습니다....걍 존 나 재밌음굿진짜 진짜 졸라 추천 이 겜 만큼 재밌게 한 것도 없는 거 같음로그 라이트 게임 처음으로 접해봤는데 이 게임이 매력이 있어서 그런지 몰라도 다른 로그라이트 게임도 경험 해보고 싶게 만드는 거 같습니다국산 게임이라고 해서 두 번 놀랬습니다마도사 짱짱맨첫 스컬로 워리어를 추천합니다그 이후 다른 스컬을 들면 보다 자신의 캐릭터가 신속해졌음을 체감할 수 있죠엔딩을 봤더라도 자기만에 조합을 만드는 재미가 있어서 재밌음이 게임은 싱글 게임과 로그나이크를 좋아한다면 한번쯤 사 서해봅는 것이 좋다할만함제발~ 모바일로 해주세요~~들고 다니면서 하고 싶어요 ㅠㅠ모바일 구현 가능할 것 같아서 그래요 ㅠㅠ 제발~~~추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천추천재밌습네다해골 대가리보면 기 분 좋아짐나만의 캐릭터 키우기스컬은 귀ㅇㅕ워......ㄱ....기모..찌이ㅣㅣ전형적인 로 그라이트 식의 전개가 마음에 듭니다 ㅎ"단검 날 라오는 함정 맵 빼고 다 좋은 겜"좋은 엄청난 운 빨이 있어야 하지만 스토리는 재미 있엇음이 제 업적 노려야 함.일반 직업들 다 레전 더리 찍어봐야 이 게임의 묘미 아니겠음?乃마왕님 저에게 전설 스컬을 내려주세요!!!!엄청 제미 있는데 업데이트하면 좋은 거 있어요뭐냐면 스테이지가 적어요재밌다.이 한마디로 표현 가능재밌음시간 순삭나만 어렵냐지리노there is jam사세요.후회 안 합니다해 사고 생각해아주 나이스한 국산겜갓겜어쨰서... 눈물이...?눈 떠보니 플레이 시간이 이 만큼 됐네요그냥 갓겜입니다..중독성 굿RNT1솔까 아이작보다 재밌음Good갓겜이 게임 진짜 재미가 있는데 레이아나 자매가 진짜 어려워요 그래서 하는 말인데 레이아나 자매 너프좀존 나 재밋 서용재미 씀!지속적인 업데이트로 꾸준한 재미를 준다걍 재밌음로그라이크 게임으로써 성공한 게임이라고 생각함. 일반 등급부터 레전드리 등급까지의 스컬 대가리들을 파밍하고 업그레이드 하면서 다양한 회차 플레이 가능. 그리고 기 타 아이템을 통해 다양한 특성과 스텟 상승, 시너지를 맞추는 재미가 있음..재밌음장점은 너무 재밌어서 계속하게 되는 거고 단점은 너무 재밌어서 계속 하다 보니 다른 것도 해야 하는데 시간 순삭되어 있음스컬들마다 개성 있어서 스컬 하나씩 레 전 보내도 재밌음운빨 x망겜. 그게 66시간 플레이의 결론이다.아이템 잘 안 떴다고 못 깨는 건 아니지만 아이템 모으기가 너무 힘들다.최소한 상점 아이템 리롤할 때 리롤 전에 있던 아이템이 다시 목록에 뜨지는 않았으면새로운 스컬 언넝 보고 싶넝재밌다+재밌음초반엔 재미있지만 중간 보스부터는 어려울 수도 있고, 이런 종류의 게임을 좋아하지 않는 사람이라면 나중엔 안하고 방치할 수도 있는 게임.......말이 필요 없는 갓겜게임이 재밌는 게 먼저 지 근데 스컬은 재밌음 ㅋㅋ할인 할 때 샀는데 국산 겜이라 그런지 모르겠지만 되게 재밌고 돈을 잘 썼다고 생각됨.갓겜엄청 재미있고 엄청나요갓ㅡ겜ㅈㄴ 재밌음용사가 적인 게 좀 신선한 요소 임그리고 나 ㄴ 너무 잘함업뎃 계속 해주네..아니 이미 구매한 게임인데 이렇게 꿀 빨아도 되는 거야? ㅠㅠDLC도 내줘..오래 걸려도 되니까... 스컬 화이팅존 나 재밌 노 ㅋㅋ아 이 거 아직도 UI 돈 버그 안 고쳐졌네요그래도 재미는 있습니다.이 거 UI에서 돈이 이 상하게 멈춰 있어요.제발 빨리 고쳐주세요. ㅠ베타부터 했었는데 진짜 재밌어요.재밌음업뎃을 해서 벨런스, 아이템 추가 등이 다양함갓겜이네요 2만원이 아깝지 않습니다꿀잼와 샌즈너무 재미있어요.간결하고 룰을 파악하기 쉽습니다.편하게 즐길 수 있는 좋은 게임입니다.단점만 적어 보자면 아이템의 추가가 이루어졌는데 아이템의 공급(ex 마을에서의 아이템 개수)은 그대로라 템을 맞추기가 휠씬 힘들어졌고 파워 타입이나 정신 집중 등의 벨런스는 너무 안 맞다.하다 보면 모든 해골로 클리어 가능함굿찍먹하면 바로 50시간 채우는 겜임적당한 난이도에 질리지 않고 꽤 오래 플레이 할 수 있음이 게임은 제가 많은 게임들을 플레이하면서 느낀 바로는 스토리나 게임 플레이 난이도 그리고 게임 디자인 등 모든 면에서 엄청나게 대단하다고 느낍니다.제가 처음으로 스토리를 스킵하지 않고 하나 하나 읽으면서 해본 첫 번 쨰 게임이기도 합니다.이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다.기존 다른 로그라이크게임들을 플레이 하면서 느껴보지 못했던 감정을 이 게임을 플레이 하면서 느꼇고 리뷰도 처음으로 길게 써봅니다.이러한 게임들이 많이 늘어났으면 좋겟 습니다.하나 부탁 드릴게 있으면 인터페이스 디테일을 조금 늘려주었으면 좋겟 습니다.와 샌즈!와!!!!!!!!!!!!!! 스컬!!!!!!!!!!!!! 겁.나.쌥.니.다.버그가 있는 데요위드그라실 죽을 때 중간에 화면이 흔들려요도전과제 100 프로 달성하고 처음으로 평가 적어보네요.얼리부터 지금까지 100시간 가까이 했지만 정말 즐겁게 하고 있습니다.추천합니다!체크 포인트 있었으면 좋겠어..............................ㅠ게임을 재밌게 즐기고 있던 유저입니다.산 이후에 이것만 할 정도로 재밌게 했는데 1.2.0 패치 후에 프레임이 느려지는 현상이 발생했습니다.재밌게 하고 있었는데 1.2.0 패치 후에 프레임이 엄청 끊겨서 올려봅니다.+10분 정도 후에 키니까 다시 되네요! ㅎㅎ업뎃 후에 바로 해서 그랬나 봄 ㅎㅎ나한테 너무나도 잘 맞는 정말 재미있는 게임스토리도 나름 신선한 데 인 게 인 화면이 너무 아기자기하고 이 뻐요 근데 마왕 한 번 구하고 나서 컨텐츠가 살짝 부족한 느낌이 들어 요 스토리가 뒤에 더 추가 되었으면 하는 바램이 있구요어쩃든 전체적으로 정말 잘 만들어진 게임이었고 돈이 하나도 아깝지 않는 만족도에요레이아나 자매 패턴떔에 PTSD오는 게임꿀잼재미있는 게임임.근데 용사 잡고 나머지 업적들 하면 할 거 없는 게 조금 아쉬운데 그거 빼고서도 진짜 잘 만든 게임이라는 생각이 듬. 그저 아쉬울 뿐인 점 임그래도 다른 게임하다가도 생각나서 가끔 오기도 하는데 사놓으면 킬링타임용으로 좋은 듯함.이 게임은 싼데다가 내가 키우고 싶은 스컬을 진화시켜서 강해지게 만들 수 있어요!게다가 스테이지마다 색다른 보스가 우릴 기다려서 즐겁게 게임할 수 있지요!말 그대로 최고의 게임이에 요꿀잼굳무야호패륜을 저지르기 위한 여정wasd qer재밌음너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재 밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음너 무재밌 음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌 음너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음 너무 재밌음다 깨도 깨는 맛이 있음강의들으면서 하면 개꿀잼48시간 만에 클리어.. 재밌게 했습니다.스토리도 좋고 !스깔 넌 할 수 있어 달려어어2마넌 이 안 아깝수다업뎃 왤캐 꾸준히 해줘...사우스포 너무 사랑해.....재밌네요악마의 게임에 빠졌다 ㅋ재미있다너 무너무재밌어요운빨망겜다 마음에 드는 데 제발 리틀본이 얼액한테 볼뽀뽀 좀 해줘라아니 대사를 예를 들어서 용사 : 무슨 볼 일이 있는 가리틀본 :(터벅터벅 용사 앞으로 걸어감) 대화창에는 .........을 늠용사 : 날 끝네 죽이겠다는 건 가용사 : 죽여라......리틀본 : (용사를 꼭 안 아주면서 볼뽀뽀를 함) 용사 :....!(마녀가 가자고함) 리틀본 : (한번 처 다봄) 용사 : 많이 컷 구나......이렇게 할 수 있짜냐~!!! 111 !!!!!!!!!! 1이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!이 게임은 신이다!국산 로그 게임의 자존심플레이 타임 최대 50시간 그 정도 하면 다 즐긴 거라고 생각함. 스컬 종류도 오래하면 다 뻔해지기 때문에 재미가 확 떨어지는 구간도 존재함. 30시간 정도 하고 나면 흥미가 떨어짐.그 이후로는 짬날 때 한 번씩 하면 재밌는 정도...? 2만원 가치는 하는 듯. 던 그리드 같은 게임 좋아하면 강 추. 할 거 없는데 돈이 남아 돈다? 강추한번 해보면 다른 루트로도 가보고 싶어지는 갓겜스토리 뇌빼고 보면 이 해됨좋은 인디겜의 표본 정말 잘 만들어진 게임이라고 생각함컨트롤을 요하지만 리플레이 요소는 충분함재밌다재미 써용재밌습니다나도 모르게 하루 한 판 하고 있는 게임.처음에는 약간 어려울 수 있으나, 패턴을 익히고 아이템 조합을 조금씩 해나가면서 본인의 스타일에 맞는 플레이를 찾으면 쉽게 깰 수 있음.예전부터 유튜브에서 보고 하고 싶어서 사서 했는데 재미가 너무 있습니다!!굿갓겜원래 나는 게임하면 10시간만 해도 질리던데 이건 안 질린 다 재밌어요존잼이건 진짜 갓겜이 다 그리고 스컬 추천으로는 빙하스컬 개좋음빙하스컬끼고 광기나 전술로 가면 딜뽕이나 공속이 진짜 개지려버림꼭 하셈 후회는 진짜 없을 거임가끔 존 나빡쳐서 샷건칠 때도 있는데 유니크 나올 떄 만큼의 짜릿함은 잊혀지지가 않음와 샌즈!Product received for free 로그라이크로써 잊은 거 없이 잘 만들었다. 하지만 이 게임만이 보여줄 수 있는 개성이 더 강했으면 좋겠음.재밌어요좀 어렵긴 해도 재미있어요b좋은데 가끔씩 튕김.나가지거나 튕기면 다시 이어서 할 수도 없음.하지만 그만큼 재미는 있음.그냥 해 보셈재밌고 특성 다 찍으면 쉬움개인적으로 즐겁게 플레이 했음. 15시간 정도 넘었을 때 앤딩 처음으로 봤고 30 시간 넘어가면서 다 써보지 못한 스컬들이 아직 있을 정도로 재밌게 했으나. 특성, 마왕성 복구 컨텐츠가 끝나면 할 컨텐츠가 없음.와!스컬! 아시는구나 !참고로 겁나 재밌습니다!역시나 조ㅈ 간이 미안해.굿굿꿀잼임진짜 재미있습니다.갓겜d와! 샌즈스컬이라는 닉 값 톡톡히 하는 대미지잼 있음재밌슴다"즐겁다"재밌게 잘 플레이 하고 있습니다해골 다양한 거 꿀잼임근데 레전 더리 나오는 거만 나오는 거 같은 기분도 없지 않아 잇음재밌고 계속 다시 하게 되는 게임이에요!몇 일 만에 100시간 하게 되는 마술을 체험 시켜 드림앙 기 모링처음에는 하기 힘들다고 생각했지만 할수록 중독성도 들고 진화 시킬 때가 제일 두근거림 꼭 해 보셈 이런 게임 없음 ㄹㅇ정말 시간 가는 줄 모르고 했어요45시간 만에 엔딩 봄... 내 손이 이렇게 나 똥 손이었다니 ㅠㅠ이 거 dlc로 스컬이 마왕쪽 부분 나오면 좋겠다1와! 스컬 아시는구나!여러 번 깨면 지루해도 그 중 한 번이라도 템이랑 스컬 잘 맞춰져서 보스 3초컷 나는 거 보면 잊을 수 없어서 함로그라이크의 재미를 잘 이끌어낸 게임 로그라이크 특성상 한 번 클리어 하고 나면 그 후 플레이는 스컬과 아이템 조합이 되는데 이 부분은 다른 로그라이크에 비하면 약해서 새로운 루트나 보스 같은 거 추가하면 좋을 것 같다.(그 밖의 생각) 일부 맵에서 몹 배치랑 맵이 좀 뭐 같은 부분은 있었지만 게임에 그리 큰 영향은 주는 요소는 아니다.( 난이도 : 6 / 10 ) - ( 컨텐츠 : 5 / 10 )돈이 아깝지 않을 정도는 아니지........만! 재미있다!!!!!!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재 미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다 !재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!재미있다!제 실력으로는 70시간 해도 일반 모드를 못 깨서..루키모드를 처음 해봤는데 깼어요!이 제 더 많이 해서 일반도 깰거에요!롤하기에는 시간 애매할 때 조금씩 하면 재밌어요유투브에서 볼 때는 와 저걸 못하다니 비극이 네 싶었는데 내가 하는 걸 보니 코미디였어...로그라이크 게임을 어려워하는 플레이어가 익숙해질 수 있도록 루키 모드를 만든 건 신의 한 수라고 봅니다.이거시 K아이작rlah EL용사 한번 잡고 나니 손이 안감...데드셀에는 한참 못 미치지만 나름 괜찮은 게임이었다.꿀잼학교에서 야무지게 하는 중입니다엔딩!(48시간)...갓겜입니다.!제가 로그라이크 쪽은 취향이 아닌데도 이 겜의 도트 그래픽과 스컬(직업) 시스템이 너무 재밌었어요!특히 ! 운 빨로 아이템과 스컬이 정해진다는 거! 이 부분이 가장 매력 있는 포인트인 거 같습니다.또한 죽으면 시작 위치에서 모은 마석을 마녀에게 주고 영구적으로 능력치를 향상시켜주는 부분이 컨트롤이 떨어지는 저 같은 사람들도 원활하게 플레 이 할 수 있게 만들어준 거 같아요!(이 시스템 없었으면 꺠는데 한참 걸렸을 거 같아요..아니 못 깼을 지도...) 엔딩을 보고 나서도 매판 운으로 캐릭터의 운용과 강함이 정해지니 계속해도 질리지 않아요.그래서 더 좋은 거 같아요(이 부분이 제일 매력 인거 같아요)이 쪽 장르에 경험이 없는 분들도 한 번 도전해보세요.재미만 붙이면 돈값 하고도 남습니다!추천합니다!끝을 볼 수 있는 로그라이트 게임 중에선 가장 어려웠던 것 같다.ㄹㅇ갓겜손이 쓰레기라...........아주 야물 딱 져요롤하기 전에 손풀라고 하는데 2시간 뚝딱기모 딱 한 겜갓겜: Dㄹㅇㅋㅋ재밌습니다이렇게 댓글다는 건 첨인데 진짜 강추합니다.확실한 타격감, 적당한 난이도, 좋은 게임성 한국 인디게임의 미래는 밝은 것 같다.ee재밌당72번 사망 1클리어 35시간 뭔가 븅신 같지만 재밌는 게임이었습니다간 간히 버그도 있긴 한데 곧 고쳐주실 거라 믿고 있습니 당 제작자님 스토리랑 머리들 더 만들어줄 꺼죠?앞으로도 재밌게 플레이 할께 요 도전과제 올클리어가 될 때까지진짜 로그라이 크게임을 좋아하는데 이건 정말 제 취향에 딱이네요재밌어용!Wa sanz? no! Wa! papirus e!로그라이크 갓너무 잘만듦진짜 재밌음 ㄹㅇ, 적당히 어려운 겜 좋아하시는 분들은 꼭 해보세요!플 탐도 길고드디어 깼 다 ㅡㅜㅜ갓겜갓겜와이리 어려운 교..혼자서 플레이 하기 진짜 좋음.기 본 스컬(리틀본)으로 초대용사까지 클리어 하고 여러 가지 도전 욕심이 생기게 만 듬. 진짜 혼자 할 겜 찾는 분 추천함.연금술사 최고 다!.인디 게임이라는 것을 간과하고 평가해도 굉장한 가치를 가지고 있는 작품에 부합한 점수를 받을 듯 하다.여러 방면에서 어떻게든 게임을 재미있게 만들기 위해 다듬었고 ; 예를 들면 잡몹과 보스의 패턴의 가시성이 좋다.또한 그래픽도 섬세하다.그러나 파워 스컬은 대쉬 무적 시간을 늘리거나 언제든 사용할 수 있는 가드성 스킬을 하나씩 만드는 등 패치가 조금 필요 할 듯 하다.good나이를 먹어서 그런가..보고 피하는 건 못하겠네요...템이 엄청 잘 뜨면 딜 찍누로 겨우 엔딩 봄..재밌습니다한번쯤 사서 꼭 클리어 해보세요~난이도도 적당하네요로그라이크 중엔 쉬운 편이라고 하는 사람들도 있지만 저 같은 똥손들은 루키난이 도로 간신히 용사 보고는 난이도 올릴 생각을 못하고 있습니다아니 처음으로 엑박패드 사서 하려고 하는데 패드 끊기는 거 너무 심각하는 거 아닌가요?인터넷 뒤져보니까 예전 부터 있던 일 같은데 대체 언 제 고쳐 주실 건가요.재밌음귀여운 스컬좀 어렵지만 개꿀잼존잼게속해도 질리지 않는 게임!그저 갓겜재밌긴 한데 플타임이 다른 로그라이크에 비해 짧은 듯... 물론 반복 플레이를 노릴 수 있겠지만...여튼 게임은 재밌으니 추천한다.재밌게 하고 있습니다...해골 모으는 재미도 쏠쏠하네요편안한 그래픽, 좋은 타격감, 할 때마다 새로운 느낌이 드는 플레이 2만원이 아깝지 않은 게임얼리부터 즐겨 했었는데 정말 발전이 잘된 거 같음 뿌-듯 하네용 ㅇㅇ시간 조금밖에 없을 때 ㅈㄴ 좋은 겜어 ㅋㅋ 개꿀잼ㅈㅈ😍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍잼씀넘모 잼있따이 게임을 하고 나서 네오위즈 주식을 샀습니다가앗겜상당한 갓겜잼 있다와!넘무 잼밌 네오첫 로그라이크 게임인데 정말 재밌게 했습니다와시바로그라이크 좋아하면 그냥 재밌음.하세요..1good계속 하게 되Product received for free 분명 죽으면 리제로부터 시작하지만 하면 할수록 강해지는 귀여운 해골 바가지를 볼 수 있습니다.생각보다 본인의 피지컬이 좋지 않다는 것을 깨닫고 나면, 남는 것은 무수히 많은 죽은 횟수 뿐입니다.그러나 죽은 만큼 손이 아닌 무수한 죽음 속에 몸으로 새겨진 플레이를 하고 있을 것입니다.닥터스트레인지처럼 수많은 선택지 중에 용사를 처치하는 단 하나의 경우의 수에 도전하세요!good와! 한국산 로 그라이크!장점은 플레이 난이도를 어느 정도 정해서 할 수 있다는 점 + 어느 정도 몰입이 잘 되는 스토리 단점은 너무 숫자 놀음이 심하네요물 공 / 마공셋팅이 보통 주가 되는 것이 맞지만 너무 딜에 치 중이 되기 쉽다는 게 아쉬운 점이네요와 샌즈! 아.. 여기가 아니네꿀잼이 게임을 통해서 내 컨트롤이 문제 있다는 걸 더 더욱 느꼈다ㅈㄴ 재밌음굿구굿 시간 가는 줄 모르고 플레이함할 겜 없을 때 하면 빠져서 3시간 정도 해야지 끝냄(?)정말 재미있게 플레이 한 로그라이크 게임으로 게임 실력이 안 좋아 매우 어려웠지만 그만큼 재미있게 플레이 할 수 있었다.아름다운 도트 그래픽, 반복해도 질리지 않는 게임성 및 다양한 능력을 사용할 수 있는 컨셉 등 여러 가지 장점이 있는 게임으로 로그라이크 게임을 좋아한다면 추천장점은 없고 짱 재밌어요대부분 비싼데 200원 이니 그래도 저렴하네요스토리도 게임성도 좋음.다만 2번째 보스 기사 자매가 좀 벽이어서 거기서 너무 고생함초반엔 조금 어려웠지만 루키모드도 있고 점점 하면 쉬워집니다 뼈 모아서 업그레이드하는 거 재밌습니다시간 가는 줄 모르고 즐긴 듯 하네요재밌고 뚝배기도 많은 갓겜~rnt15시간 동안 플레이 했지만 2페 쌍둥이 보스를 이제 3번 정도 넘겨봤고 3 페 보스 얼굴도 못 봤습니다.1 페 보스랑 친구 먹었습니다.여태 다른 사람들 플레이 하면서 그렇게 힘든가 했는데 내 거지 같은 플레이 실력을 다시 한 번 느꼈습니다.개꿀잼처음 시작하시는 분들 루키모드 키시고 하세요안 그러면 자판 몇 개 빠져요~ 닌자 마스터 추천그냥 해봐빨리 다양한 업데이트 해주셨으면 좋겠어요갓겜갓겜스컬에 따라 템 세팅 맞추고 각인도 다르게 맞추는 게 뭔가 좋음진짜 꼭 해봐야 될 게임확실하게 재미는 있음근데 아무리 로그라이크라 해도 운 빨이 너무 심함그리고 그 운 빨을 완화해주는 게 구출 NPC 정도인데 이것조차 운 빨임 스컬은 아이템+스컬(캐릭터 라고 보 면됨) 조합으로 점점 강해지는 게임인데 저등급 스컬을 고 등급 스컬로 강화 할 수 있음근데 태생부터 고등급인 스컬과 다르게 저 등급 스컬은 다른 스컬을 파괴하며 모으는 뼈 조각 이라는 아이템을 좀 더 많이 소모하는 데다 10 30 필요하던 게 갑자기 100씩이나 필요하게 됨여기서 추가로 문제가 생기는데 아무리 좋은 스컬이라 할지라도 템 조합이 좋지 못하면 전투가 길어지거나 제 성능을 온전히 끌어내기가 힘듬 스컬은 맵을 넘어갈 때마다 두개의 문이 주어지는데 돈/아이템/ 스컬 을 얻을 수 있는 맵으로 갈 수 있음근데 뼈 조각을 얻으려면 돈/아이템 을 포기하게 되는데 여기서 운 없으면 (저 등급 스컬이 자주 나오는데 저등급 스컬은 뼈 조각을 정말 안 준다) 스컬방만 주구장 창 들어가야 됨그럼 당연하게도 아이템/돈 이 딸려서 결국 스컬을 완성시켰어도 아이템이 좋지 못해 반푼이 캐릭터를 써야 됨근데 그 반푼이를 겨우 완성 시킬 때 즈음 추가로 서브로 사용할 스컬이 필요하거나 아이템을 모아야 하는데 곧 엔딩 스테이지에 가깝거나 직전 임그리고 돈/아이템/스 컬 을 얻으러 가는 문들도 간혹 파괴되어서 선택이란 게 없어 짐 (스컬을 얻어야 하는데 돈 방만 주구장 창 나온다던가) 그렇다고 반대로 아이템과 돈을 주 구창창 모으면 스컬이 약해서 돼지목에 진 주 목걸이고 "그럼 고등급 스컬을 처음부터 노리면 되는 거 아님?" 고등급 스컬이 안 나오지는 않으나 이것도 결국 운 빨인데다 특히 레전드는 나오는 걸로만 얻을 수 있음운 빨을 완화하진 못할 망정 선택지인 문을 부숴 두거나 완화한다 해도 그것조차 운 빨이고 쥐 꼬리만한 정도 그리고 마지막으로 볼륨임적지는 않으나 가끔 이렇게까지 확률이 안 좋은 게 적은 볼륨을 숨기려 하는 것인가? 하는 생각이 들기도 함막말로 이 게임을 사고 진짜 첫 판부터 운이 끝내주게 좋아서 엔딩까지 볼 수 있다면 40~60분 내로 게임이 끝남확실하게 재미는 있는 게임이나 단점이 많고 그 단점의 거의 전부가 운 빨에 관련된 요소임게임의 근본인 재미가 있으니 추천은 하는데 아쉽기도 함자신이 운 빨에정말 자신 있다 생각하면 아ㅋㅋ 딱 대ㅋㅋㅋ 하고 구매해서 즐겜하는 걸 추천함갓겜재밌어요컨트롤 하는 맛이 있음쉬워서갓겜굿굿굿가격대에 비해 개꿀잼임근데 스컬을 좀 더 추가해야 할 듯 뻐른 업데이트 바람재밌고 적당히 어려워서 깨는 맛이 있음5점 만점에 5점돈값은 확실히 하는 게임인 듯 근데 일단 엔딩 보고 나면 할 게 마왕성 고치기랑 도전과제 노가 다 밖에 없는 게 흠임특히 마왕성 고치기는 마석은 ㅈㄴ 많이 요구하면서 뭐 크게 바뀐 듯한 느낌이 없음그래도 재미있는 게임 인건 분명 함ㅇㅇ 참고로 옵션 들어가면 루키모드 있는데 적 데미지를 절반으로 줄여줘서 게임 처음 할 때나 도 전과제 노가 다 할 때 좋아요저 이 거 오늘 24시간 만에 깼어요 !!완전 신나요완전 재밌는 게임 완전 집중 잘됨완전 참신함 최고 최고 짱 최고 다 이 게임 왜 안하는지 모르겠음최고 완전 최고그저 갓겜스토리랑 더빙 너무 좋아서 매력 있다.로 그라이 크게임답게 플레이 할수록 실력 성장하는 게 느껴지고 도트도 화려해서 보는 맛도 좋았음.근데 몇몇 특정 캐릭터가 씹 사기라 보스 패턴 이 딴 거 필요 없이 깨는 게 좀 허무하다.나는 패턴 파악하면서 보스 화려하게 깨고 싶은데 그냥 고기방패 원툴, 무적 원툴, 피해 감소 원툴. 딜 <<<방어 구조라서 엔딩 봤을 때 좀 아쉽다 .처음으로 게임 엔딩을 봤습니다..그런데 버그 때문에 엔딩을 봤는데 못 봤습니다..초대용사 마지막 페이즈 깨면서 스턴 걸리면 그 후 계속 스턴이라 움직여지지 않고 진행도 안 되네요..ㅠㅠ처음으로 깻는데.. 결말은 모르네요.. 고쳐지면 좋겠습니다..다시 깨러 가봐야겠어요..처음 종결 세팅이었는데..ㅠㅠ게임은 재밌습니다!계속 발전하는 게 너무 좋네요.재밌 다 레벨 디자인에도 열심히 힘쓴 거 같고 초반에만 살짝 힘든 거 견뎌내면 나중에 재밌게 겜할 수 있다.쟝 재밌음초대 용사 3페이즈 때 기 절 걸린 상태에서 정수로 죽이면 엔딩이 안 봐지니 조심하세요1개재밌 덩꿀잼너무 재밌고 타격 감 있음.국산 로그라이트 인디게임 매우 성공적.재미있다 그냥 재밌어 그냥 재밌어요good즐겁다 재밌 다 어렵다너무 잘 만든 로 그라이크 게임이고 꼭 한 번은 해볼 만 하다고 생각합니다재밋음 유니크나 레전드리가 확률이 낮지 않아서 좋은 듯재밌음근데 컨텐츠가 많이 부족한 듯...그래도 가격 생각하면 혜자인 건 ㅇㅈ출시 초 문제점 많이 고쳐짐 보스 할 때 스킬 안 보이는 건 어쩔 수 없는 듯...아 내손은 생각보다 많이 구리구나개노잼이라서 40시간 플레이함 조용히 다운 받으셈킬링타임으로 좋음난 이런 류 겜 좋아해서 그냥 존잼잠깐 하기에 좋음재미있음 ㅇㅇ똥손이라 어려운데 그래도 재미있음Product received for free 갓겜메인 화면 좀 만들어 주세요 ㅜ아무 버튼 누르면 시작 -> 새로 하기, 이어 하기, 게임 종료 이런 식으로 요로그라이크 게임 특성이 한 판 하면 엔딩까지 거의 1시간 가량 걸리는 데 다른 게임들과는 다르게 스컬은 세이브 기능이 없어서 아쉬워요.게임은 재밌는데"레전 더리 스컬, 뼛 조각 130개 " 이런 상황에서도 급한 일이 생기면 바로 스컬을 끄고 가야 한다는 게 참 슬퍼요 ㅠ 세이 브 기능 좀??? : 멀티 언제나와?멀티 언제나와?멀티 언제나와?멀티 언제나와?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와 ?멀티 언제나와?[March, 29]드디어 엔딩을 봤습니다...가슴이 먹먹해지는 스토리 라인에 한 번 놀랐고, 루키 모드라는 것이 있다는 것을 이제야 발견하고 또 한 번 놀랐네요.앞으로 다른 스컬들의 조합으로도 한 번씩 플레이 해봐야겠습니다.이렇게 나 재밌는 게임을 만들어 주셔서 감사드려 요~간단하게 즐기기에 너무 좋다.꼭 사길 바란다.아무튼 계속 하려 구 일부러 안 깬거임!재미있음근데 컨트롤이 어려움 : : 이건 내 손가락 탓 ::꿀잼임손가락이 좀 아프네요구ㅡㅅ갓겜재밌음굉장히 잘 만들고 스토리 나름 탄탄해서 시간 날 때 마다 하기 좋음평가 보다 보면 운 빨요소가 너무 많다고 비추하는 분들 계신데 애초에 이 게임은 로그라이크 형태의 게임인데 당연한 거지로 그라이크 대표작인 아이작 같은 것 만 봐도 알 것 같은데 원래 로그라이크 게임 자체가 실력만으로 깰 려면 진짜 고 인물이 여야 함오히려 이 게임은 마석을 활용한 능력 개방 ?과 npc 기능을 활용해서 운 빨요소를 줄였다고 봐야 함다만 뼛 조각은 좀... 빡세긴 함스컬 뿌술 시 일반 5개, 레어 10개, 유니크가 20개 정도?, 레전 더리는 나온 적이 얼마 없어서 기억이 안 나지만 일반 등급 스컬을 레전 더리까지 올릴려면 140개 레어 등급 스컬을 레전 더리까지 올리려면 130개 유니크 등급 스컬을 레전 더리까지 올리려면 100개 웬만해선 레이아나 자매 직전까지 만 드는 것도 어렵고 평균 여신 중반 정도?아직 내가 그리 오래했다고 하긴 애매하지만 적 처치할 때 마다 확률적으로 조금씩이라도 줬으면 좋겠다(기사들도 뼈는 있을 거 아니야) 추가로 스컬간 장단점이 좀 강함나중에 가면 다 좋아질 때도 있긴 한데 좀 심한 게 몇 개 있긴 함(아래쪽 참조) 특히 파워는 내가 하고 있으면 뭔가 바보 되는 기 분임 그 판 끝나고 다시 할려고 하면.. 음..해보면 알 거임위에 말한 것 처럼 뼛 조각과 밸런스를 제외하면 다 좋음다면 밸런스는 제작자님이 나름대로 신경 쓰고 고칠려는 게 느껴져서 서서히 나아질 듯 함이 제 이 게임 살 뉴비들에게 작은 꿀팁 1 설정에서 루키모드로 바꿀 수 있는데 좀 쉬워지는 거 임초보는 이걸로 적응해도 좋을 듯 뉴비를 위한 팁 2 어렵다고 접지 말고 좀 하고 적응되면 할 만 해짐 그리고 이 게임은 스 킬 다 찍고 npc 좀 모아야지 진짜 시작 임뉴비를 위한 팁 3키가 적응이 안 될 수도 있는데 욕하지 말고 설정 가서 바꾸면 됨내가 이걸 몰라서 고생하다가 적응이 다 되서 알게 됨(현재까지 기본 설정으로 하는 중) 뉴비를 위한 팁 4레전 더리 나오면 마음에 안 든다고 부수기 전에 착용 한 번 하고 부수자 전부 업적이다 마지막으로 진지한 건 아니고 걍 개인적으로 쌓인 게 많아서 말하 자면 엔트스컬 나오면 바로 부셔버리는 걸 추천위에 말한 것 중에 좀 심한 밸런스가 얘 임대충 이 정도만 읽고 유튜브가 서 좀 보고 흥미 있다면 바로 장바구니로 ㄱㄱ정가 주고도 충분히 구매할 간 만에 훌륭한 도트 게임입니다.몇 가지 Q & A식으로 말씀드리고 싶습니다.1. 어떤 분에게 추천?- 할로우 나이트를 깨고 후속인 실크송을 기다리는 분이나, 쿼터뷰인 게 다르지만 하데스를 재밌게 하신 분이라면 무조건 사서 해보시기 바랍니다. (안해보신 분이라도 2D, 도트, 핵앤슬래시 좋아하면 무조건 사세요) 2. 난이도? - 처음에는 조금 어렵게 느껴지실 수 있지만 게임 장르 상 패턴을 모르면 죽으면서 배우는 거라 몇 번 죽고 나면 잡몹들은 금방 패턴이 익숙해져 쉽게 적응해 나갑니다.또한 게임할수록 쌓이는 보석으로 캐릭터의 체력이나 공격력을 올릴 수 있어 점점 쉬워지는 게임입니다.3. 운 빨 ㅈ망게임 아니냐?-어느 정도 맛습니다.원하는 캐릭(스컬) 스컬 업그레이드 하는 해골 갯수도 편차가 있고, 쓰이는 아이템과 정수, 버프 다 운 빨입니다만, 게임에 어느 정도 익숙해지고 나면 어느 정도 운만 받쳐주면 깨게 되 있습니다.당연히 성능이 우수한 캐릭(스컬)이 있고 불리한 캐릭(스컬)이 있어 처음 엔딩을 볼 때는 캐릭(스컬)이 쓰레기가 나오면 짜증나지만 엔딩 이후에는 모든 스컬로 한 번 깨보려는 도 전 욕구가 생겨 결국에는 다 회차를 유도한 겁니다.만약에, 캐릭(스컬)을 마음대로 선택해서 풀레이 하게 했다면 굉장히 밑 밑하고, 지루한 게임이 되었을지 모릅니다.굳이 안 좋은 스컬은 해보려 하지 않고, 1시간 정도 투자해 엔딩 보고 마는 게임이 되었을지 모르죠.4. 장점 - 모든 게 운 빨인 것이 오히려 또 다른 재미를 줍니다.아이템과 캐릭의 조합으로 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고, 때로는 하드에게 안 좋은 캐릭으로 엔딩까지 가보고, 이 리저리 가지고 노는 장난감 같은 거죠.그냥 빨리 깨서 엔딩 보고 때려치우는 분에게는 짧고, 돈 아까운 게임이 될 수도 있겠습니다.P.S 엔딩 보려 혈 안 되지 마시고 그저 그 자체를 즐기다 보면 모든 캐릭에 익숙해 있고, 컨도 좋아진 당신은 무난히 엔딩을 보게 될 것 입니다.굿컨트롤 필요해 보이지만 컨트롤의 용도는 간지입니다.손구린 저도 할 정도로 컨트롤 크게 안 필요함재밌다재미있는 게임이 에용Even tho this game is rougelike game, i didnt feel and bad feelings when I maded so f ar.얼마 전에 업데이트 또 해서 요소들이 늘어났네또 돌아야겠다재밌음1주일 동안 이것만함good개 어렵 넹;sdasdadHigh difficulty, Fun.If you use Cheat Engine, you can increase bone, gold, stone. Its m ore fun.12시간 엔딩이면 빨리 본 건가 엔딩 보니까 하고 싶은 의욕이 사라졌다..재밌습니다.Wa ! sans!친구가 안 그래도 없는데 이 게임은 혼자 하기 좋네요...던 그리드와 비교를 안할 수가 없는데, 로 그라이크에 대해 많이 연구했다는 게 느껴지는 게임 이벤트의 수가 조금 아쉽긴 하지만, 아이템과 머리통으로 충분히 장점이 부각되는 게임암튼 재미있음재밌덩님들 꼭 하셈개꿀잼Wa!로그라이크 장르에서 가장 높은 완성도를 본 듯 깰 수 있는 조합이 다양하기 때문에 깰 때마다 다르게 즐길 수 있음사도 후회 안 합니다.게임이 맛있어요jon jam버서커 형 사랑해, 형 덕분에 개허 접 용사 새끼 발랐어재미땅진짜 겁나 겁나 재밌는 지갑 털이 게임!(이게 추천이 맞나?)플레이 하는 동안 시간이 굉장히 잘 간다.평균적인 플탐은 짧으면 약 30~40분, 길면 한 시간 이상이다.다양한 스컬이 있어 재밌었으며, 뼛 조각이란 재화를 통해 좋지 않은 스컬도 가장 높은 등급으로 만드는 시스템도 좋았다.도전과 제도 적은 편은 아니기에, 엔딩을 보더라도 업적을 깨는 맛으로 게임을 할 수 있으며, 또한 위에서 말 했듯이 스컬의 종류도 다 양한 편인데다가, 아이템의 종류가 많아서 꽤 재밌는 조합을 여 럿 만들 수도 있었다.굉장히 재밌으며, 용량도 크지 않기에 그렇게 좋지 않은 컴퓨터 사용자도 재밌게 할 수 있을 것이라 예상된다.결론적으로, 난 이 게임을 산 이후로 할인 당시 가격인 15000원을 아깝다고 생각하지 않는다.만약 이 평가를 보는 당신이 스컬을 살 의향이 있다면, 적극적으로 추천 한다.그리고 스컬이 너무 어렵다 싶으면, 설정에 들어가 루키 모드를 키고 게임을 해라.루키 모드를 키면 대미지를 50% 덜 받을 뿐만 아니라, 키는 순간 업적이 달성될 것이다.암튼 추천한 다 ㅇㅇ재밋다할 만해여~,절.대.스.컬.해스컬을 26시간 정도 했는데 진짜 재밌습니다.처음엔 어려우실 수도 있겠지만 정말 재밌습니다.취향 차이는 어쩔 수 없지만 재밌 긴 합니다.게임 클리어 시간도 정말 느리게만 안 하면 2시간 안 넘고 깰 수 있습니다.2만원이 적은 돈은 아니지만 2만원 가격을 하는 게임입니다.정말 알차고 즐길거리도 많고 타격감도 좋은 캐릭터가 많아요.진짜 추천합니다.스토리는 모를겠고 일단 조작감이랑 스컬들의 독창성이 다 좋네요아쉬운 점이 있다면 어.... 모르겠네요!꿀잼임후회안함재미있는데 쉬운 거 같은데 왜 난 클리어 못하냐?머리를 아무리 바꿔도 대 머리인 거는 변하지 않아 작은 친구가벼운 로 그라이크 게임으로 추천합니다very good??? : 많이 아프셨겠어요.. ㅋㅋ재미있기는 한데, 운 빨 요소가 너무 심하고, 뼛 조각을 모으는 것이 너무 힘들다.아이템 리롤 가격을 낮추든, 특수한 방법으로나마 뼛조각을 더 얻을 수 있게 했으면 더 좋았을 것이다.[March, 26]국뽕에 취한다갓겜처음에는 좀 귀찮고 힘들지만 하다 보면 빠지는 이 상한 게임b로그라이크 도트 그래픽 겜을 좋아하는 유저로 현재 나온 겜중 최고인 듯.ㄹㅇ 이게 국산 인디게임의 희망임내가 살면서 국산 게임 중에 유일하게 최고라고 생각한 게임 임일 단 대갈통 던지는 해골이라는 소재와 대갈통 바꾸면 스컬이 바뀐다는 게 ㄹㅇ 쌉 신기함 ㅇㅇ 일단 가격이 비싸긴 한데 그냥 사세요후회는 절대 안함good잼따꿀잼 대박임니다컨탠츠가 부족하지만개 꿀 잼입니다.근데 보스 아이템 드랍이 한 번도 안 됐는데 저만 그런 거죠?..확률이 매우 낮은 거 같네요 ㅠㅠ죄수로 플레이를 하다 보니 첫 번째 죽음에도 부활을 안하는데 이건 버그인가요 아니면 죄수의 특성인가요?와! 스컬 아시는구나 !아직 일반 모드로 클리어는 못했지만 재밌는 겜이다.쳐맞아도 재밌 다갓-겜몇 번 죽는지 세는 것도 힘들다초반엔 어려운데 나중에 하면 개꿀 잼임!로그라이크 겜 중 잘 만든 축에 속한다.너무 너 무너무너무너무 재밌는데 보스 깨서 할 거 없음근데 너 무너 무너 무너 무너 무너무 재밋음ㅇㅇ할 거 없을 때 하기 적당한 게임재밌네요 ㅋㅋ이런 류의 게임은 첨인데 게임 잘 만든 것 같습니다.와! 샌즈!로그라이크 좋아하는 유저로써 이대로 업데이트만 계속 해주시면 좋을 것 같네요난이도도 조금 있고 재미있어요걍 재밌음드디어 끝판왕까지 다 깼 네 ;재밌긴 한데 각 판마다 템 운이랑 스컬 운이 꼭 필요한 듯 ; 국산 게임이라며 국산 인디게임 미래다 dlc 내줘 dl c 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘 dlc 내줘우선 제가 처음 해보는 로그라이크 게임인데도 정말 재밌게 하는 중입니다그래픽도 아기자기하고 스컬들도 다양하고 스킬 각인들도 다양하여 랜덤이긴 하지만 마추는 재미가 있습니다.근데 몇 가지 아쉬운 점은 1. 스킬들이 난무하면 적이 안 보이고 적이 쓰는 스킬들을 구분하기가 힘듭니다. ㄴ3스테이지는 배경이 보라색인데 연금술사들이 던지는 포션도 작은데다가 보라색이어서 잘 보이 지도 않고 큰 연금술사가 쓰는 골렘스킬들 또한 보라색이기 때문에 2. 아이템이 이번에 추가로 다양해져서 오히려 특정 각인을 마추기가 더 힘들어졌습니다. ㄴ리롤 돌리는 비용도 너무 비싸서 제일 많이 돌려봤자 3번 정도인데 그 중에 내가 원하는 각인은 아니더라도 마법이나/ 물리 아이템을 뽑는 것조차 힘듭니다.3. 각인이 쓸 모 없는 것들이 많고 마춰야 하는 각인 개수가 기본이 4~5개인데 쓸모 없는 템에 원하는 각인을 붙여서 마춰야 하는 이유를 못 찾겠습니다.4. 스컬들 간에 밸런스가 1도 안 맞습니다제일 쓸모없는 타입인 파워 타입 스컬들 그 중에서도 파워인데 마딜이 붙은 스컬들은 왜 있는지가 의문이고 스피드 탑입에서도 거의 쓰는 스컬들 1~2개 정도만 쓰이고 밸런스 스컬들 또한 쓸모 없는 스컬들이 너무 많습니다.거의 스컬들 중에 90퍼는 안 쓰고 1 0퍼 정도의 스컬들만 쓰여지고 있는 것 같습니다. (그리고 그런 스컬들을 해야 왠만 하면 막보까지 다 깰 수가 있습니다.손이 엄청 좋으신 분은 빼고) 5. 제일 기본 스컬도 쓰일 수 있게 좀 해주셨으면 좋겠습니다.(기본 스컬이 메인으로 갈 수 있게 업글이라던가 특변한 뭔가를 넣어주시면 좋겠어요) 지금 생각나는 건 이 정도인데 아직은 초기니까 많이 부족한 것 같습니다. 하지만 정말 재밌게 플레 이중이고 응원도 열심히 하겠습니다.인생 게임이 될 수 있게 화이팅!재미있음 ㅇㅇ레이아나 씨 1발 2련들아 폭력 멈춰!!!!@!@!@!@@@!!!!!!!!!@!@@@@!!평소에 이런 게임을 안 좋아했는데 요즘은 푹 빠져서 하고 있습니다.잼 있어요강 추!소니쇼님! 제발 많이 나와주세요컨텐츠 부족템안 뜨면 좆 빠지게 힘든데 재밌음웨어 울프 좀도둑 존 나써라파워 타입은 걍 다 걸러라적당한 플레이 타임과 적당한 난이도.22시간 동안 스토리 보면서 즐겁게 플레이 했다.중간 세이브를 만든다고 하지만 세이브가 없어야 더 재밌지 않을까?장점 : 다양한 해골로 인해서 여러 가지 능력을 사용하면서 동시에 티어권이라고 할 만큼 무조건 등급 순으로만 얻거나 모아서 싸우는 것만이 아니라 조합해서 싸울 수 있다는 것이 최고였습니다.단점 : 운이 어느 정도 작용되고 골드를 좀 더 많이 얻을 수 있거나 조합할 때에 맞출만한 장비 아이템들을 추천 받을 수 있으면 좋겠습니다.느낀 점 : 게임은 좋은데 제가 컨트롤이 잘 안 돼서 그런 지 루키모드를 사용해도 이기기 힘드네요.내 인생 최고의 게임대가리가 본체일단 총평은 갓겜. 가성비가 매우 좋다.횡스크롤 방식 별로 안 좋아했는데 재미들리게 해줬고 난이도도 별로 어렵지 않다.초보 용 데미지 감소를 끄고 킬 수 있어서 첫 클리어 각인데 최종 보스가 불안하면 바로 키고 싸우는 식으로 사용이 가능하기에 난이도 걱정은 안 해도 된다.물론 안 키고 하는 게 훨씬 재밌다.로 그라이크라서 잠깐 잠깐 있는 시간에도 가볍게 즐길 수 있어서 스위치로 나오면 살 예정이다.도트 그래픽 대신 좋은 그래픽을 썼으면 좋았겠지만 도트 그래픽도 귀엽고 아기자기해서 만족스러웠다.이런 식의 후속작이 나오면 예구까지 할 듯? 싸펑 같은 겜 하지 말고 귀여운 스컬 하세요갓겜입니다처음엔 어 케 클리어 하나 싶었는데 하다 보니까 깰 수 있긴 하네...리틀본 최고!굳굿엔딩 크레딧이 올라갈 때쯤 내 부랄 두짝이 서로 일어나서 기립박수를 치고 있었다굿속도의 한계를 보여줄 게 창병, 암살자 조합 딱 대아 물론 이 게임을 사 준 제 친구 멱살도 딱 대.이번에 업데이트 되고 나서 색다른 조합과 아이템들로 조금 더 재미있는 플레이가 가능해짐. 앞으로 가 기 대가 되는 게임.재밌다.갓겜이라고 할 만하다.그런데 운 빨요소가 심하고 특성에서부터 물리 스컬들을 차별 대우하는 게 보인다.특성이 물공마공 레벨이 똑같은데 마공 증가량이 더 높은 게 이해가 돼지 않는다.그리고 물공(용기)템과 마공(전술)템의 차별도 심하다.정수도 킹림자 갓 사단이라 불리는 물리 최고 정수인 그림자기사단도 80%인데, 마공을 올려주는 최대 정수인 까마귀 군주는 95% ? 말이 안됀다고 생각한다 상향을 받았어도 이건 좀 심한 편 차인 듯하다.그래서 물공(용기)템을 상향시키고 그림자기사단 물공 증가량도 90%까진 높여줬으면 한다.단점을 길게 늘어놓기는 했지만 정말 좋은 게임이다.이 가격대에 이런 게임 찾기도 힘들고 요즘 재밌는 국산 게임이 거의 없는데 국산 게임의 희망이라고 불리는 이유가 있는 것 같다.굿멀티 기능이 생기면 되게 재밌을 거 같아요잼남dd아이템, 스컬드랍에 어느 정도 보정이 있으면 좋겠다.레전스컬, 레전템 하나도 안뜨는 판이 몇 번이나 나온다.Product received for free 세일 크게 할 때 사라재밌을 수도Product received for free 무난하게 할만하네요.오ㅜㅏ 마지막 엔딩까지 완벽..루키모드로 엔딩 보긴 했지만 스토리도 재미나 고 하는 내내 재미없다고 생각한 적은 없는 듯 ㅅ재미있습니다키우는 맛도 있고 로그라이크 답게 랜덤 의존성이 강하긴 하지만 하다 보면 애들 패턴이 보이니 꾸준히 하면 더 재미있을 거 같습니다 ㅎㅎㅎ호옹이각인이나 진화 테크 트리 외 움 쉬워지는 진입 장벽 높은 갓겜개꿀잼정말 재미있고 , 타격감 쩔고, 캐릭터도 귀엽고, 다 좋은데 조금.. ?어려버여....Product refunded dfafdadf그냥 할 만한 게임와!스컬best of best game굿충분히 살만한 게임. 화려하고 시원한 액션. 중독성 있는 가챠. 클리어에 운 적인 요소가 컨트롤보다 더 큰 경우가 많음.멀티 지원 좀..ㅠ잼미따 히히tlrks rksmswnf ahfmrh gkqslekd gg wj d akf cncjs em fudy zz재밌음TLLQKF 초대용사 드디어 깼 네 ㅋㅋ와! 스컬! 정 말 갓 겜 입 니 다Product received for free 다 좋은데 진짜 내 템운 꼬라지 시-바오베론 만 들면 더 재미있을 듯.개 재미짐설정에 뉴 비 모드 키면 받는 피해 50퍼 감소 있음컨텐츠 다 깨서 할 거 없는 거 보면 사실 똥겜 같기도 함굿하.. 손가락 아프다..엄청난 무빙을 보여라...이 거 초반에 모험가 ㅈㄴ 빡쎄서 하기 ㅈㄴ 싫었는데 하다 보면 공략법 알아서 도적만 아니면 잡기 쉬움 ㅋㅋ와!!!!!!!!!!!!!!재밋음사랑해요재밋다2D 도트계의 다크 소울... 아.. 저장이 없네...뼛 조각 모아서 경비대원까지 갔는데 ㅠㅠㅠ 사신도 먹고...ㅠ갓겜. 멀티 추가 되면 더 좋을 듯.e그냥 해봐라 게임에 푹 빠진다뭔가 진화시키는 재미가 있음...큰 결심 없이 무작정 해도 되는 몇 안 되는 게임꿀잼이 긴 한데 운 빨이 너무 심하긴해 아이 작처럼 템 선택하는 치트 모드 있으면 좋겟 음 너무 욕심인가?멀 어떻게 깨라는 거야시발wa !워리어! 악마! 미친광기! 내 시타일이야!조금 어렵습니다. 하지만 개꿀 잼입니다다양한 스컬들을 사용하는 재미가 다채롭습니다제 밌음개꿀잼임뭐 야이 거 정신 차 리니 6시간이나 했어뭐야띵갓작3일 만에 깸 ㅈㅁㄱㅇㅇㄷ와 스컬tt한마디로 개꿀잼 던 그리드 보다 잼 있엉굳60시간 전까지는 재미있음 ㅇㅇ.근데 그 이후부터는 컨텐츠가 없다고 생각. 제값은 함.네이스솔직히 갓겜 ㅇㅈ?한 판만 더, 한 판만 더 하다가 플 탐 쌓이는 게임 머리를 갈아 끼움으로써 클래스가 바뀌는 시스템도 신기하고 로그라이크 게임이 그렇듯, 하면 할수록 내 손이 강화되는 게임입니다.나름 게임을 하면서 설계를 하면서 게임이 가능하지만 원하는 대로 되지는 않고, 비명 횡사도 많습니다.개인적으로 정가 값은 충분히 하는 거 같네요ㄹㅇ 개재밌음꼭 사서 꼭 하셈국산 로그라이크 게임으로 참신하다는 리뷰를 보고 구매했습니다.머리를 갈아 끼우고 새로운 특성을 얻어 전직(?) 한는 시스템이 굉장히 참신합니다.웹진 평가 자체는 데드셀이나 하데스보다 조금 낮지만 캐쥬얼한 느낌에 가볍게 접근할 수 있어서 개인적으로는 두 게임보단 스컬을 자주 플레이 하게 되네요.기회가 된다면 한 번 꼭 플레이 해보시길 추천 드립니다.1주일 불태우기 딱 좋은 게임꿀잼힘들지만 힘들다굉장히 할 만한 게임입니다만 업글 다 하고 마왕성 수리 다 하고 도 굴꾼 물품 다 사니까 마석이 쓸 데가 없더군 요마석의 사용처를 좀 늘려주셨으면 좋겠습니다아주 좆소정말 재밌게 플레이 했습니다.굳잡I cant get out of here. so impress ive!꿀잼민혁이[March, 20]대박겜ㅇㅅㅇ b운이 있다면 정말 재밌게 엔딩을 볼 수 있다초대용 사 피격 없이 클리어할 수 있는 거 맞나;; 다른 도 전과제는 몰라도 이건 쫌아닌 듯...재밌당ㅎㅎ ㅎㅎㅈㄴ 괜찬은 겜 임 시간 가는 줄 모름 ㄹㅇbgm ㅈㄴ 오짐그리고 첨할 때는 모르겠지만 나중에 갈수록 스킬 ㅈㄴ 멋있어 짐 (물론 거기까지 가 느라 애좀 먹음) 이 겜 뭔가 그거 같은 약간 모바일에 나오는 소울 나이트 랑 조금 비슷한 감이 있는데 뭐 해 보셈 꿀잼 임그리고 좀 추가해줬으면 하는 건 멀티임 이 거 나중에 멀티까지 나오면 ㄹㅇ 개꿀 임 (근데 할 친구가 없음) 가격대 비는 좀 애매하지만 할인할 때 사는 걸 추천한다기다리는 거 싫어하면 걍 사(내 돈 아니니까)와! 스컬!재밌음게임이 재밌으면 됐지꾸ㅡㄹ잼겁나 재밌아~아아... 이것은 눈물나게 슬픈 전설.위대한 스컬의 여정. 할인한다면 반드시 사서 즐겨보세요개같음시 발 좋은 템 받으면 뭐함 시 발 죽으면 끝나는 데머리를 바꿔서 여러 가지 직업? 이랄까 이것 저것 해볼 수 있는 재미도 있고 앞으로도 더 많은 머리? 직업? 이 나왔으면 좋곘네요 ㅎㅎㅎ 추천이 거 ㄹㅇ 갓겜이다 개꿀잼 모두가 인정함 당장 사 삼겁나 재밋음 내 193시간을 건다.이 게임 정.말 재밌습니다..이 해골은 사골로 우려내고 또 우려 먹어도 남을 해골이다재밌음ㄹㅇ 갓겜매우 재미있음.개재밌다그래픽 깔끔하고 잼있어요.케릭터도 귀엽고. 오락실 겜 좋아하시면 추천~!한국에서 이런 겜을 만든 게 신기방기함 ㅎㅎㅎ 근데... 저한텐 쬐 금 어렵네요.. ;;후회 절대 안 되는 게임dd템도 캐릭터도 다양하고 아주 재밌습니다.좋은 템을 먹어도 체감이 크지 않아서 잡몹들도 잘 안 죽는 경우가 너무 많습니다.핵 앤 슬래시 치고는 답답한 감이 있네요.보스 패턴을 다 숙지해도 게임이 너무 어렵네요..아직도 최종 보스 못 깻습니다ㅋㅋㅋ24시간 만에 깬 소감 : 스토리도 좋고 액션도 좋음.돈 값은 확실히 하니깐 구매하셔도 될 듯.하지만 처음 시작하는 분들은 아이템과 정수, 스컬의 타입 등을 모르기 때문에 많이 헤매실 수 있음.무조건 공략 보고 시작하시는 거를 추천 드림. 보스들의 패턴 뿐만 아니라 잡몹들의 패턴까지도 알아야 피 관리가 수월함. 개인적으로 특성 다 찍기 전에는 깨는 게 살짝 힘들 수 있음.+ 이펙트가 큰 스킬 같은 경우에는 몹들의 움직임이 가리거나 내 해골의 위치가 아리까리 할 때가 있음.적절하게 분배해서 사용하는 요령이 필요할 듯 ++무조건 마법 공격력으로 가셔야 깨기 편해요.무조건 무조건 무조건god game질릴 만하면 업데이트함rne개재밌음 ㅇㅇ시간이 언제 이렇게..제밌어요!재미 있음20, 500원 을 주고 샀지만 후해 안하고 재미 있게 하고 있음굳유튜브 알고리즘에 의해서 봤는데 게임 자체가 너무 매력적으로 느껴져서 바로 스팀 아이디 만들고 구매해서 했는데 예상과 똑같이 상당히 재밌습니다.뉴비한테는 엄청 어렵네요100시간 넘게 한 결과..나중엔 아무 똥케가 쥐어지고 똥템이 뜨더라도 엔딩을 맛보게 될 것이다..그러니 쫄지 말고 도전 해보시길...타임어택이랑 헬모드도 추가 되었으면 좋겠네킹갓 데빌 버서 커킹갓 요술램프 지니를 찬양하라......dd존잼재미있음어려운데 굿할 거 없을 때 노래들으면서 겜하고 싶을 때 딱 좋음업데이트 이후에 대쉬 어택에 판정이 이상한 건지 노린 판정인지는 모르겠지만 실질적으로 대쉬하는 거리에 비해서 데미지가 들어가는 거리가 상당히 좁아짐. (스켈레톤 창으로 플레이) | | | | | | | << 적--------<< 대쉬 거리 ===<< 데미지 들어가는 판정 범위 이 된 것처럼 느껴졌음.할인할 때 사야됨패치 이후에도 열심히 즐겼으며 지금도 재밌게 하는 중.단점.0. 다만 아쉬운 점은 마녀스 텟 강화도 금방 되고, 결국 마석 쓸 때도 없고 계속 할 의미가 좀 없어지는 게임. 마지막으로 스컬 밸런스가 정말 아쉽습니다.1. 이번 패치로 공격력 의존 스컬을 버프 시켜줬다고 생각하지만 그 중에서도 정신 집중 템은 정말 너무 메리트가 떨어집니다.옵션이 정신 집중 %, 경직 등 인데 다른 공격력 아이템에 많이 밀린다고 생각합니다.2. 파워스컬은 위에 정신 집중 템이 좋지 않고, 이번 패치의 최고 아이템 중 몇 개는 파워스컬과 맞지 않아 또 다시 약한 모습을 보여주는 것 같습니다.3. 이외...헌터스컬 공격력 등 문제가 있어 보입니다..생각나는 건 여기까지 네요.장점.스컬 디자인이 재밌다.죄수, 사무라이, 닌자, 등 패치 아이템이 마음에 든다. (씨앗, 마검키리온 등)여러모로 준수한 게임성. 하지만 운이 다소 필요한 편. 게임에 큰 영향을 미치는 요소가 다 운 빨요소. 어떤 타입 스컬을 얻을지, 마법 / 물리 중 어떤 테크를 탈 것인지, 아이템 세트를 어떻게 맞출 것인지, 스컬들의 스킬은 어떻게 할 것인지를 플레이어가 정할 수 없다.플레이어가 게임에서 결정할 수 있는 요소가 적다는 것이다.아직 스컬과 아이템의 종류가 많 지 않은 만큼 체감은 더 크게 느껴진다.다만 조작감과 난이도 조절은 우수하기 때문에 조금만 숙련이 되어도 쉽게 엔딩을 볼 수 있고, 값에 비해 볼륨이 좋기 때문에 충분히 재미있게 즐길 수 있다.각 타입/ 스컬/ 각인 밸런싱 문제, 해금 가능 콘텐츠 추가 같은 것들은 개발자도 충분히 인지를 한 듯한 패치도 나왔으니 앞으로 가 더 기대된다.그리고 죄수 짱 귀여움 .재밌음재밌음시험공부해야 하는데 망함 ㅋㅋgg"와 샌즈."타격감과 다양성 굿wow재밌당~멀티를 만들어 주십시오 제작자여.가성비 루키모드 덕분에 쉽다스토리더빙브금갓겜 이야!내 인생 최고의 게임무조건 추천 해보면 앎저장만 되면 참 좋을 건디...갓ㅡ겜나온 지 별로 안 되서 버그라던가 벨붕이라던가 좀 있지만 갓겜임 시간 지나면 더 갓겜될 거임딱 아이작이랑 비슷한 느낌 그런 게임 좋아하면 딱 좋을 거임17시간 만에 엔딩 봤습니다첨엔 좋은 스컬 먼저 먹고 딜템 맞추려고 했는데 4 스테이지까지밖에 못 가더라고요 근데 대충 닌자 얻고 레전드로 키우고 그 뒤로 방템(인내, 심장, 요새) 맞춰서 한 번에 엔 딩 봤습니다인내가 정말 좋은 옵션인 듯 부활도 안하고 다깸 심장인 내 맞춘다고 레어템도 몇 개 있었는데 별 상관없더라고요 등급 높다고 이것저것 딜템 어 거지로 얻기보다 방템 둘둘 하면 장땡인 듯.재밌음잼씀.업데이트 될 수록 점점 좋아져~!~~난이도도 쉽고 다양한 캐릭터들을 사용할 수 있어서 재밌다.내 손이 피를 흘리지만 재미있다와 명작이다 명작사면 후회 안함어.....ㅈ대 용사 잡다가 D져서 그 이후로는 잘 안 하는 게임(재미는 있음)일반 뚝배기도 전설 뚝배기로 키워서 스킬보는 재미가 쏠쏠하다 10시간 동안 2 스테이지 보스를 한 번 밖에 못 이 긴 뉴비라 그런지 아이템 각인은 매우 맞추기 어렵게 느껴진다완전 재미있게 했습니다.진~짜 오랜만에 pc게임 완결 봤네요아! 이 제 시작하려는 분들을 위한 기 본 팁은 (저는 인 겜에서 안내가 없어서 좀 지나서 알게 되었어서 ㅜㅜ) 다음맵 넘어가는 입구에 해골 모양 입구는 머리 파밍 상자 쌓여 있으면 아이템 파밍 아무것도 없으면 돈 입니다.그리고 머리를 바꾸고 이놈 평타가 마뎀인지 물뎀인지 모르겠으면 몹 때릴 때 주황색-물리 하늘색- 마뎀입니다.덕분에 퇴근하고 푹 빠져서 했습니다.확실히 알았어요저는 게임을 잘 못한다는 거 ㅋㅋㅋ그래도 재미있었어요!!다음 후속이 DLC로 나올 것 같지만 개인적으로 후속작 스컬2로 나왔으면 합니다!!정말 재미있습니다국산 게임 희망뭔가 쉬우면서 어렵 네오마주도 많고 꽤 재밌는 듯 ㅋㅋ그래서 스위치로 언제나옴?????Good정말 재미있고 스토리도 나쁘지 않아요갓겜 도트지만3시간 반동안 1단계 못 깸진자재 밋어꿀잼탈부착 머리로 나라 하나 무너뜨리는 게임 ㅋㅋ갓겜이 네진짜요새 하루의 시작과 끝을 스컬한 판씩으로 보냄세상 꿀잼임단점.. 쓰라는데 뭐라도 써야겠다..마치 매주 희망 없는 미래를 생각하며 사는 로또 같은 게임이다..꿀잼재밌음멀티도 나오면 좋겠다롤 큐잡는 사이에 하거나 주로 하는 게임 잉여 시간에 틈새로 하면 개찰떡 임 ㅋㅋ스토리도 좋고 게임성도 좋은 게임 다들 한번 플레이 헤보세요good너무 재미있음근데 초보한텐 조금 어려움(나처럼) 그럴 댄 루키모드 키 셈 ㅎㅎProduct received for free 친구가 사줘서 루키모드 엔딩까지 보고 아직까지도 하는 중입니다도트 로그라이 크게임 중 인생 겜입니다진짜 그냥 모든 겜 통틀어서 이리 집중해서 한 게 언제인지 기억도 안 나는데 스컬은 처음부터 끝까지 집중만 하게 되네요 세일일 때는 무조건 사시고 세일이 끝나도 무조건 사세요진짜 개재밋습니다꿀잼22시간 만에 초대 용사 첨으로 잡는 동안 진짜 시간 가는 줄 모르고 게임 했습니다.신규 수컬 추가 좀그냥 평범하게 재미있음.어려운 게임 좋아하면 추천(하지만 현재 버그 투성이)단순해서 시간 때우기용으로 좋음시간 킬링용으로 좋은 듯, 스컬이랑 아이탬 추가도 간간히 되고, 보스도 재밌어가지고 좋음. 추가 스토리 라인이 DLC로 열리거나 보스가 DLC로 추가된다면 살 의향이 너무나 높음개 재밌음20시간 정도 해서 끝판 깸 이후 흥미가 떨어지나 3일 동안 잼 있게 했음재밋노재밌어요졸귀탱 해골내가 해본 로그라이 크게임 중에 스토리도 탄탄하고 게임성도 좋고 재밌음좋은 머리통 떳는데 컨트롤 삑나서 뒤지면 조금 화나긴 함z이 게임을 통해 로 그라이크의 재미가 뭔지 알았습니다.감사합니다.샌즈 개발자 여러분ㅇㅇProduct received for free 쥰 내 재밌네패치 계속돼서 좋습니다.버그가 있는데 봉인된 검으로 마검 : 키리온 하나 만들고 나면 상점에서 봉인된 검이 또 나올 수 있습니다.두 번째 봉인된 검도 마검: 키리온을 만들 수 있고 2개까지 만들어봤네요.재밌다재밌어요!잼씀분명 재미는 있고 잠재성이 높은 게임은 맞음근데 그 재미를 위해서 뚫어야 하는 운 빨이 너무 큼정수는 +@ 같은 느낌이니 빼더라도 스컬 종류, 스컬 스킬, 템 3가지가 전부 맞아 떨어져야 게임이 재밌는데 그걸 뚫기가 너무 힘듬. 조합이 어 지간히 등신 같이 뜬 게 아니면 클리어가 불가능한 건 아니지만 게임이 너무 늘어져서 애매할 때 이걸로도 용사를 잡겠다는 도 전욕 구가 생기는 게 아니라 "아 이 판 망했네, 리셋해야지"라는 생각이 먼저 들 정도로 실력보단 운에 좌우되는 요소가 크고 플레이어가 그걸 컨트롤 할 수 있는 요소가 너무 적음 기본 토대를 잘 만들어 놨으니 앞으로 잘 관리해 나간다면 좋은 게임이 되겠지만 지금 당장은 갓겜이 다 무조건 사라 급으로 추천할 정도는 아닌 거 같음.다만 가격이 싸니 정말 취향에 안 맞 는는 게 아니라면 돈값은 한다고 생각함패륜과 역 패륜이 가득한.처음에는 패드로 하다가 환불했었는데 키보드로 하니까 생각보다 재밌고 돈 안 아까운 그런 게임!그럭저럭깨꿀 잼실력 겜입니다스컬은 특별 헙니다!!!!Product received for free 꿀잼완벽줜나 어려워서 한번 죽으면 현타와 서끔근데 다시 생각나서 키게 됨 ㅋㅋ지금 3스테이지까지 가봤는데 좀 만 익숙해지면 충분히 할 만한 게임즐겁다!어려운데 재밌음간단 흥미로그라이크의 난이도와 반복이 있긴 하지만 상황에 따라 초보자도 끝까지 갈 수 있으며 점점 실력에 따라 끝까지 깰 수 있는 적절한 게임!! 조금 지루할 수 있으나 안전하게 가 느냐 스피드, 파워, 스킬 등으로 화려하게 가며 스릴을 즐기느냐의 게임 아직 얼마 안 했지만 충분히 재미있게 하는 게임!!갓겜 여러 가지 아이템들과 특성들 조합하는 재미가 쏠쏠함 예능조합도 꿀잼임여러 가지 머리를 얻는 게 재밌고 타격감도 좋은데 너무 어려움...내가 못하는 건가good game전체적으로 굿!적당한 난이도! 저는 이런 게임이 처음인데 재미있네요!진짜 심 심한데 할 거 없다 하시는 분들에게 강추재미있음확실히 재미는 있습니다 , 컨트롤 하는 맛도 있구요하지만 스컬에 따른 운 빨요소? 랄까요.스컬의 스킬에 따라 지나치게 난이도가 왔다 갔다 하는 것 같습니다.p.s 한국 게임이 pc게임과 콘솔 게임이 다 죽어가는데도 불구하고 한 줄기 희망 같은 느낌이 들어서 응원합니다.또한 개발자 분들이 유저와의 의사소통도 하시고 의견도 어느 정도 수렴하시는 것 같아 좋습니다.부디 앞으로도 좋은 게임 많이 만들어주시길 바랍니다.진짜 어려운데 시간 가는 줄 모르고 하고 있습니다ㅠㅠ리플레이어블, 액션, 성장, 다양성, 콜렉터블.I Am Your Father굿오랜만에 재밌게 즐기고 있는 국산 겜 한 번쯤은 해볼 만 함재미있고 귀여운데 진짜 어렵네요저한텐 그래도 꾸준히 할 만합니다아니 내가 이 게임을 게임한다개꿀잼갓겜개잼하드 한 난이도에 해보고 싶은 분들은 좋을 거 같아요넘모 재미있네요하다 보면 좀 질리긴 하는데 값 어치는 함스토리가 생각보다 짧긴 했지만, 상황에 알맞는 사운드가 좋았습니다.또한 다양한 아이템과 스컬 조합을 통해 독창적인 플레이가 가능하다는 점이 좋았습니다.다만 손이 따라준다는 가 정하에..이번 업뎃으로 인장이나 템들이 추가되지 않았다면 금방 끝을 보고 물릴 거 같아서 추천을 안했겠지만 이번에 템 추가와 인장들의 변화로 다시 플레이 하는 재미가 늘어서 이렇게 템이나 스컬 인장들의 개편이 종종 있다면 안질리고 오래 동안 즐길 수 있을 거 같아요(맞춤법 불편하시다면 죄송)고냥 개꿀잼재밌다58시간에 할인 25퍼가 되긴 했지만 잘 즐기고 있어요!/지금까지 해본 이런 장르 게임 중에 제일 재밌는 거 같음.플레이어가 모험가가 아닌 스켈레톤?심지어 일 개 바닥에 있는 스켈레톤 ?거기에다가 머리까지 바꿔 끼면서 강화까지 하면 강해지는 게임? 이런 게임 찾기 힘듬. 사흘 만에 30시간 넘게 찍은 걸로 보장함.정말 재밌는데 스토리 다 깨면 할 거 없어서 던전 돌게끔 만들어줬으면 좋겠음.군대 휴가 나와보니 패치되 서 너무 잘 즐겼습니다.재밌음dd진짜 몰입감 ㅆㅅㅌㅊ 난이도 루키로 내려도 13시간 동안 해도 챕터 4보스에서 죽음. ㅈㄴ 똥손임 ㅋㅋㅋ여태까지 모바일 겜에서 돈질로 딜찍 누 놀이하다 보니 컨트롤 보단 쳐맞으며 하니 희망이 없어 보여 최대한 안 맞게 피해 다니며 하는 중임.암튼 결론 : 몰입감 오지고, 스토리가 마계 진영의 시각에서 바라보는 거라 신선함. 단점은 현재까지 딱히 못 느끼고 있음뭐 야내 시간 어디 갔어아이 ㅣ팔~~ 너무 어렵잖어재밌네용왜 2 스테이지 보스가 마지막 보스보다 어려운 것 같죠?기분 탓인가....?.,.,.,.뼛조각 에 누리 좀 ...물딜 가고 싶으면 마딜나오고 마딜가고 싶으면 물딜 나오는 뇌파 인식 갓겜게임은 충분히 재미있게 즐기고 있지만 마왕성을 다 복구 시키고 난 후엔 마석 쓸 곳이 없음스컬마다 스킨이나 특수 효과 같은 추가적인 요소를 추가하면 게임을 지속적으로 하는데 도움이 될 것 같음적응 하고 나면 너무 재밌네요중독되서 겨우끔갓겜파워 인플레가 좀 있지만 스피드 타입의 뽕맛은 멈출 수 없다 머리 셔틀 웨어 울프, 순순히 스피드 타입을 내놔라니 머리 쩔더라개꿀젬할 거 없을 떄 괜찮음시원시원한 액션, 귀여운 도트 그래픽, 킬링타임용으로 제격인 게임응애wow,잼슴개꿀잼굳초반에는 좀 힘들어짐그럴 일 없을 거라 생각했지만 어느 순간 좃 간이 미워졌다.나는 리-틀 본 이었던 것이다.물약 빠는 좃간은 더 밉다.개망겜입니다ㅣ첫 클리어하고 후기 남깁니 다 재밌어요순수하게 재밌다.재밌당머리는 진화 안 하는 이상 아무거나 써도 됀 다 근데 시 발 템이 마공스컬인 대 물리만 나오잖아 시발새로운 1.3.0 업데이트 돌 원숭 연타 ㅆ 사기 무덤지기 왠지 지가 무덤으로 들어갈 법한 소환 사정수 개편 개꿀세이브좀조작감이 ....개발자분 다른 거보다 조작감 쪽에 재능이 천부적이신 거 같음!!!이런 게임은 조작감이 진짜 손에 촥촥 감겨야 할 맛이 남!!모든 건 대가리에 달려 있다개빡치게 멈추지 못하고 계속 하게 됨아직 별로 안 해봐서 잘 모르겠지만 제밌네요이 게임 안 하면 손해보는 게임GOOD재밌음정말 어렵습니다.이런 게임 많이 해보신 분은 쉽다 하고 이런 게임 처음 접하시는 분은 진짜 급나 어려워서 오줌 지릴 뻔 했습니다.보스 몹 잡기 힘듭니다.유튜브에 올라온 전 영상 보면 보스들 패턴이 다 나오는데, 패치되었나 본 데 패턴이 절대 안 보이고 그냥 막 때려요막 으디에 공격이 갈지 표시도 안 나오고요.너무 초보자한테는 배려를 안해준 게임이여서 저는 15000원이( 할인해서) 좀 아까운(?) 느낌이 들었습니다.그래도 많이 하다 보면 생각도 바뀔 수 있는 거고 이런 인디게임 좋아하시는 분들이면 충분히 아~주 재밌게 즐길 수 있습니다.액션이 막 팡팡 터지는 건 아니지만 (초반에) 그래도 스토리가 어느 정도 있고, 깊은 빡 침도 있어서, 스트레스를 풀기보단 더 만들어서, 그 스트레스를 풀려고 자꾸 하게 되는 게임이 이 스컬 더 히 어로 슬래이어 게임이죠.그렇다고 똥 손분들은 도 전하지 말라는 게 아닙니다.저는 롤, 옵치, fps 게임을 즐겨 하는 편으로 인디게임 손맛은 처음 접한 초보이지만, 타격감 있고 그 짜릿함은 정말 이 게임의 장점이 아닐 가 싶습니다.초보도 샷 건과 함께 즐길 수 있는 아주 손맛 좋은 게임 15000원은 좀 비싸다고 생각하긴 헀지만 좀 재미있었습니다. (팁: 키보드 많이 준비해 두기)(죽으면 처음 뼈다귀로 다시 시작해야 함 그 부분이 가장 빡침)개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼재밋는 게임ㅁ좋다 롤 에서 멘탈 터지고 여기서 힐링하면 그떄 엠생이 되는 거다꿀잼입니다.그런데 5시간 만에 완결 보고 나니까 뭔가 좀 아쉽네요기본 캐로 깰 때까지 달립니다로그라이크류의 게임을 거의 흥미를 느껴본 적이 없는데 이 게임은 엄청 빠져들고 있습니다장점 : 일단 재밌습니다스켈레톤이 인간들에게 잡혀간 마왕을 구한다는 신박(?)한지는 모르겠는 대 암튼 아군이 인간이 아니라 적들이 인간이라는 설정을 가졋고 컨트롤도 바꿀 수 있어 다른 로그라이 크게임에 비해 쉽습니다그리고 루키모드라는 초보자 모드가 있는 대 그걸 키면 50% 받는데미지가 감소되어 플레이 하기가 쉬워집니다 단점 : 운시스템이 너무 강합니다각성이라는 시스템이 도입되면서 운 요소가 조금 줄어들긴 했어도 여전히 운 빨게임입니다그리고 생각보다 컨탠츠가 없어 도 전과제 수집이 아니면 여러 판 하면 질립니다.마치 장어구이와도 같습니다액션 게임을 좋아하는데 재밌는 요소들이 많이 있어서 시간 가는 줄 모르고 한 거 같네요스컬 교환 시스템으로 다양한 케릭 터를 하는 재미와 아이템 모아가는 RPG 요소가 마음에 드네요~옛날 오락실로 심심할 때 한 번씩 하는 느낌으로 하면 좋을 것 같네요/진짜 부정하지 못할 명작 엔딩 개지림모든 건 내 손이 문제임재밋음와 스컬! 아시는구나!스토리 꼭 보세요하루 한두판이 게임 진짜 개꿀 잼강추학살하는 재미 쏠쏠함 난이도도 적당하고아 이건 못 참지정말 재미있습니다.넘모 재미 써요오우쉣 ㅈㄴ 어려운데 재밌어와!가성비 갓...무법자는 신이다.연막은 갓이고킬링타임용으로는 굿돈이 안 아까 움 ㄹㅇ 3만원으로 뽕 뽑는 게임완전 꿀잼임진짜 스팀 게임 중에 재미로 손가락 안에 들 듯스컬 재밌습니다.에.에. 에.에. 에에.이게 게임이지다 좋은데 그 콜라보 캐릭터 전설 만들어 줬으면..... 콜라보라 힘든 거 아는데 전설 나오면 원래도 쓸만해서 자주 쓸 듯야 재밌긴 한데 왜 마지막 초대용사한테 기절 먹은 채로 애 잡으면 스토리 진행이 안 되잖아아 존 내 재밌 네 ㅋㅋㅋ재밌습니다최근 10일 정도는 플레이 하지 않았지만 약 60시간 넘게 한 입장. 스컬들의 개성이 좋긴 하지만 타입간의 밸런스 차이가 조금 아쉬움. 앤트스컬 같은 경우는 레전 더리로 승급하면 이 전 단계인 유니크보다 못한 성능을 보여주는 등 아쉬운 면모가 있음, 둘째로는 업데이트 이후 플레이는 아직 못했지만 이전에는 각인의 활용성이 너무 치 우쳐 있음예를 들어 샘같은 비 주류의 아 이 템각인이 너무 성능이 아쉬움.그 각인에 맞는 컨셉의 스컬이 있다고도 생각이 되지 않는 점이 아쉬움.셋째로 스토리가 조금 빨리 끝나는 듯한 느낌 추가적인 떡밥이 있는 듯 해서 DLC를 기대해봐야겠지만 이런 류의 움직임과 컨트롤이 익숙한 사람이라면 엔딩을 보는데 까지 2 트 정도에 본 사람들도 있을 것이라 생각이 된다. (이런 류가 상당히 익숙한 사람) 그래서 플레이 시간이 조금 아쉬웠음.마지막으로 중간 중간 이벤트 요소가 너무 적다는 느낌 예를 들어서 몹을 잡는 중 뼛조각을 주는 NPC나 머리를 주는 NPC 등이 나오는 것이 너무 한정적이고 아무 요건 없이 원하지 않는 NPC를 만나게 된다는 점 스킬을 너무나도 바꾸고 싶은데 이 번판에 나온다는 보장이 없음.랜덤 적 요소를 조금 재밌게 바꾸거나 아니면 조금 줄이는 것도 괜찮을 듯함. 단점들을 얘기했으니 장점을 얘기해보자면, 첫 쨰로 그냥 재밌음타격감도 꽤나 좋게 만든 스컬들도 있고 각자 개성이 뚜렷한 스컬들이 있으며 아이템들도 시너지가 꽤나 재밌게 조합 할 수 있음.둘째로 솔직히 컨트롤 난이도가 어려운 편은 아님.충분히 즐길 수 있을 정도는 된다고 생각함, 무엇보다 대쉬시 무적 이라는 요소를 잘 활용하면 몇 대 맞지 않고 깰 수 있음, 자신의 컨트롤이 부족하다면 특정 아이템들로 충분히 커버가 가능하고 루키 모드를 키고 게임을 즐기면 훨씬 더 재밌게 즐길 수 있음셋쨰로 안정적인 도트들임약간 프레임이 아쉬운 부분들도 분명 있긴 하지만 도트를 전반적으로 잘 찍어냈고 맵들의 특성들도 꽤 잘 만들었음. 하지만 4챕터는 상대적으로 많이 아쉬운 느낌 뭔가 플레이어들 조지 기 위해서 그냥 꾸겨 넣 었다고 생각이 되는 부분들이 있음결론 : 2만원 아깝지 않은 게임임.새로운 게임 찾지 않았으면 지금도 하고 있었을 것임.그러나 게임 내 밸런스 같은 요소에서 조금 아쉬운 점이 보임.이 가격대에 이 정도 완성도의 게임은 찾아보기 힘들기도 하고 워낙 기대를 받던 게임이라 걱정은 했지만 역시 얼리 억세스가 길었던 만큼 오래 준비 해 왔다는 느낌이 들었습니다~!b갓 겜재밌는데 대마도사 풀차지가 후 딜이 있어서 그냥 쏘는 거 보다 별로 인거 같아요.이 미 준비 다 하고 쏘는 건데 후 딜이 있는 건 억지 같아요.이게 게임이냐 아니다 이건 신이야 넘모 재밌자너검은방은 진짜 칼레 온 기사 해골 유니크랑 연금술 사유니크로 깨면 됨정수기술이 말 탄 검은 기사여야 하고빨리 질릴 것 같지만 재미있다!!!!!운이 좋으면 보스 한 방에 잡을 수 있을 만큼 쌔지 고 운이 나쁘면 손가락 아프게 눌러야 하는 게임걍 하셈 딴말 안함재밌음나쁘진 않은데 컨텐츠 부족이 너무 심하다....이 게임 갓겜제발 초심 잃지 말고 이대로 후속작이랑 업뎃 제발..혜자에 너무 재밌어플레이를 시작한 지 어 영 10 시간, 드디어 자매를 깼 다 , , 진짜 계속 해보면서 느끼는 건데 이 게임은 진짜 갓겜이다..단점은 이 제 스피드 캐릭터만 쓰게 된다는 점? 그리고 운 요소가 너무 크게 작용한다는 점과 체력 회복 요소가 너무 없어 죽을 위험이 크다는 점 정도?갓겜임굿확실히 국내 로그라이트 겜 끝판왕이라고 해도 모자랄 정도로 재미있다그런데 dlc가 출시되었으면 좋겠다그리고 만약 혹여나 dl c가 출시가 된다면 조금은 어렵게 출시가 되었으면 좋겠다지금도 쉬운 편이 아니지만 조금은 더 어려우면 승부욕이 생길거 같다진짜 재밌어요Good가성비가 좋음처음에는 좀 어려웠는데 루키 모드(데미지-50%) 키고 하니까 할 만하고 특성 업그레이드 하니까 루키모드 끄고도 잘 되네요재밌긴 한데 아직 부족한 부분이 군데군데 보임 아이템 수가 적거나 직업의 수가 적어서 질리는 감이 조금..? 근데 이건 업데이트하면서 점점 괜찮아지는 중개인적으로 제일 맘에 안 드는 부분은 `각인`인데 강해지려면 각인을 맞춰야 하니까 아이템 자유도가 조금 떨어지는 것 같음나는 이 아이템과 저 아이템을 같이 쓰고 싶은데 각인이 안 맞으니 버려야 함..단점이라 기 보단 이 게임의 아이덴티티라 나랑 안 맞 는 듯아주 만족합니다!타격감 좋고 전략적 생각할 여지가 있음, 적어도 돈값 이상은 함이번 업데이트 마음에 듭니다. 평소 각인과 효과가 안 맞아서 별로 쓰이지 않던 아이템들을 다양하게 쓸 수 있어서 좋습니다.다만 개인적인 문제로 세계 수 씨앗이 효과를 발동할 때 화면이 반짝여서 눈이 살짝 불편합니다.이점을 약간만 바꿔주시면 감사하겠습니다.스테이지 좀 늘려주셈.. 아니면 새로운 스테이지 해금이나 dlc 좀 ㅠㅠgood로그라이크 게임도 원래 좋아했고, 아이 작 던 그리드 같은 게임들도 해봤는데 그 중에서 제일 재밌었던 것 같습니다.컨트롤도 쉽고, 루키모드 일반 모드 나누어져 있어서 초보자도 하기 쉽구요.로그라이크 류 게임 좋아하시면 추천드려요운빨요소가 심해도 운 맛을 한 번 보면 끊을 수가 없는 게임 ㅋㅋㅋ 한 번씩 들어와서 하면 재밌음Wa ! 샌즈꽤 재미있습니다킬링타임용으로 추천 드립니다.god gaem최고의 로 그라이크 게임.누구나 엔딩을 보지만, 쉽게는 엔딩을 볼 수 없는 게임.(간단하지만 재미있다.)/꿀잼패턴만 익숙해지면 체감 난이도가 낮아져요.그리고 마공으로 날 먹하는 맛으로 하니 재밌네요.게임이 질리 때 쯤에 업데이트를 해서 많이 해도 질리지 않는다굳 개꿀잼꿀잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미있어 유굿와!스컬! (게 같지만) 꿀잼!단순한 용사의 모험 같은 로그라이크가 아닌 해골이 돼서, 자신의 머리통(? 맞긴 맞지)을 바꾸고 템을 맞추며 즐기는데 정말 최고였다.로 그라이크치곤 그래픽도 많이 좋았고, 총이나 검이 아닌, 뼈다귀가 무기인 것에, 참 재밌고 새롭고, 최고였다훌륭하다!업데이트 좋다!깔끔한 레벨 디자인, 나름대로 개성 있는 보스 전. 스컬들의 개성이 뚜렷하지만 밸런스는 애매함. 아쉽기는 하나 2만원에 맞는 볼륨.개 좋아굳꿀잼 로그라이크 게임 좋아하시면 무조건 추천합니다gg진짜 개갓 겜 이것은 혁명입니다플레이를 반복할수록 점점 더 강해진다는 점은 확실히 재미를 느낄 수 있는 요소입니다.굳이 공략 영상이나 글들을 보지 않더라도 충분히 깰 수 있는 난이 도입니다.본인이 하고 싶은 조합으로 도 전해서도 깰 수 있기에 더욱 재밌다고 생각합니다..꿀잼너무나 좋아요할 거 없을 때 하면 1시간 뚝딱재밌음이 거 로 크라이크 중에 수작입니다.사면 후회안함진짜 메이플 접고 롤 접고 피파 접고 그냥 지금 하시는 게임 다 접고 스컬 하세요진짜 갓겜 입니다진짜 초 갓겜입니다대가리 리세마라 겜simple and fun game need to get us ed to control이 게임은 매우 재미있습니다.한 시간 정도 가볍게 게임을 플레이 하면 매우 좋습니다다양한 스컬의 종류로 캐릭터는 하나지만 여러 명의 캐릭터를 플레이 하는 느낌이 들어서 좋습니다.다만..... 스컬이 나오는 것이 랜덤이라 운의 요소가 작용하기는 합니다.회차가 거듭 될수록 쌓이는 마석을 처리할 방도가 없네요....쌓이는 마석을 처리하기 위해서 초반에 스컬을 고를 수 있는 상점을 추가해서 마석을 써서 등급별로 스컬을 고를 수 있게 했으면 좋겠습니다다른 사람들에게 추천합니다본격 대가 리 바꿔 끼면서 겁나 세지는 게임 게임 썸네잉만 보면 와 샌즈 ㅇㅈㄹ 하는 놈들 있겠지만 이 게임은 와 샌즈보다 훨씬 재밌는 게임입니다로그라이크 장르 게임은 손고자인 저한테는 별로지만 이 게임은 ㄹㅇ 개재밌습니다컨트롤을 요하지만 그럼에도 불구 게임이 재밌어요심지어는 국산 게임입니다놀랐어요국산 게임으로 이런 퀄리티가 나온다니 로크라이크 좋아하 시거나 로 그라이크를 해보고 싶다면 무조건 해보세요돈 값하고도 남습니다ㄹㅇ 개꿀잼임솔직히 빨리 질릴 줄 알았는데 멀티가 안 돼는데도 안질림He is god He is God !!!!!!!!!!!!!!!!아! 아! 된다!!아!!!!! 된다!!!!!!!!!!!아직 컨텐츠가 진짜 너무 극심하게 부족하지만 컨텐츠가 소모되기 전까지는 최고의 만족도임.킬링타임 짱돈의 값을 하는 게임초반엔 조금 어려울 수 있겠지만 조금씩 실력이 늘어가는 재미가 있는 게임입니다.최고시간 죽이 기 최고.재밌게 플레이했다.맨 처음에는 정말 어려운 난이도라고 생각했고 불합리한 게임이라고 생각했다.적이 강해서 불합리한 것보단 맵의 레벨이 너무 가혹했다.숲에서 두 개 정도의 맵과 성당에서 한 개 정도의 맵, 실험실에서는 정말 많은 맵이 너무 말도 안 되게 어려웠다.나는 이 게임을 플레이하면서 가져오는 재미가 다양한 스컬과 아이템의 조합으로 적을 상대하는 거라 고 생각하지, 장애물 피하기라고 생각하지는 않는다.특히나 실험실은 시각적으로 피해야 할 요소들이 많아 플레이어를 피곤하게 한다.움직이는 레일, 천장에서 내려오는 칼날, 옆에서 날아오는 빨간 유령, 점프해서 뛰어오는 노란 실험체, 바닥에서 올라오는 나뭇가지, 폭발하는 적의 시체와 날아오는 유리병... 맵 난이도로 따지면 실험실 다음 지역이 훨씬 쉬울 정도다.정말 성능이 처참한 몇몇 스컬들도 있다.급 이 안 맞는 스컬들도 있다.스컬이 나오면 이건 뼛 조각인지 아닌지 플레이를 하다 보면 확실히 알게 된다.아이템은 정말 너무하다 싶을 정도로 조합이 안 맞춰진다.정령왕은 더미데이터인가...5 동화만 포기했어도 클리어는 진작 빨리 했었을 것 같다...마석으로 능력치를 강화하기 전과 후가 난이도 차이가 극심하다.그래서 솔직히 마석은 좀 별로였다.사망 후 부활과 스왑 후 방어막은 사기다.그 전엔 너무 어렵고 그 후엔 너무 쉽다.중간 보스로 나오는 모험가 중에 전사가 있다.전사가 하는 대사 중 "리로이... 젠킨스..."하는 대사가 있는데, 왜 넣은 건지 모르겠다.패러디를 하고 싶다는 건 알겠지만 상황과 맞질 않아 어울리지 않았고 유쾌하지도 않았다.사 제의 "어딜 보시는 거 죠?그건 제 잔상입니다만 "이 훨씬 재밌다.스토리는 게임에서 많이 중요한 부분은 아니지만 (스포주의) 결국 아들이 아빠 죽인 거라 맘에 들지 않는다.마녀나 마왕은 스컬의 정체를 알고 있었을 텐데 초대용사인 아빠를 개패도록 냅 두는 게 말이 되는 가 싶다.마족은 피도 눈물도 없는 종족이라 그런 거면 이해한다.초대용사를 걍 조금만 패고 2 스테이지 보스전에 나온 돼지 녀석 을 패는 게 더 맞는 게 아닐까 싶다.아니면 진짜 흑막을 찾던가.쓰다 보니 단점을 많이 썼지만 결국 재밌다.게임은 재밌으면 장땡이다.강력한 스컬을 얻거나, 일반 등급을 레전 더리까지 올렸을 때 달성감. 사기적인 아이템 조합으로 적들을 학살할 때의 희열감. 그것만으로 이 게임은 충분히 재밌다.재미있네요날 죽이 지 못 하는 건 날 강하게 만들지.도트도 좋고 생각 없이 하기에 좋음다만 중간 저장이 있었으면 좋겠음재미는 있는데 원하는 스컬이나 아이템을 확정으로 얻을 수 있는 시스템이 있다면 좋을 듯 하다별로 못해봤지만 재밌네요다른 컨텐츠들이 추가 되는 것도 재밌을 거 같아 요 7어우 어제 샀는데 엄청 재미있습니 당! 돈 값하네용!오랜만에 밤새 서 할 정도로 재밌다. 하지만 확실히 컨텐츠가 부족한 거 같아서 다음 업데이트 기다리는 중아주 괜찮은 게임이지만 스킬의 화려함 때문에 내 스킬이 뭐고 내가 어디 있는지 모르는 경우가 매우 많음얼리 때부터 시작해서 정식 출시 후 196시간 동안 플레이 해서 모든 업적을 따고 이제서야 졸업합니다.게임을 할 때마다 매판 다른 스컬 다른 아이탬 그리고 같은 스컬이라도 스킬에 따라 여러 플레이를 하다 보니 질리기보다는 새롭고 재미있게 플레이 했고 그런 저를 보면서 제 주변 친구들도 구매 후 재미있다고 말하면서 게임을 즐기네요.스컬 후속작이 나오거나 다른 게임을 출시한 다면 꼭 구매해서 플레이 하고 싶네요.그리고 개인적으로 노피격은 불 속 연금술사 하나로 하세요.다른 거보다 쉽고 빨라요 ㅠㅠ 여러 가지 캐릭으로 해보다가 그냥 불 속 연금술사로 병 던지고 땅에 불꺼질 때까지 피하고 다시 병 던지면서 딜하고 피하는 게 제일 쉽네요 ㅠㅠ재미있게 플레이했던 캐릭과 탬 조합은 광기 각인 + 광대 / 물공 좀도둑 추적 각인 + 헌터/ 연금술 사돌연변 인 각인 + 폭탄병/ 신병물 공치 명 조합 + 웨어 울프 + 사무라이 : 웨어 울프 사냥 스킬 사용 후 만 월일섬으로 1만뎀 이상 들어가는 뽕맛이 가능합니다!재밌어용 호호걍 꿀잼갓-겜 멀티 있으면 더 좋겠지만 그냥 혼자 해도 개꿀잼임머리 하나 하나 다 재밌고 강화시키면 시킬수록 간지나지는 것도 좋음내가 개인적으로 바라는 건 멀티되게 하는 거랑 기본 머리 강화 되는 거임*무기 강화도 되면 좋겠음완전 재밌다그냥 잼슴재밌뜸할 겜 없을 때 겜하면 좋음갓겜이지만 컨텐츠가 너무나도 부족합니다이 부분은 마왕성 방어전도 구상중이라고 하시니 그냥 기 다려는 보는데 멀티나 하드 모드 같은 게 나오면 좋겠네요.그리고 웨어 울프쓰는데 사냥 판정이 너무 이상할 정도로 안 좋습니다저 티어 일 땐 문제 없는데 유니크부터 갑자기 이상해져요그냥 1자 맵인데 안 맞고 이펙트는 생기는 데 돌진도 안하고 안 맞고 그럽니다재밌네요유튜버가 하는 거 보고 재밌어 보여서 해봣는데 재밌습니다스팀을 입문하게 해준 작품, 정말 재밌음앞으로 멀티나 후속작이 나왔으면 하는 바람이 있다갓겜패턴 파악해서 피하고 떄리고 그게 끝 그래도 캐릭터가 많아서 베리굳God gameProduct received for free 진짜 스컬은 돈 지른 만큼의 값을 함dldWA ! 샌즈!재밌다!어렵다!즐겁다!맨날 멀티만 하는 사람인데 이 거 진짜 재밌습니다컨트롤만 잘하면 충분히 재미있다.게임이 국산 게임이어서 좋고 가끔씩 몇 판씩 할 때 좋다국산재미는 있는데 패턴이 똑같아서 오래하면 질려요와 찐 짜 이건 10 만원을 내 도 아깝지 않을 게임 너무 재밌음갓겜 ㅋㅋ응애! 나 아기 스껄! 헤으응 마녀 눈나 맘 마조 맘마very fun갓겜;굳개굴잼일단 정말 재밌음 매번 랜덤 요소가 크다 보니 새롭게 하는 맛도 있고 업적 깨는 맛도 있고 재밌는 게임.74시간 플레이 하면서 왠만한 플레이를 다해 보다니보니 결국은 좋은 스컬만 골라서 깨게 되고 실상 필요 없는 시너지들이 너무 많음 질 풍 화산 이런 것들 빨리 업데이트나 DLC가 나왔으면 좋겠습니다.재미는 보장합니다로그라이크류 게임 많이 해봤는데 라이트하고 이것만큼 즐 기기 편한 게임이 없습니다.얼리 억세스 때 보다 훨씬 개선됨 대가리 랜덤으로만 나와서 운 빨에만 믿던 요소를 뼈 조각으로 개선됨 그리고 전에 부족했던 다 회차 요소를 다른 레전 더 리스 컬들도 보기 위해 다 회차 플레이를 하도록 유도시 킴 암튼 갓겜와 샌즈!재미짐너무 너무 재미있다체력만 뻥튀기한 애들이 너무 많고 이 경직 무시하는 게 진짜 큰데 4 스테이지까지 가면 일반 몹 제외 정예몹이라 할 수 있는 창, 검방, 석궁 법사 등등이 계속해서 경직 무시하고 공격하면서 들어오니 진짜 답이 없게 느껴짐.그나마 뚝배기 조합만 잘하면 얘네라도 녹일 수 있다는 건데 그거도 다 운이 고 하니 게임의 난이도가 그냥 확 올라가 버림.그리고 대체 추뎀 디버프는 누구 머리에서 나온 생각이야걍 개꿀 잼입니다.록맨과 별의 커비를 아주 아주 맛있게 잘 섞은 게임뚝배기를 바꿔 끼우면 새로운 힘을 얻는 해골 리틀본의 로그라이트 액션. 속도감과 타격감, 도트 그래픽, 난이도 있는 횡스크롤 플랫포머 게임을 찾는다면 탁월한 선택이 될 수 있다.대놓고 후속작을 암시하는 찝찝한 결말과 이제는 흔해진 용사물 비틀기 스토리, 뚝배기마다 현저한 성능 차이, 로그 계열 게임의 고질적인 단점인 운빨과 도전과제 외에 반복 플레이를 즐길 만한 요소의 부재 등 아쉬운 부분도 많지만, 이 정도면 하루 한 판 꾸준히 하기 좋은 게임이다.게임에 조금 익숙해지면 한판 당 1시간 정도 하는 것 같음 ㅇㅇ근데 세이브가 없음.한 번 시작하면 ESC로 멈추는 것 빼곤 계속 달려야 해서 힘듦 세이브 기능이 없는 게 아쉽지만 매우 추천함.운빨 ㅈ망겜 노멀 레어로 비벼서 3스까지 가던 걸 운 좋게 유닠 레 전 먹으니 x만 눌러도 쭉쭉 밀림진정한 운 빨 ㅈ망겜이 아닐까로 그라이크, 액션 플랫포머, 벨트 스크롤, 도트 그래픽 재미 없을 수가 없는 조합이 긴 함어 지간 하면 한 바퀴 돌리는데 30~40분 정도인 것도 좋은 듯이런 장르 자체가 처음이라서 난이도가 있었지만 상당히 재미있었다얼리부터 했고 방금 첫 엔 딩 봤는데 역시 재밌네요.얼리 때 단점을 고쳐서 상당히 완성도가 있어서 더 좋았던 것 같아요.그리고 남자라면 부활은 안 찍고 깨야죠 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ아크리치+그림리퍼+쿨감하니까 용사 순삭 님들 쿨감 가세요. ㅋㅋ내가 원하던 로 그라이크 + ㅁ + 乃진짜 세상에서 제일 재밌는 게임. 다들 꼭 해봤으면 좋겠습니다.몰라재밌음재미있음.좀 길었으면라이트하게 매일 한두 판씩 하면서 즐기다가 결국 깼습니다그냥...말이 필요 없을 거 같습니다로 그라이트풍, 2D 횡스크롤 플랫포머 좋아하시는 분들이 시면 말 할 것도 없고 저런 류 게임 입문작으로도 상당히 좋을 거 같습니다.사실 그냥 이런 방식의 게임을 극 혐하시는 것만 아니면 추천드릴 거 같네요처음엔 1 스테 반도 못 가 고 죽었는데 어느새 한 두 판씩 하면서 실력이 늘 다 보니깐 나름 패턴에 대한 노하우도 생기고 점점 재밌어지더라고요 이렇게 꾸준히 잡게 된 게임 정말 오랜만인 듯 하네요사우스포 게임즈에서 만든 독특한 로 그라이크 2D 플랫포머 액션 게임 마왕성에 쳐 들어와 마왕을 붙잡아간 칼레 온 제국들에게서 플레이어는 리틀본이 되어 마왕을 칼레온 제국으로 부터 구출해내는 것이 이 게임의 줄거리다 보통 이런 게임은 무기와 아이템을 파밍하지만 이 게임은 머리를 파밍하는 게임이다 머리들은 각자 다양한 스킬과 공격 능력이 있고 생김새 역시 다르게 바뀐 다머 리의 레어도는 일반부터 레전 더리까지 있는데 만약 일반 머리를 얻었다 하더라도 뼛 조각을 모아서 각성 할 수 있게 되고 각성을 하면 강력한 스컬이 될 수 있다 타격감은 적들을 시원하게 쓸어버리는 것이 일품이며 연출은 도트 그래픽 게임이 맞나 싶을 정도의 연출을 가지고 있다난이도는 역시 로 그라이크 게임 답게 초반엔 어렵긴 하나 마석을 이용하여 캐릭터를 성장 시키고 게 임에 익숙해 진다면 난이도는 금새 하락한 다 가격은 20, 500원이며 가격에 비해 나쁘지 않은 게임이니 추천컨텐츠가 부족하다고 느껴지긴 하지만 기본 베이스가 재밌으니 앞으로의 업데이트를 기대하고 있습니다.그냥 개꿀잼 ㄹㅇ 한국로그나이 크게임의 희망존 나 재밌는데요..패륜아의 모험개 꿀 잼굳운빨이 좀 많이 필요한 거 뺴고는 개꿀잼존잼tl q kf 12시간 동안 했는데 엔딩 아직도 못 봄;;;개꿀잼게임은 재밌 따.내 손이 쓰레기일뿐so difficult but very ex citing재밌는데 너무 어려운 거 같음 루키모드로 한 번 깨고 노말로 깰라니까 죽을 맛임그래도 재미는 있음친구 없으면 구매하세요.좋은 게임 입니다최근에 한 게임 중에 진짜 돈이 아깝지 않다고 생각할 정도로 잘 만들어진 게임입니다다 만 제작자 분들 꼐서 이 게임에 성공에 자만 하시지 않으시고 지금과 같은 좋은 업데이트 좋은 게임을 만들어 주셨으면 합니다개 꿀잼 근데 운 빨이 긴 함허나 실력만 좋으면 다 된다는 사실와 샌즈!저는 메이플을 조금 하다가 재미가 없어서 지웠습니다. 하지만 이 게임은 자기 능력치를 키우고 손 맛도 있어서 플레이 하기 너무 좋습니다.뭔가 이 게임이 RPG 비슷한 느낌이지만 기존 RPG 장르 게임보다 손 맛도 있고 캐릭터 하나 하나 개성이 있습니다.메이플처럼 비슷한 픽셀 게임 이지만 더욱 화질이 좋고 BGM이니 효과음이 훨씬 좋습니다이게임 지금 이 가격대면 진짜 가 성비 좋은 거 같습니다~제 개인적인 평가는 일단 재미있고 추천할 만한 게임이 긴 한데, 숙련자가 아니면 로그라이크 게임 치고 한판 하는데 걸리는 시간이 너무 길고, 난이도도 상당해서 이런 장르에 익숙하지 않은 사람들이 구매를 한다면, 진입 장벽을 느끼고 포기할 수도 있습니다.아이템도 9개밖에 챙길 수 없기 때문에, 어떤 아이템이 좋은지 모르고 막 장착했다가는 절대 못 깹니다.스테이지 가 지날수록 몬스터들 피통이 기 하급수적으로 떡상해서, 아이템 세팅 잘못하면 일반 몬스터들 피통도 못 깎고 죽습니다.확실히 입문자를 위한 게임은 아닌 느낌이 강하게 들었습니다.이런 점을 제외하면 타격감, 음악, 그래픽, 재미까지 다 잡은 좋은 게임입니다.가격도 착하고요.결론은 로그라이크 장르를 좋아한다면 무조건 추천이나, 입문작으로는 버거운 게임 입니다.너무 좋은 게임계속 계속 생각남wa !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이 거 은 근 개재밌음이것은 진짜로 갓겜이 다 제작자 대단하다 살짝 어렵긴 하지만 시간이 사라지듯이 엄청 시간이 빨리 간다도트갬성에 컨트롤+운~ 잼 써요 ㅎㅎ좋아요재밌후회안함정말 파워 좀 버프해줘라 제발 어째서 파워는 약탈자(디스트로 이어) 밖에 쓸애가 없냐에 휴 제발 파워 타입이 딜이 마법 딜 처럼 쎄지도 않고 스킬, 평타좀 범위가 좁고...... 스피드 타입처럼 빠르지도 않고 대시가 왜 하나야?아니 그리고 마법 딜 아이템은 치명 타 확률이 패시브만 있어도 어째서 치명 타 확률이 있는 아이템과 물리템보다 쎄냐....나 마법 딜로 사 용하는 스컬로만 초대용사 깼습니다,.., 제발 물리 아이템 좀 상향 해주세요제 발....재밌음한 지 11시간밖에 안 됐지만 정말 재밌습니다!개발자님들의 노력이 느껴지는 게임!!갓겜이 다 꼭 해봐라진짜 ㅈㄴ 재밌다이 게임 무쳤다펀딩부터 함께 한 게임인데, 정말 잘 했다는 생각이 드네요난 이 게임이 바로 나왔을 때 이 생각을 했다 "wa ! 파피루스!"g재밌고 오래할 만함 돈값은 한다!갓겜재밌네앙기 모찌와! 스컬! 정말 재밌읍니다아버지.. 강해져서 돌아왔습니다진짜 갓겜패치로 더 재밌 어짐스컬간 성능 편 차 심한 거만 빼면 재밌음30시간 하니까 할 꺼 없네요노잼입니다23시간 클리어~~ 개빡세다~~ 재미따!~~~~재밋는 국산 인 디게임 스컬스토리는 짧지만 잘 표현해 놓은 듯 조속한 업데이트 고푸다 헥헥킬링타임용으로 아주 굿이다스컬 ㄹㅇ 갓겜이다하면 할 수록 더 재미있어지는 게임인 거 같습니다재밌어요VERY GOOD재밌음갓겜ㅈㄴ 재미있음아 그리고 세이브 좀 만들어 주세요.친구에게 국산 인 디겜 이라고 소개하니까 안 믿드라구요 ㅋㅋ 이런 퀄리티의 겜이 무슨 인디겜이냐고 그 정도로 잘 만든 신 것 같아 요 하지만 컨텐츠가 부족하다는 느낌이 있긴 하네용 게임 만드느라 수고 하셨구 앞으로도 잘 부탁 드려요꿀잼꿀잼굿밸런스 이상하긴 한 디 뭐 그냥 저냥 할 만함[March, 1]개인적으로 여태 해본 로그라이크 게임 중에서 제일 재밌었음.데모 버전 때부터 하기 시작해서 얼리엑세스 때 구매했는데 업 뎃하면서 컨텐츠 느는 것도 난 만족스러웠음.스테이지마다 브금들도 되게 듣기 좋았고. 다만 단점은 장르 때문인지는 몰라도 어느 정도 하다 보면 할 게 없다는 생각이 들기는 함.나도 아직 49시간 밖에 못하긴 했는데 슬슬 컨텐츠 부족이 느껴짐 .각 스테이지마다 특색 있는 보스나 몹들은 좋은데 결국 패턴 익혀지고 나면 난이도가 떨어지는 느낌도 심하고, 보스들도 각각 한 마리씩 뿐이라 몇 번 해보면 노 히트도 그렇게까지 어려워 보이지는 않음.그나마 저번 패치로 중간 보스인 모험가들이 강해져서 난이도가 오른 것 같기는 한데 패턴은 거의 다 그대로라 원래 잘 깨던 사람들 한테는 크게 의미도 없어 보임.마지 막 보스까지 깨고 나면 해볼 만한 게 각 스컬들 레전 더리까지 보면서 각인 구성해보는 건데 스컬 각성이야 그렇다 치더라도 각인은 운 빨이 너무 심함.애초에 레던 저리까지 보려면 해골방을 계속 돌아야 되는데 그러면 템이든 돈이든 부족할 수 밖에 없음.특히 일반 등급 스컬을 레전 더리 까지 올리려면 140개에 달하는 뼛 조각이 필요하는데 재수 없게 하피검사가 안 나오기라 도 하면 그판은 진짜 템 사러 암시장 들어갈 때마다 손 떨림.함부로 재입고 하기도 힘들고. npc를 추가해서 뼛 조각을 먹고 들어가는 게 생기거나 마녀한테서 받는 능력치 강화로 뼛 조각 부분을 추가해 주거나 하지 않는 한은 이건 아무래도 계속 될 듯.그래도 전체적으로 게임성도 괜찮고, 얼리엑세스 때 샀다면 가격도 싼 편인데다가 주기적으로 업데이트 예정이라고 하니 조금 시간이 지나면 더 좋은 게임으로 변할 수 있을 것 같음.물론, 가장 시급한 문제인 컨텐츠 부족을 새로운 모드라던지 새로운 스컬이나 각인이라던지, 이런 방식으로 해결하지 않으면 이미 질린 고 인물들은 다른 게임을 찾겠지만.꿀잼와 샌즈!재밌는데..컨텐츠가 많이 부족하다고 생각함. 온라인 하나만 내도 더 재밌어 질 듯JAM처음엔 200원을 주고 샀지만 스테이지를 깨는 게임인데다 끝이 정해져 있어 2~3일 정도만 하면 깨서 돈을 날리는 게 아닌가 생각했지만 200원이 아깝지 않아 재밌고 좋다고 느껴 돈이 아깝다고 생각이 들지 않아 재밌습니다 ㅏㅏㅏ일단 이 의견은 개인적인 겁니다.확실히 충분히 돈값을 하고도 남는 재미있는 게임이에요.그래픽은 극호(도트 성애자들 환장할 만한 그래픽) 전투도 재미있고 매판 달라지는 세팅도 재미있어요.근데 문제점은 말이 죠신에게 빌어야 하는 시스템적 운 빨과 적어도 파워스컬은 거르게 되는 스컬간의 밸런스가 있고요.특수 이벤트 수가 적고 그게 흥미를 끌 만한 게 상당히 적어요.거 의 강제되거든요(아니면 리스크에 비해 주는 보상이 불만족스럽다거나.) 이렇게 보면 사소하긴 하네요.이 단점들을 무시하고 즐길 수 있을 만큼 재미있는 게임이니까요.아무 생각 없이 100시간 하는 게임그냥..갓겜,...시간이 삭제가 된다고한국 게임이라는 게 믿겨지지 않는 클라쓰이게 진짜 한국 게임의 미래다로그 라이크 게임의 정석의 느낌이 나는 게임이였고 너무 재밌게 플레이 했습니다아주 즐거워요내 인생 처음이자 마지막 갓겜 이다정~ 말~루 재밌다로그라이크 게임이고 피지컬을 요구하는 게임이다 보니 초심자한테는 조금 힘들 수도 있으나 할 수록 빠져드는 매력이 있음.정 힘들면 루키모드를 켜 고 하는 것도 괜찮다고 생각함. 자존심 때문이라면 안 해도 상관없지만 루키모드를 켜 게 되면 도전과 제도 달성하게 되니 괜찮음.암튼 갓겜임겁나게 꿀잼임 ㅋㅋㅋ로그라이크 라기엔 파고들기 요소가 부족하다.아이템의 종류가 부족해 조합의 재미가 다소 떨어지고 맵은 이미 완성된 맵을 랜덤하게 배치하는 방식이라 여러 번 즐기다 보면 똑같은 맵을 반복하는 느낌이 든다.분기도 없는 단 방향 진행이라 초반에 느끼는 높은 난이도도 몇 번의 클리어 경험을 가지고 마석 업그레이드가 끝나는 10시간 정도가 지나면 난이도가 급격하게 떨어 지게 된다.로 그라이크 라기엔 여러모로 부족한 점이 많은 게임이지만 스컬이라는 게임 자체는 높은 완성도를 지녔다.여타의 로그라이크 게임 마냥 100시간 넘게 즐기려는 목적이 아니라면 수십 시간 내외에서 스컬은 충분히 재미있는 플레이 경험을 제공해준다.로그라이크류겜을 첨해보는데 입문으로 괜찮은 겜인 것 같음. 추천합니다넘모 어렵당.Good재밌음비주얼 뽕맛 좋음운빨요소 밸런스는 별로로그라이크 횡스크롤 액션 게임. 다만 하데스처럼 마우스를 이용한 타겟팅은 없는 오로지 키보드로만 하는 순수한 횡스크롤 게임. 비교하자면 데드셀에 가깝다.재미 요소에 대해서 나열해보자면 1. 해골머리 해골 머리를 교체하면 능력이 바뀐다는 설정이라서 다양한 해골을 통해서 다양한 공격을 선보인다.해골마다 공격 패턴이 3~4가지가 있다 보니 같은 해골이라도 다양하게 플 레이할 수 있다.여기에 더해서 해골을 업그레이드 시킴으로서 더 강한 공격과 스킬을 볼 수 있는 것도 하나의 장점 2. 아이템 아이템은 개별적인 효과와 세트 효과가 달려 있으며 이들을 통한 시너지를 이용하여 앞으로 진행할 수 있다.다만 특정 세팅을 노리고 한다고 해도 완전히 모으는 것은 어려운 일이며 스테이지마다 골드를 모을 수 있는 한계가 있다 보니 아이템은 끝까지 못 모을 수도 있다. 3. 단순하면서도 어려운 아기자기하면서도 내가 쓰는 스킬의 단점, 적의 공격의 방식, 누구를 먼저 칠 것인지 어떻게 스킬을 짤 것인지, 아이템 시너지는 어떻게 낼 것인지 등 다양하게 고려할 요소가 있다 보니 단순하게 즐기면서 업그레이드 되는 자신의 모습을 볼 수 있는 재미가 있따.게임의 가장 큰 장점은 단순한 재미라고 할 수 있 을 것 같다.한편 단점도 당연히 있다.1. 업그레이드 이런 류의 로그라이트 게임들은 시작 전 업그레이드 요소가 있고 이를 이용해서 더 쉽게 깨는 것을 할 수 있게 한다.그러나 필자는 이러한 점은 어디까지나 보조적인 역할에 지나지 않아야 된다고 본다.즉, 새로 시작해서 1트만에 깰 수 있어야 된다는 것인데 스컬은 이러한 것이 거의 불가능하다.기 본적으로 집에서 공격력 업을 전부 찍지 않는 한 최종 보스를 이겨 먹기는 어려울 것이다.2. 지나친 행운 플레이 사실상 해골, 아이템, 돈을 먹을 수 있는 곳 중 하나를 골라야 되다 보니 결국 중반쯤 가면 해골, 아이템 중 하나가 부족해지게 된다.이점은 당연히 시너지의 약화를 불러일으킨다.그리고 후 술 한 부분과 함께 좋지 않은 효과를 불러일으킨다.3. 급격한 난이도 상승과 잘못된 밸런스 스테이지가 진행될수록 난이도가 급격하게 오른다. 1~2 스테이지까지는 다른 게임들과 비슷하지만 3 스테이지를 가 기 시작하면 온갖 디버프와 자폭병의 딜이 상상을 초월하면서 눈이 바빠진다.한 대라도 잘못 맞았다간 실패할 수도 있다.이어서 4 스테이지는 적 딜량을 증폭하는 디버프까지 있다 보니 더더욱 난감한 상황이 발휘된다.특히 4 스테이지에서 부 터는 밸런스가 붕괴되는 셈인데 파워스컬은 맞으면서 싸우는 것을 기준으로 하다 보니 데미지 증폭 디버프는 최악의 상성이다.그리고 이러한 난이도와 밸런스의 문제는 지나친 행운 플레이와 겹쳐서 아이템이 맞추어 지지 않으면 딜조차 안 들어가는 황당한 상황이 발휘된다.엄청난 실력으로 피한다라는 건 불가능한 패턴들이 종종 있기 때문에 문제가 된다.단점이 강렬하게 나열된 것 같지만 한국 인디게임의 능력을 다시 한 번 보여주는 수작이라고 생각된다.스컬 모으는 맛도 솔솔하고 아이템 시너지를 모으는 맛도 솔솔하다.한번 플레이에 1시간 가까이 소모되는 점이 문제라면 문제지만 최근 나온 비슷한 류의 게임 중에서는 상당히 괜찮지 않나 싶다.처음엔 어렵지만 하다 보면 꿀잼.꿀잼새로운 해골들로 전투와 액션의 재미를 느낄 수 있는 것 같다. 하지만 해골들을 새로운 것으로 또한 업데이트를 해주었으면 하는 바람이다.정말 한국 게임계의 희망인 것 같아요.완 전 강 추재밌음살까 말까 고민하지 말고 걍 사셈오랜만에 계속해도 질리지 않았던 게임이였다19시간 만에 클리어 했습니다개 재밌네요일단 스토리가 개쩔 음..강추개꿀잼돈 안아꿉그냥 다 떠나서 재밌음다만 오베른 상향 좀 ㅠ일단 그냥 재밌음갓겜스컬 게임계의 스컬 스컬은 스컬 스컬 컬컬 목 감기는 칼칼 칼국수 빼 앰 쀼쀼 컬스컬스 스컬은 게임계의 스컬 스컬크설재밋따!아직 많이 모자라지만 앞으로의 가능성과 컨텐츠의 다양성이 기대되는 게임스팀 깔고 처음 받아 본 게임 어렵긴 한데 루키 모드로 하면 재미있다.템 빨로 처음에 밀어버리고 나중에 컨트롤하는 맛도 있을 듯잉쿰할만함재밋쪙한마디로 재.밌.다woalTdj dywjdakfdldpdyaledjw ntpdy wls WKfkslRKdytjf akdurlRKwlgotrdh xksktskanjsi개꿀잼 한국꺼라 더 꿀잼기본 스컬도 레 전 만들어 주실 꺼죠??니 운 빨을 믿으시오운과 컨트롤이 적절히 조합된 갓겜장점 : 검증 받은 BGM 장인들의 브 금 + 적당한 난이도 + 직관적인 컨텐츠 + 중독성 있는 플레이 단점 : 위에 서술 한 모든 걸 잡아먹은 아이템, 스컬 간 밸런스 패치 + 플레이를 정형화 시키는 아이템 + 클리셰 덩어리 시나리오.재밌음한 스테이지마다 아이템, 해골, 중보스 등 등 바뀌다 보니까 재미있는 것 같네요gooddd.18시간 만에 엔딩 보는 갓겜아주 굳굳 굳갓ㅈ 같아요다음 업뎃 기대된다 있을지는 모르겠지만갓겜w hssk 재밌네2만 3천원이 아깝지 않을 정도로 재밌고 지루하지 않아 오래 할 수 있음따봉한마디만 할게요 멀티 언제 됩니까최소한 돈이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 스토리가 마음에 들었고 여러 가지 개성이 있는 캐릭터와 스킬과 강화를 통해 더욱 화려해진 스킬을 보며 시간 가는 줄 모르고 게임을 플레이 했습니다.던 그리드, 엔 턴 더 건전 등 도트류 게임을 좋아하는 유저라면 강력 추천 드립니다.얼리엑세스부터 해온 유저로서 도트 갬성을 아주 좋아합니다.꽤 잼 있었는데 이번 정식 버전이 출시 되면서 확실히 난이도가 상승했더군요....예 이건 덕분에 더 잼 있어 졌네요? ㄴㅇㅅ한 부분임다.한번 시작하면 멈출 수 없는 게임로그라이크 게임이지만 스컬을 강화하는 시스템이 있어서 운 적 요소가 비교적 적은 느낌...? 처음 엔딩 보는 대 10시간 걸리고 한 번 깬 이후로는 그렇게 어렵지는 않아요. (너무 어렵다 싶으시면 설정에서 루키모드 켜보세요)Product received for free 뇌 빼고 하기 좋은 게임GOOD굿마석 얻으면서 피 채우고 집중도 잘 됩니다진짜 재밌네요정식 출시 때 할인으로 샀었는데 그때 사 길 잘했네요잠깐 했는데 몇 시간 순삭됨 조심뼈다귀해장국아니 너무 재밌는 거 아님?리틀본이 너무 귀엽다너무 재밌어요.이 만큼 하다 보니 두 가지 점에서 아쉬운 게 있어요1. 활용도가 낮은 스컬들 개편 2. 다양한 마석 활용처 만들기친구랑 같이 깔아서 내기도 하고 그냥 게임자제차 너무 재밌습니다꿀잼 적어도 최근 몇 년간 나온 국산 게임 중엔 제일 재밋었던 듯운빨망 겜이 긴 하지만 꿀잼뼈 조각 모아서 레전으로 각성하는 걸 추천그냥 국뽕쉽노굳굳게임이 여러 우나 재밌음피와 어둠으로 맺은 계약...재미따!스토리 보면 진짜 마녀가 개쓰레기 임 .게임? 잼 있음흡입력 오짐 개 재미있음재미있어서 게임 28.4.시간 만에 깸돌아버리겠음진짜 방방 뛰면서 깨고 싶어서 미치는 줄 알았음...나는 진짜 겜 못하는 편이라서 이런 거 도 전 안 하는데 진짜 재미있게 깼음와!-갓-겜다른 말 필요 없음 그냥 해보세요할만함꾸준히 업데이트해서 좋아요재밌게 플레이 했고 추천하고 싶은 게임Had the most fun in a while아주 재밌네요 심심할 때 하기 딱 좋음할 만한 개임 일반인 기준 한판에 1시간이니 맨탈이 약하신 분들은 빨리 손절하시오개꿀잼그냥 정신 놓고 플레이하게 됨재밌음추천선딜 후 딜 대쉬 컨트롤 적응되면 이 거만한 갓겜이 없음재밌다이 말밖에 할 말이 없네요명작입니다하세요r r재미있음샌즈Product received for free 난이도는 어렵지만 하다 보면 익숙해지는 난이도 모든 스컬을 레던 드리 등급으로 만들 수 있어 최소 50시간 이상 해도 질리지 않을 꺼 같음 그냥 꿀잼 에 ㅔㄹ 헤헬로그라이크 게임의 정석이라고 할 만한 수준의 게임이다 매우 재미있게 플레이 했지만, 좋은 스컬과 안 좋은 스컬의 딜량의 차이와 재미의 차이가 확실해서 안 쓰는 스컬은 계속 안 쓰고, 쓰는 스컬만 계속 사용하게 되고, 플레이 할 때 마다의 새로움, 컨탠츠 부족은 개선해야 할 것 같다즐.겁.다정말 쉽다역시 로그라이크 좋아하는 사라들에게는 매우 좋음재미져요아주 조금 했지만 게임이 굉장히 쉽고 재밋네요 _조꿀잼d정말 재미있습니다.스팀 게임 중 첫 번 쨰 게임이지만 정말로 만족합니다Product received for free 진짜 ㄹㅈㄷ 임꼭 하셈 200원이 안 아까움로그라이트 장르는 처음 해보는데 머리 뽑는 맛도 있고 재밌네요~타격 감정 말 좋고 해골 다른 걸로 끼워맞추는 제미도 있어서 제밌다.타격감 좋음스토리 좋음난이도 높지만 로그라이크 특성상 점점 강 해지기 때문에 앞으로 나아가는 맛있음등급이 낮은 해골을 수집해도 진화할 수 있기 때문에 상성을 맞춰가는 게 중요함비루한 컨트롤을 가지고 있어 첫 클리어를 하는데 77시간이 걸렸습니다.게임이 질려서 그만할 수 있었지만, 그럼에도 이 게임은 진득하게 할 수 밖에 없는 매력을 가지고 있는 것 같아요.섬세한 도트 디자인부터 다양한 스컬과 그에 맞는 아이템을 갖춰보는 시스템까지 말이죠.그리고 무엇보다도 매력적이었던 건 스토리였습니다.나름의 반전을 갖고 있기도 하고 성 우분께서 나긋나긋하게 들려주는 스토리는 외산 게임에서는 잘 느낄 수 없었던 감성적인 부분을 일깨워줬습니다.좋은 게임을 만들어 주신 개발자 분들께 감사드리며 또 다른 좋은 차기작 만드시길 응원하겠습니다.......... b물리를 가면 까마귀 군 주 5 동화에 그림리퍼 아크리치가 나오는데 마법을 가면 암흑기사단 5 행군 파이터 사무라이가 나오는 갓겜 어떻게 이런 랜덤성이 있을 수가 있는 가레전드잼슴최고입니다!돈이 아깝지 않군 요!꿀잼근래 게임 중에서 안질리고 재밌네용아이작 같은 거 좀 하면 쉽게 깨는 난이도 이쁜 눈나도 있는 갓겜..정교한 도트 그래픽의 갓겜..엔터 더 건전!잼슴재밌는데 좀 짧음여러 가지 추가 되면 더 좋을 듯 특히 마녀 스킬 부분이 좀 더 추가되고 스테이지도 추가되는 걸루다가하다 보면 어느새 빠져들어 시간 가는 줄도 모르고 게임하게 되는 그런 게임 이네요장점 캐릭터와 아이템 조합으로 게임 플레이가 다양해져서 재밌음단점 스테이지가 모자람갓겜재밌당good좋다운빨고 추망겜.개재밌다.롤 큐 돌리면서 하셈로그라이크 장르를 잘 하지 않는데 정말 몰입감 있고 빠져들게 하는 매력이 있습니다.재미 있어요!!재밋누로그라이크는 해본 적이 없어서 처음 플레이 해봤을 때 생각보다 어려워서 구매를 후회했지만 응애 난이도가 있다는 걸 알고 응애 난이도로 했더니 쉽고 재밌게 즐길 수 있어서 만족했습니다게임에 재능이 없는 사람들도 재밌게 플레이 할 수 있습니다처음엔 적응할 때는 어려운데, 점점 하면 할수록 재밌어지는 게임빡세면서도 안빡센 적절한 난이도 재밌어요아 이것이 해골이다똥겜중간 전투 때 자기를 치유할 수 있는 그런 포션이나 아이템이 있었으면 좋겠습니다그거만 빼면 아주 재밌는 게임입니다6.클리셰가 있다고 생각할 수 있는 구성이지만 나는 오히려 도트 감성과 뻔한 클리셰가 시너지 효과로 레트로적 분위기를 느끼게 해서 좋았다.그렇다고 전체가 뻔한 클리셰로 구성되어 있는 것도 아니라 중간 중간 반전을 주기 때문에 쉽게 질리지 않는다.무엇보다 플레이어가 마족의 입장에서 싸운다는 스토리가 맘에 들었다.세 줄 요약 1. 클리셰? 오히려 좋아.2. 안질림.3 . 주인공이 빌런.똥손도 운 빨만 맞으면 깰 수 있다 개꿀잼!개꿀잼쓰컬 쓰컬~꿀잼따리재밌음진짜 재밌다.내가 로그라이크 형식의 게임을 처음 하고 그다지 안 좋았지만 이 게임은 처음 하는 사람에게도 어렵지 않게 할 수 있다.나중에 창작마당이 만들어져 자신만의 해골 머리에 스킬을 만들면 더 재밌을 것 같다.완ㅡㅡ 벽 한 겜이 다 ㄹㅇ용사 새끼들 뒤졌으면...매일 1탄만 하는데 시간이 금방 가요얼리엑세스 때 유튜버들 광고 보고 찾아와서 산 게임입니다.타격감도 나쁘지 않고 나중에 정식 출 시 이후엔 맵도 늘어나서 좋았습니다.다만 게임 시스템이라기보단 등급에 맞는 성능을 발휘해야 하는데 등급 값을 못하는 친구들도 정식 출 시 이후에 좀 있었고 그런 것들이 조금 아쉬웠던 거 같아요재밌음재미있게 하고 있어요.허, 근데 처음에 머리작을 하는데 그 전에 나왔던 게 게 속 나오더군요?그게 불편해서 잘 못하겠어요.재밌습니다.며칠 밤을 새며 엔딩까지 달렸읍니다.추천추.f너무 엔딩이 슬퍼요 ㅠㅠ다 좋은데, 마석 빼고 다 사라지는 건 개 힘듬 ; 최소한 뼈 조각이라도 남겨뒀으면 하는 ;;재미있습니다.GOOD갓겜맵다!재미있게 하고 있습니다!재미있다많은 해골 바가지들의 트리와 아이템의 적절한 활용이 게임을 dog 재밌게 해줌개재밌음< 2만원에 국산 치고 재밌게 잘 만든 로그라이크 / 플랫폼 게임 > - 주관적인 의견 1. 60번이나 죽으면서 20시간 정도 해서 모은 마석으로 패시브 업그레이드를 다 하는 동안 지루하지 않게 게임했음.(마석 업 글 없이 사실상 엔딩 못 보게 한 게 나름 납득이 되는 컨텐츠 소모 속도 늦추기 방식이었던 것 같음.)2. 처음에는 샥-샥- 거리면서 빠르게 치는 스피 드만해 보다가, 마법 데미지가 주력인 밸런스 타입의 딜뽕에 바로 환승함.(근데 본인이 활용을 못하는 것 같긴 한데, 밸런스인 "다크 팔라딘"같이 평 타딜이 물리뎀인데 나머지 부가 효과들이 마 법뎀인 일부 스컬들은 정수/템 시너지 설계가 도당 체 어떻게 되는 건지는 모르겠음.뭔가 빵 꾸를 일부러 내서 골 통 티어를 억지로 만든 느낌.)-> 이 거 혹시 왜 그런지 아시는 분 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다.3. 파워는 더블 대쉬가 불가한 골통들이 많아서 기동성 별로라 비추.4. 피지컬은 늘었는데, 결국 처음 엔딩을 본 세팅은 아크데몬(최종급 정수) / 맵이 동시 회복 3+회복력 3/레전더리빙하스컬 2초 무적기 무한 반복 플레이였음.깨고 나니 기분은 좋은데 뭔가 시원하진 않음.(피지컬 부족한 본인 같은 사람도 깰 수 있게 만든 설 계인 가 싶기도 하고...)5. 처음에는 답답해도 이 게임에 있는 요소를 하나씩 능력껏 파다 보면 알아서 피지컬 느는 듯 (오히려 스타일이 시원시원한 대부분의 성골 레전 더리보다 6 두 품 찐따 출신 골통들이 더 애착이 많이 가는 것 같음) 6. 피지컬 딸리면 유지력이 굉장히 힘든 것 같고, 템 빨로 버티기에도 한계가 있음.- 결론 DLC 나오면 사 서 해볼 만 할 게임첨 하면 조금 어려울 수 있긴 한데..거의 모든 업적 다 깨기까지 대략 60시간 정도 걸립니다.겜 좀 잘 하시는 분이라면 풀업적 하는데 시간 거의 안 걸릴 듯해요.일단 돈 값은 하는 게임임이제 겨우 엔딩 보내요.스토리도 심플하면서 재미있더군 요강력 추천합니다.다음 작품 기대됩니다.Product received for free 그냥 사세요한판 한판 간단히 하기 좋다운 빨의 요소가 있고 스컬 간의 밸런스 조정은 필요하다 전술이나 행군 등 시너지를 억지로 맞추는 것보다 강력한 템 몇 개가 전체를 붕괴시키는 느낌 그래도 훌륭한 인디겜이 나온 것은 최고갓-겜플랫포머 류 게임을 좋아하는 사람으로써 너무 재밌음제미 있습니다!해골 골라가며 업글 해가는 맛이 일품이에요!!Product received for free 진짜 잘 만든 거 같음환불 할라고 했는데 갑자기 생각나서 하는 게임 중독성 굿굿 !!!물뎀세팅 맞추면 마뎀스 컬뜨 고 마뎀세팅 맞추면 물 뎀스컬뜸 ㅋㅋ그렇다고 처음부터 거미로 올리긴 힘들잖아 야발각 스컬별 각성 보는 재미가 있으며, 각 게임별 아이템 모으는 재미가 있음.좋은데 빨리 질림재밌어요!!!!!할 게임 없을 때 할 만한 개 갓겜타격감 오집니 당 다만 아쉬운 점이 있다면 닌 자나 사무라이 같이 알려진 일본 문화에 대한 스컬이 있듯이 한국문화를 알릴 수 있는 스컬도 추가되면 좋을 거 같아요!운빨 ㅈ망겜 이 긴 하지만... 16000원이 아깝지는 않음...로그라이크 게임 입문자에게도 적당한 난이도 있는 좋은 게임인 거 같습니다.잼 있음 ㅎㅋㅋㄹㅃㅃㅃ그저 존 잼 ㅋㅋ진짜.. 너무 재미있었음 이런 게임류를 좋아하긴 하지만 너무 재미있었음계속 업데이트 하면서 새로운 해골이 나왔으면 좋겠음컨텐츠랑 스토리 더 이상 안나와도 되니까 해골, 템, 조합 등 이런 거 새로운 걸 계속 만들어 줫으면 함전체적인 재미는 있지만 벨런스가 무너져 있는 것 같다. 하지만 그래도 재밌다.꿀잼굉장히 잘 만들어진 로 그라이크 게임. 업데이트도 꾸준히 잘 됐고 재미도 있고 모든 로 그라이크 게임이 이렇게 만 뽑히면 좋겠네요참,,, 패턴이 ㅈ 같아서 좋네요 ㅋㅋ1시간이랑 제 ㅡ손가락이 날 라가네요재미나 용질릴 만 하면 다음 스테이지로 갈만한 실력이 되는 듯꼭 사세요!재미 있어요.한 판에 40~50분 정도 걸려요.콘텐츠 좀 더 만들어 주세요.이런 류의 겜은 잘 못해서 클리어 할려고 14시간 걸렸습니다 ㅋㅋ루키모드를 켰음에도 불구하고 오래 걸린 편이 져 그래도 재밌습니다아주 좋은 겜입니다템을 안 끼고 하는 도전과제 만들어 주세연시간 가는 줄 모르겠네요.단, 난이도가 쉬운 건 아닙니다.와 초대용사 할 말을 잃었습니다갓겜 그 자체딜찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍 누 딜찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누딜 찍누마 법이 최고야일단 디자인이 너무 귀엽고 보기 편한 파스텔 톤으로 오래 봐도 질리지가 않네요.이번에는 무슨 스컬이 나올까 궁금해하는 재미와 (원래 게임을 잘 못하지만 )하면 할수록 점점 발전하는 재미 그리고 타격감도 좋습니다.처음에 로그라이크 게임이 어떤 건가 궁금하기도 하고 게임 평도 좋고 유명해서 체험 삼아 직접 구매해서 30분 플레이하고 환불했습니다.그런데 귀여운 스컬이랑 맞을 때 아파하는 나무들 날아가는 머리 등 등 자꾸 생각이 나더군요.결국 세일을 기다리지 못하고 사려고 했는데, 남자친구가 선물로 줘서 재미있게 잘 하는 중입니다.재밌음ㅋ다 좋은디.....다음 스토리가 넘 마렵다...재미있음잼 있다!재밋네..꿀잼근데 다 깨면 할 게 별로 없어초반에는 어려울 수 있어도 10시간 정도 하면 방법도 다 알고 재밌 네영돈까스 같은 게임 후세에 길이 남을 유산은 아니지만 쉽게 안 질리는 그런 DLC 떡밥 비스 무리 한 것도 보았기에 더욱 기대되는 리틀본의 행보가성비 퀄리티 갓겜 2021/6/27와 ㄷㄷ 새로운 스컬 템 추가됬네요역시 개혜자 겜 근데 답답해서 댓글 추가합니다.1번째 문제제발 좀 아이템 드랍 개수 좀 늘려주세요.상점 반값으로 팔아도 조합 못 맞출 듯 초기에는 딱 좋았던 게 열심히 주사위 굴리다 보면 자기가 원하는 조합이 얼추라도 맞춰졌는데 지금은 로또 확률겜이 되어버렸어요.새로운 조합 맞추는 재미로 이 겜하는 거 아닌가 요?근데 지금은 절대 조합을 맞출 수가 없어요.저번 1.1 패치 이후로 할 맛이 안나요 신기해서 한 번씩은 다 써봣는데 더는 하고 싶지가 않아 요 여러 스컬이랑 템 조합 맞춰서 하는 재미로 하는 게임인데 조합 못 맞추고 허우적댈 깨 뻔하다 보니 다시는 하기 싫네요 2번째 문제 이번에 추가된 발록 템이라던가 참 간 지나 고 화려하기는 한데 그거 사용하면 적들 탄막이라던가 보입니까 ?기존에도 그런 스컬 템이 몇 개 있었는데 이번에 나온 템은 더 심해져서 돌아왔네요.3번째 문제 밸런스도 적 스컬 같은 스피드 계열 쓰면 딜안나와서 나만 손아픔? 파워 스컬은 맷집은 똑같은데 스킬 한 번 쓰면 후딜 들어가서 쳐맞아야 되는데 문제 있는 거 아님?28시간. 클리어 했습니다...우리 스컬...슬프네요..ㅜㅜ개꿀잼5일 만에 37시간 플레이 할 정도로 중독성이 있습니다.개꿀잼 돈이 안 아까워요존잼한판 한 판 하기 좋고 간단히 한 겜하고 쉬기 좋은 것 같습니다.이 거 안 하면 인생 게임 반손해 ㄹㅇㅋㅋd너무 너무 재미있습니다장점 : 다양한 스컬들을 접해 봄으로써 개인에게 맞는 스컬들을 이용해 스테이지를 정복해 나가는 쾌감이 있습니다.또한 컨트롤적인 요소를 많이 요하기 때문에 스테이지를 깰 때마다 재미가 배가 되는 듯합니다.스테이지가 끝날 때마다 스컬에 대한 스토리가 가미됨으로써 애니메이션을 보는 듯한 기분이 들기도 합니다.단점 : 처음에 특성을 찍을 때 노가다를 해야 하는 경향이 다소 강하다는 점이 아쉽습니다.로 그라이크 게임의 특성상 좋은 스컬이 나올지 안 나올지의 운 적인 요소를 감안한 다 쳐도 특성을 어느 정도까지 찍어서 컨트롤적인 요소로 커버하기까지의 과정이 개인적으로는 힘들다는 느낌을 받긴 했습니다.얼리 때부터 했는데 확실히 재미있는 게임이라고 생각합니다.많은 분들이 말하시는 것처럼 3 스테이지 보스인 키메라의 난이도가 2 스테이지 보스나 3 스테이지의 필드 난이도에 비해 상당히 쉽다는 생각이 드네요.그리고 각성 시스템이 생겨서 이 전보다 머리 가 챠가 쉬워지기는 했는데 그래도 여전히 운이 없으면 상위의 머리를 얻기가 너무 힘든 거 같습니다.플레이 타임이 짧다고는 하는데 가격을 생각하면 그냥 저냥이라고 생각합니다. (본인은 똥손이라 이제야 마지막 보스 얼굴을 봄...) 마지막으로 제발 dl c....재밌음TOO CLASSICTOO BASICB ut best game for you wanna play sh ort game(30 minute ~2 hours for one game)재밌음업데이트로 인하여 추가적인 아이템이 생겼습니다.그리고 해금을 하면, 어려워 집니다!(원하는 아이템이 안 나오거든요!) 그리고 4 스테이지 상점에서 봉인된 검 나오는 건 선 좀 씨게 넘은 거 같은데요.스컬 업데이트 후에 생긴 도전과 제 안 되는 거 고쳐주세요~개빡셈 루키모드 강력 추천무야~~ 호한국 인디게임의 희망!!!꿀잼임초반에 진짜 버티기 힘드네...근데 진행하다 보면 편해짐.사셈 ㅇㅇ재밌음노잼Product received for free 재밌음나 믿고 이갬 해보샘 가성비도 좋고 개임 못하는 사람들도 할 수 있게 설정에 루키모드라는 것도 있음세로운 머리와 돈이 많이 많이 나오고 템도 좋은 게 나와서 재미있어요킬링타임용으로 굳와! 스컬!진짜 개 재밌음초반 보스는 패턴이 어렵고 체력이 적어서 어느 정도 잡기 쉽고도트도 타격 감 ㄹㅇ 개지린 다 오랜만에 가성비 쩔 고 돈이 안 아까운 게임이 나왔다다 만 단점은 초반에 모은 스컬이 죽으면 다 떨궈서 좀 실망감이 듬 그래도 개 재미썽ㅠㅠ꿀잼건전과 유사한 로그라이크 겜이지만 스컬 칸, 정수 칸, 템 슬롯에 제한을 둬서 템, 스컬 간의 시너지를 맞추기 위해 꽤나 머리를 써야 하...기는 개뿔 운 빨 그 자체가 되어버린 극한의 주사위겜. 나오는 스컬과 아이템은 물론 스킬 가챠, 상점 재입고 등 등 수많은 운의 요소가 당신을 기다리고 있습니다.그래서 재밌는 거에요한 번 시작하면 멈출 수 없다최근 해봤던 로 그라이크 게임 중에 최고였습니다.강추돈값 확실히 하는 게임 사면 후회안함재밌음골든-갓겜굿굿재밌어요.현기증 나니까 DLC 내쇼게임이 생각보다 그렇게 어렵지 않고 디게 괜찮은 게임 돈이 아깝지 않은 거 같다로그라이트 입문으로 괜춘함 다만 스컬 시스템 때문인지는 몰라도 레벨 디자인은 별로였음Rnf woa재밌음스컬 말이 뭐가 필요합니까..갓겜입니다갓겜.게임에 돈 쓰기 싫어하는 저도 살 수 있는 싼 가격까지 아주 좋습니다.이 게임의 주 목적이 거의 유물 조합 또는 각성해보지 못한 스컬을 각성하는 맛으로 하는 것이 다 보니 스컬 추가가 시급합니다..아니면 데드셀과의 콜라보도 반응이 좋았다 보니 다른 게임과의 콜라보도 고려해 주셨으면 합니다 :)재미있음해보면 후해안함처음에 조작하는 거만 적응하면 개 재밌음ㄹㅇㅋㅋㄹㅃㅃ갓겜-잼-와! 스컬!개인적으로 하데스보다 더 재미있었음브금도 좋고 물리지 않는 로그라이크 게임~!매우 재미진 플랫포머 게임이와요.난이도가 높은 느낌이 있지만 강화하거나 루키모드 키면 할 만하고 재밌음WA!ㅈㄴ 재밌다개쩜 도트 액션 좋아하는 사람은 필수로 해야 할 게임이랄까?로 그라이크라 조금 힘든 면이 없지 않지만 스텟 다 찍으면 나름 할 만해짐각성을 한 칼레 온 신병의 궁병 소환을 많이 하면 화살이 적에게 맞지 않는 버그가 있네요.그 외 잔버그들만 없애면 정말 갓겜이에요!사서 돈 아깝다 괜히 샀다이런 생각은 들지 않는다.몇 가지 아쉬운 게 있긴 하지만 그걸 감내하고도 돈값은 차고도 넘친다.재밌어용장점 : 이런저런 해골 모아서 해보는 재미가 있음 이런저런 템 조합을 해보는 재미가 있음단점 : 템꼬이거나 운 나쁘면 지옥이 펼쳐짐스컬 꼬맹이가 인간 용사 원탑(아버지)를 죽이는 겜굳갓겜 ㅇㅋ최종 보스는 깬 사람입니다.정식 출시가 했다고 해서 플레이를 했는데 재미는 있어요.캐릭터가 귀여워서 재미도 있고 시간이 가는 줄 몰랐습니다.그리고 다양한 스컬들을 이용한 다양한 플레이가 있어서 좋았습니다.최고입니다!걍 개꿀잼임;진짜 재미있음레전더리 스컬 조아..아니 대 쉬 눌렀다고 ㅡㅡ재밌음개꿀잼시이벌 이 정도면 갓겜이지재미있다와! 샌즈.갓겜 ㄹㅇ재밌음노가 다 게임임이 가격에 이 정도 재미를 줄 수 있는 게임이 얼마나 될까?재밌네내 손으론 요번 생에 깨긴 글럿다ㅎ개꿀잼 이런 류 게임 좋아하는데 잘 못해서 구경만 하는 타입인데 사서 해보니 잼있어요.정말 최고야정발 이전에도 재밌다고 느낀 게임이 정발하면서 완성도가 높아졌습니다.횡스크롤 게임을 잘하지도 못하고 좋아하지도 않는 편이라 망설였지만 국산 게임이기도 해서 해봤더니 생각보다 훌륭한 작품이었습니다.마치 어린 시절 커비를 플레이하듯 다양한 능력을 지닌 해골들을 활용하고, 아이템 빌드를 잘 세워 내가 가진 해골의 능력을 끌어올리는 등 다양한 조합이 가능하 며, 조작도 단순하며 조작 감도 좋은 편이라 저 같은 횡스크롤 초보도 쉽고 즐겁게 플레이 할 수 있는 작품이었습니다.혹 여라도 구매를 망설이 신다면, 이 가격에 이만한 만족감을 선사할 만한 횡스크롤 게임은 없다고 추천 드리고 싶습니다.갓겜r t굿굿20500원 값은 함와! 센즈!할만합니다이 꼬마 스 켈레톤 하나가 우리 모두의 가슴을 요동치게 합니다그저 갓-겜 한국겜의 희망 이런 겜 많이 만들어 주세요마녀 눈나 보고 샀습니다.마녀 말고도 수녀 눈나, 부관 눈나도 나와서 좋네요.데모 버전을 5번 이상 클리어 해본 경험으론 데모도 재밌었지만 본편은 그의 몇 배는 될 정도로 재밌습니다꼭 하세요갓겜오랜만에 재미 있는 겜 해봄f짱짱맨 이야.GOOD리틀본.....ㅠㅠ너무 재밌네요첨엔 조금 어렵지만 익숙해지면 정말 재밌어요!다음 스토리가 기대되는 로그라이크게임 로그라이크라는 장르를 통해 다양한 스컬 머리를 이용하여 조합을 짜는 것이 재미있었습니다. 하지만, 그 갯수가 한정적이었던 것이 아쉽습니다.추후에 dl c를 이용하여 추가적인 스컬 머리가 추가된다면 구매 의사가 있을 정도로 좋았습니다.dl c를 내주시면 좋겠습니다.재밌다와 샌즈개인적으로 너무 재미 있음진짜 시간 살살 녹음good여러 가지 캐릭도 있어서 할 게 많고 본인의 최고의 템 트리를 만들거나 경쟁을 하면 좋다 근대 멀티 플레이도 할 수 있게 만들면 대박날 듯잘 만든 게임나만 고통받을 순 없지손맛 좋음평소에 인디게임이나 귀엽게 느껴지는 게임을 즐기고 있는데 배타 때부터 플레이를 했으며 재미있게 플레이를 했고 하고 있으며 매우 추천하는 게임 중 몇 안 되는 게임입니다.몰입감이 좋은 스토리, 다양한 조합으로 게임을 즐기 수 있다는 점이 좋았습니다여기서부터는 제가 생각하는 아쉬운 점입니다후반 부분이 되면 운에 기 댈 수 밖에 없는 환경에 처해진다는 게 조금 아쉬운 부분이고 이벤트의 획일 화(?)가 이걸 재미있게 플레이 하는데 방해하는 요소가 된다고 생각한다.이건 전에 있던 npc에게 말을 걸어 미니스테이지를 플레이 할지 결정하고 그걸 깨면 보상을 주는 방식도 나쁘지 않다고 생각합니다.그리고 다 회차 플레이를 하는데 있어 능력을 업그레이드 시킬 수 있는 것도 좋지만 스토리를 깨고 마왕성을 복구하면 배경만 바뀌는 것을 지금은 제일 아쉽네요.재미있는 게 임을 만들어 주신 것에 감사하며 앞으로 좋은 일만 가득하시길 바랍니다!재미있는데 게임 중 저장 기능이랑 뭔가 했었던 캐릭터는 편하게 할 수 있게 해주면 좋을 듯로그라이크 좋아하면 재밌게 할 수 있을 듯Product received for free 재미따그냥 로그라이 크게임을 좋아하면 최고의 게임이 될 것이 다 시간이 가는 지도 모르고 했다굳돈값함 꿀잼갓겜스컬 시작하고 15시간 만에 엔딩을 봤습니다.그러고도 너무 재밌어서 지금 계속 달리는 중입니다. ㄹㅇ스컬 재밌으니까 해보세요.저처럼 엔딩 보고도 계속 게임하게 됩니다.굉장히 재밌게 즐긴 듯. 돈값 톡톡히 하는 게임임.에 재밌는데요그 모드 만들어도 되는지 그 에 에? 거시기 에?거시기 해도 되는지 에?샀으니까 했고 했으니까 샀다d어렵지만 뭔가 도 전심이 요구된다장점 어렵다.단점 어렵다.실질적으로 플레이 시 어려운 것으로 재미를 느낄 수 있으나 너무나도 원하는 트리를 갈 수 있는 방법이 없기에 2% 아쉽다라고 생각된다.잼 씀돵맥북에서 돌아가는 게 너무 마음에 들어요..그리고 꽤 저사양이라서 그것도 마음에 들 구요.또 재미도 덤이구요 !만약 멀티플레이를 지원한다면 돈 더 주고도 살만한 게임 완전 강추입니다!야발오우... 이런 게임이.. 좋아요_2 글자로 갓겜 ㄹㅇ굿와 정말 재밌는 게임이에요!머리 바꾸는 재 미랑 머리 강화시키는 재미가 너무 좋네요 !보스 패턴 외워서 피하면 정말 ! 재밌네여!향 후 업데이트가 기대되는 게임잼밌 따얼리엑세스 때 하루 한 판씩 꼭 했고 정 발 되자마자 방패병으로 첫 판 엔딩 봄 npc 용도도 몰랐는데 그냥 깸 방패병 개사기의외로 플레리 타임도 길고 스토리도 재밌어서 추천함아 루키모드는 사치지!얼리 액세스 때는 최종 보스한테 안 가고 드디어 정 발 후 최종 보스 족치기 목적 달성!루키모드 없이 클리어 하는 걸 목표로 12시간 동안 내내 투자함으로써 결국 깼네요.후반 가면 굳이 템 안사도 되니까 오히려 좀 당황스러웠습니다.허허....Product received for free 죽 고 죽으면 패턴을 익히고 죽고 죽이며 빡이 차오른다국산 게임의 미래갓겜콘텐츠만 더 추가해주신다면 더욱 재밌는 게임이 될 거 같네여재미짱짱개잼 있다죽어도 죽어도 다시 하게 되는 게임이걸 몇 번 깨는 건지 모르겠네이 정도면 내 머리가 해골이 될 정도로 그라이크 중 최고👍jdhk겜 만든다고 커뮤에 떠돌 때부터 소장하고 있었는데 간간히 하는데 재밌어요!진짜 재미있습니다.정말 완전 강추...솔직히 진짜 재미있게 잘 만 듬 ㅋㅋ사방패스컬만 키워도 어 지간하면 엔딩 봄... 머리마다 공략난이도가 심하게 오락 가락함킬링 타임으로 하기 좋음, 데드셀 보다 템 조합을 맞추는 재미도 있었음.스토리 전개 준수. 로 그라이크 수작. 재밌으니 사 서 할 만한 가치가 큽니다.마약조금만 더 업뎃하면 갓겜이 될 거 같음개재밌음 ㄹㅇVㅔ리 굳정말 다양한 조합으로 진행을 할 수 있는 로그나로크에 장점 ! 요즘 할 게임 없어서 찾는 여러분께 추천 드립니다~ 4챕터부터 막힌다는 게 함정..정말 가볍고 재밌게 잘 즐긴 로 그라이크 작품 머리를 바꾼다거나 히어로를 물리친다는 게 상당히 재밌는 내용이라고 생각됬고 죽어도 스트레스 없이 이번엔 어떤 조합이나 어떤 능력 쓸지 기대되는 게 좋앗음게임이 재밌는 사람은 클리어 이후에도 한 두 번씩 계속 할 수잇을 거 같고 저처럼 로그라이크류를 많이 하지 않은 사람도 거부감 없이 게임 내용이 이해 될 거 같아 추천해요흔하디 흔한 로 그라이크 장르 중 괜찮은 완성도를 가짐단 클리어 이후에도 다른 플레이 경험을 주어 다 회차 플레이를 하도록 유도하는 장르 특유의 장점은 크게 드러나 지 않음클리어 이후엔 플레이 할 거 같지는 않다.찰짐재밌긴 한데 생각보다 빨리 깼네요소소하게 즐길 만하다깨는데 23시간... 남들에 비하면 오래 걸린 것 같지만 재밌었습니다.머리를 바꿈에 따라 달라지는 캐릭터, 특정 아이템 세트를 운 이지만 맞춰 나가는 쾌감, 하나 하나 보스를 클리어 해 나갈 때의 짜릿함, 피가 점점 줄어들어갈 때의 절망감, 그리고 마지막 보스전에서 느낀 긴장감 등등 많은 것들이 섞여서 재밌었습니다물론 단점이 없는 건 아니지만 재미있습니다한 번 잡숴봐사실 리틀본이 레전 더리입니다ㅋㅋ 개쉽네 ㄹㅇㅋㅋ국산의 희망. 김치 이후의 최고의 Kfun11시간 만에 겨우 클리어.로 그라이크는 하데스로 입문해서 경험이 많이 없지만, 스컬은 웰메이드 수작이라는 게 플레이 하면서 느껴졌다.앞으로도 한국에서 이런 멋지고 재밌는 게임이 많이 나왔으면 좋겠다.존잼재밌네운 빨겜SS방송으로 볼 때는 저걸 왜 맞지 하는데 처음에는 1 보스도 못 깨고 죽었는데 하다 보면 스컬 조합이나 템 조합을 짤수 있을 때부터 점점 고 여가는 나 자신을 볼 수 있음샌즈 데려와 ㅏㅏ샌즈적절한 난이도이런 그래픽에 나온 게임 중 가장 재미있게 플레이 하였습니다.이 게임을 만들어 주셔서 정말 감사합니다.(장점)1. 대충 만들지 않은 탄탄한 스토리저는 이런 게임을 구매할 때 캐릭터의 종류와 스킬을 따지고 삽니다.스토리는 서브로 두죠.그리 큰 기대를 하지 않았던 스토리였는데 정말 재미있습니다. (물론 아직 끝까지 깨진 않았습니다.)2. 많은 종류의 스 컬과 개성 넘치는 스킬 가장 마음에 듭니다. 각자 개성 있는 스컬로 플레이 하며 더욱 강력하게 각성을 할 수 있다는 점에 좋았습니다.스킬 또한 마음에 드는 것도 있고 촌스럽다 생각하는 스킬 역시 있었습니다. 하지만 레전 더리 등급으로 각성을 한다면 멋있지 않은 게 없....지는 않네요.대부분 멋집니다.3. 그냥 잡몹처럼 잡을 줄 알았던 중간 보스나 보스들 절대 아닙니다.정식 출시 전에 있던 원 펀치 엔트 나 솔로 폭탄병 같은 놀라운 수법이 아닌 이상에는 절대 우습지 않을 정도의 임팩트와 처음 봤을 때 결코 쉽지 않은 난이 도입니다.일부 보스의 패턴 또한 어느 정도 예상을 가는데 피하긴 쉽지 않고 정말 잘 만들었네요.(단점) 1. 머리나 아이템의 확률이 거는...좀 아닙니다.확률이 안 좋은데 좀 많이 안 좋아요.개선 이 필요합니다.마녀에게 대화를 걸어 능력치를 업그레이드 할 수 있는 보석? 은 능력치를 전부 업그레이드 하면 쓸 일이 없어지니 그 보석으로 스컬 (머리) 을/를 살 수 있으면 좋겠네요.2. 스컬의 타입 밸런스, 파워, 스피드 타입의 스컬들이 있습니다.모두 괜찮고 손에 익히기만 하면 쓸 만한 데 전체적으로 파워 스컬의 효율이 좋지 못합니다.초반에는 다 때려 잡는데 후반으로 가면 기 동성과 공격 속도가 매우 느리기 때문에 유지력이 매우 안 좋습니다.3. 멀티플레이 (개인적 문제) 이런 게임도 더 오래 즐기고 싶지만 언제는 질리겠죠.혼자 하는 솔로 플레이 게임이라면 아예 관짝 행으로 갈 수도 있겠지만 친구와 같이 즐길 수라도 있는 멀티플레이 게임이다?가끔이라도 즐길 수 있겠지요.이건 개인적으로 가장 요구하는 바 입니다.로그라이크 류 게임을 별로 안 좋아해서 할까 말까 고민이 많았습니다.컨트롤도 안 되고 해서 재미없을 줄 알았는데, 스토리부터 게임성까지 정말 완벽한 게임입니다.이 게임 엔딩 보고 나서 제 최애 게임은 스컬입니다.적당히 재미를 즐길 수 있는 난이도여서 정말 스릴 있고 재미있게 플레이 한 것 같습니다.갓겜1. 멀티 지원 제발 부탁드려 요2.이펙트 간소화는 필수 3. 마왕성에서만 사용 가능한 다시 시작 단축키(획득 도전과제 할 때 많이 힘듦...)4.마석 또 넘쳐 요;이펙트 때문에 안 보이는 거 보고 점점 사플이나 움직임예측까지 도달할 거 같음 ㄹㅇ각성 시스템이 생기고 난 후부터는 스컬들의 활용도가 매우 높아졌지만 그에 비례해서 난이도가 낮아 짐 패링컨이 좋으면 챔피언 개사 기타이밍만 맞출 줄 안다면 무적기 있는 스켈레톤-창 개사기 그냥 쎈 그림리퍼맞기 전에 폭딜로 어떻게든 녹여야 되는 아크리치 하자 있는 겜블러 하자 있는 파워캐(약탈자 & 진 제외) 파워캐가 깡딜로 밀어붙여야 되는 데 대쉬에 태클 넣은 대신 거리가 너무 짧고 한 번뿐임(예외 제외). 이 거 그냥 태클딜을 줄이고 거리라도 다른 캐 거리로 맞춰줬으면 하난 바람.슈퍼 아머- 이 거 기준이 대체 뭘까어떤 애는 피격 중에도 무시하고 때리고 또 어떤 애는 밀림.템 트리가 거의 고정이 긴 한데 트리 종류가 좀 되고 각인 효과 때문에 이 부분은 호평+오베론 얘 생각보다 구림. 일단 정령사 축복 없으면 1인분이라도 가능한지는 의문점. 최소한 궁 타임이라도 적들 있을 때 쓰게 해줬으면...엔트 쓰지마요(하이브리드도 안 되는 주제에 각성 때마다 마공이랑 물공으로 바뀜) 단점이나 비판할 거 겁나 쏟아냈지만 그래도 개인적 평점 4/5줍니다.슬더스를 안 해봐서 이 거랑 비교는 모르겠지만 로그라이크 인생 겜 알아볼 수만 있다면 화려한 이 펙트 칭찬하고 스컬 종류 많은 것도 너무 좋고 패치들 보면 소통도 꽤나 원활하게 되는 거 같아 좋음.--------------------------------------------------------- --------------------- 마지막 업뎃 기준 리뷰 전체적으로 스컬들의 직접적인 변화는 거의 없던 거 같은데 새로운 아이템들이 해금 되고 나서부터 템 트리의 큰 변화가 생김이 게 장점은 다양성이 많아졌다면 단점은 템이 너무 많아져서 트리 맞추기가 생각보다 많이 힘들어 짐 히든 지역도 다 들어가 봤는데 사방에서 화살 날 라오는 정신 나간 맵 하나 제외하곤 나름 재밌 었고 난이도 면에서도 만족하지만 여전히 마석이 넘쳐나는 문제는 그대로 해금을 시킨다 해도 한 판 당 대충 8천인가 8만을 벌던 걸로 기억하는데 소모량이 공급량을 전혀 못 따라 감차라리 마왕성에서 npc 한테 템이나 머리 한번 더 받을 때 사용하는 비용이 커져도 괜찮아 보임솔직히 뉴 비 입장이라도 10인가는 너무 적을 거라고 생각함 개인적인 느낌이지만 전에 썼던 리뷰와 달 리 파워 캐도 엔트 제외 잘 뽑혔다고 느낄 정도는 됨추가로 엔트 장로 소모성 템 참 보상으로 나오면 허탈함 초반에 나올 수 있는 템이고 유적까지 달려 있는 건 좋은데 부두인형이나 뿌리 같은 부활형 소모템도 아니고 방어력 30인가 40인가 뚫리면 제거되는 거 진짜 어우스 컬을 얼리 시절부터 지금까지도 쭉 계속 하면서 느낀 것이지만 이 게임에서는 아직까지도 머리를 모으는 것보다 템을 모으는 것을 목적으로 하게 됨머리를 가진다 해도 소수를 제외하면 그렇게까지 메리트가 있는 것도 아니고 보스나 중간 보스를 잡은 후에서만 많은 뼈를 소모해서 얻는 것에 반해 템 자체의 사기성이 심한 것들이 꽤 많음14일 업뎃 이후로 맵 이동 시 화면 하얘지는 현상이 지속적으로 발생하고 있습니다.저 말고도 다른 분들도 그러시던데 우리가 드라이버 올리고 뭐 하고 뭐 해서 해결해라 보다는 스컬 자체적으로 헤결 가능한 방법이 나오길 바랍니다.재미짐꿀잼 :)넘재밋당굳ddb그냥 원초적으로 재밌어요.재밌고 어려우면 루키모드 쓰세요초반엔 스펙이 약해서 힘들지만 보석으로 스펙 업글 시키고 나면 할 만해서 괜찮네요가시성만 좀 어떻게 고쳐줫으면 좋겠지만 이대로도 꿀잼앞으로도 계속 하게 되는 게임 그냥 1시간 정도 했을 때는 어려워서 재미가 있는지는 몰랐는데 계속 하다 보니깐 많이 재미있더라구 요명 작그냥 해보세요.후회는 안 하실 겁니다.진짜 손맛 개쩔 고 제 취향인 게임을 찾았는데 거룩한 성뜰 4-3 스테이지 보스 전 들어가기 전 화면이 검해지고 캐릭터 스텟창만 보이는 버그에 걸려서 진행을 못하는 중입니다 ㅠㅠ버그가 많아서 추천할지 고민됩니다진심... 튕긴 게 한두 번이 아니라...그래도 게임 자체는 진짜 무진장 재밌습니다!저 버그 좀 해결해 주실 수 있는 분들은 답변 부탁드려요근 1-2년 동안 게임은 즐기는 게 아니라 할수록 스트레스 받고 인간에게 실망만 하게 만드는 내 삶의 악이었습니다.오랜만에 누구를 증오하지 않고 부모님 안부를 묻지도 않으면서 순수하게 즐겁게 컨텐츠를 즐기게 해준 고마운 게임입니다.이 게임 강추. OP. 꿀벌 마크 달아드립니다.재밋음어우, 개꿀잼. 얼리 때부터 꼭 하고 싶었는데 기대에 맞는 게임이 나와서 정말 다행이네요.스컬들 업그레이드 시스템이 진짜 너무 좋았습니다.갓 갓 갓 김치겜갓겜 하데스의 한 2단계 상위 버전 2만원이면 좀 비싼 감이 없잖아 있음한 만 원 정도 한다면 바로 구매 필요로그라이크가 취향이 아니더라도 시도 해보자그리고 좀 익숙해지면 운 빨요소 없이 즐기면서 쌉 가능로그나이크 중 혁신 꿀잼 개꿀잼21시간 만에 깼는데 뭐 임 나 이 게임에 하루에 3시간씩은 기본으로 하는 거.. ㅋㅋ 멀티 업뎃 되면 스팀 종결 겜임 진짜 거짓 하나 없이. 아 글고 대쉬하면 화살 공격 되는 거 선봉대 장 들 고 벽에 다가 점프하고 12초 동안 대 쉬만 쓰니까 용사 녹던데 버근가재밌어요개인적으로 좋아하는 게임갓겜루키 안 쓰고 24시간 59데스만에 엔딩 봄 하면 할수록 익숙해지니 어려워도 포기하지 말고 도 전하길 바람 스컬 교체를 평소 잘 안 썼는데 교체 쓰자마자 깬걸 보니 스컬 교체가 매우 중요한 듯함.갓 겜예스아이템 칸이 더 있음좋겠습니다자동 연타 기능 있음좋겠습니다재밌다얼음해 골 짱짱 맨!이 국산 갓겜을 안해?? 으휴 독하다 독해굿개꿀 개꿀잼잼 있다역시 국산 겜의 희망로그라이크 처음 하는데 개재밋당도...망....가.......재밌습니다.스포 조심하시고.... 행운을 빌어요개쩜골라먹는 재미가 있는 해골 뷔페. WA SANS ! 스컬 간의 밸런스가 그리 좋은 편은 아니고 운 빨에 영향을 받긴 하지만 게임 내 리롤 시스템이 이를 어느 정도 상쇄시켜준다.아기자기한 맛의 비주얼을 보는 재미와 다양한 캐릭터를 운용해보는 데서 오는 다회차 플레이의 재미도 나름 쏠쏠한 편.게임은 재밌음.다만 아쉬운 건 템 종류랑 해골 종류가 너무 적다고 생각, 그리고 플레이 타임이 10시간 정도 지나면 즐길 게 없는 느낌?킹성비!!개꿀잼너무 어려워 ㅓㅓ재밌습니다.각성 시스템 꿀잼 그 자체;그래픽 깔끔해서 좋고 타격 감 좋고 피지컬 필요한 점 좋고한마디로 표현 가능 "갓겜"재미있음.돈 값함잘 만든 수작이지만 컨텐츠가 부족하고 운 요소가 게임 플레이에 생각보다 많은 영향을 미쳐서 엔딩 보면 쉽게 질리는 것 같습니다.짧은 시간 동안은 재밌게 즐길 수 있지만 오래 할 수 있는 게임은 아닌 것 같아요.가볍게 하기 좋은 게임무한으로 즐길 수 있음스컬간 밸런스, 컨텐츠 볼륨이 단점인 것 외엔 잘 만들어진 명작특히 파워스컬의 폭풍 상향이 시급합니다말만 파워지 스피드스컬보다 딜이 모자란 데다 대쉬 1회 감소라는 심각한 패널티에 비해 리턴이 심각하게 작아 요 그리고 마공스킬 1개 물공스킬 3개 같은 스컬 설계는 왜 한 건지 도저히 이해가 안갑니다.스나이퍼가 마공갈 일도 없고 마공간다 해도 피어스샷을 제외한 나머지 스킬 이 물 공 확정일 텐데 그럼 성능이 매우 뒤 떨어질 게 뻔합니다평타가 물공인 스컬에 마공스킬을 넣고 싶으면 마공스킬을 2개나 4개로 넣어서 평타를 못 쓰는 패널티를 상쇄시킬 만큼 우수한 스킬로 만들어주던 지 해주세요히히잼밌 따9시간 만에 엔딩 겨우 봤네요.점프 1회 추가는 레전 더리 맞나?데미지 감소 15퍼 일반템이 아니라 레전 더리 템 아닐까..5.9시간 컷무난하게 재밌음근데 전 똥손이라 22시간 해도 아직 4 스테이지 보스에서 막히네요 ㅠㅠ존잼한국 로그라이크 갬중에 희망 굳!~잼 있음.지금 한 20번 정도 엔딩을 본 것 같음. 도 트게임및 로그라이크를 좋아하는 유저로 할로우나이트, 데드셀, 하데스, 아이코노 클라스트 등 등 해봤음.해골을 종류별로 모으는 재미도 있고 진급시키면서 스킬 하나씩 써보는 재미도 있어서 긴 시간은 아니지만 질리지 않고 진행했음.장점은 너무너무 많기 때문에 아쉬운 점 위주로 적어보겠음아쉬운 점 1. 이펙트가 과 해져서 회피가 매우 힘듦. 필자의 경우에는 설정에서 화면 떨림같은 옵션을 다 끄고 함.여기서 이펙트를 말하는 것은 단순히 보스의 패턴이 화려하다만을 이야기 하는 건 아님.스컬이 쓰는 스킬 또한 화려해서 화면을 가리는 경우가 많아 스컬 활용이 제한적일 수 밖에 없음.나중되면 피해서 깨는 게 아니라 그냥 보스전 가기 전에 피 최대한 많이 남겨 놓고 딜로 찍 어 잡는 경우가 허다함.2. 아이템 간의 벨런스 사실 모든 로그라이크 게임 부류가 탱템보다는 딜템에 치 중되어 있다는 것은 부인할 수 없음.이 게임에서 딜템으로 분류될 수 있는 물리- 광기, 행군, 마법-전술을 제외하고는 거의 컨셉덱에 가까운 운영을 해야 함.특히나 파워 타입은 느리고 묵직한 컨셉으로 제작되어 있는데 방어 + 체력 위주의 아이템을 맞췄다가 는 3스테이지 방 깍 몹 들한테 뒤지게 쳐맞고 피 없어서 울며 게임을 종료해야 함.이는 아이템의 벨런스가 파워 타입의 스컬에까지 적용되어 스컬간 벨런스도 저해됨 3. 스컬간 벨런스 롤도 수 많은 캐릭이 다 안 쓰이는 것처럼 스컬도 그럴 수 있다고는 생각함. 다만 레전 더리, 유니크로 등장하는 스컬들은 쓸만해야 한다고 생각함. 파워타입의 캐릭터들이 우선 순위에서 밀리는 것은 많이 언급되고 있기 때문에 패스하도록 하고 (야차... 그것을 야 차라고 한다...) 숨은 진짜 개똥스컬은 겜블러임.제발 얘는 상향 좀 시켜줬으면 좋겠음.운 빨로 운영해야 하는 스컬인데 스킬 대성공 하겠지라는 마음 하나 들 고 게임 시작했다간 15초 넘어가는 룰렛 스킬을 20번 써야 한 번 대성공 나 올까 말까 한 안타까움으로 붙잡고 스컬 대가리 가 꺠지는 모습을 보게 됨. (아니.. 10퍼 맞는지 의심됨...)4. 한 눈에 파악할 수 없는 인터페이스 아이템 효과는 크게 고 정 효과와 조건부 효과로 나타남. 고 정 효과는 말 그대로 고정되어 올려주는 수치를 나타냄(ex : 물리 공격력 25% 증가) 조건부 효과는 특정한 조건을 달성할 시 효과가 나타남(ex: 피격 시 마법 공격력을 3초 동안 50% 증가). 이 러한 고정 효과와 조건부 효과가 섞여 있기 때문에 아이템의 성능 혹은 딜링을 가시적으로 확인하기 어려움.또한 스킬 쿨타임 증가라는 표현이 확 와 닫지 않음. 직관적으로 해석하기 불편한 효과들이 존재함. 이는 게임이 친절하지 못하다는 느낌을 주어서 조금 아쉬움. 아이템 효율 비교 측면에서 스킬에 나와 있는 데미지는 마법 데미지를 준다, 물리 데미지를 준다와 같이 수치 없이 물공인지 마공인지만 언급되어 있어 스컬간 비교 혹은 아이템 효율에 대한 비교를 하기 매우 불편함. 끝으로 오픈트레이더스 때부터 투자하고 오랫동안 기다렸던 게임을 한 유저로서 즐거움과 안타까움이 공존해서 이러한 글을 쓰게 되었슴.단점을 위주로 적긴 했지만 도 트게임 + 로그라이크를 좋아하는 유저라면 분명 만족할 만한 재미를 느낄 수 있을 것을 자부할 수 있음.아직 추가적인 패치가 더 필요하고 하이 리스크 하이리턴과 같은 로그라이크에 어울리는 게임 운영에 있어 선택의 폭이 다양하게 반영될 수 있다면 단순히 한 두 번 깨고 접는 게임이 아니라 꾸준한 다 회차를 즐길 수 있는 게임으로 성장할 수 있는 여지가 분명히 있다고 생각함.가격값은 훨씬 뛰어넘는 게임 앞으로도 재미있게 할 듯와! 스컬!이야 이 거 재밌네캐릭을 바꾸면서 엔딩을 보는 재미가 쏠쏠한 듯!! 강추!이 거 왜 안함4정말 재미있게 플레이 하고 있습니다!!!!아이템 정리만 잘 될 수 있다면 더 좋겠지만 그래 두 이게 게임하는 맛이 죠!!!베타보다 재미있어졌지만 그만큼 어려워짐꿀잼너무 어려워 요 내 그 지 같은 컨트롤로는 3 스테이지가 한계인 듯 + 스컬이랑 아이템 빨로 8시간 만에 최종 보스를 깼다고 알리세요!굳재미굿리로이!!! 젠킨스!!!초대 용사? 좆까 방패병이 최고다중독성 있는 해골들의 묘한 조합과 스토리, 2D만의 고전 느낌 재밌네요굿 중독성 도전 정신.게임은 재미있는데 스토리도 그렇고 게임 플레이 방식도 그렇고 로그라이크랑은 너무 안 어울린다.스컬 종류의 따른 다회차 유도는 재밌지만 결국 다 써보고, 빌드도 솔직히 한정적이라 로그라이크 특유 특징인 매회차의 새로운 체험을 느낄 수가 없다.지금은 그냥 손풀기 정도로 조금 끄적이다 다른 겜하러 가는 것 같다.그니까 빨리 DLC 내놔라재밌음.이건 ㅇㅈ 한 다 사자액션 쾌감 2D 도트 로그라이크 2D 로 그라이크는 처음인데 정말 재밌게 했습니다.개꿀잼. 강추합니다.개발자님 보실까 싶어 아쉬운 부분 3가지만 적어보자면 : 1. 가시성 많이 이야기하는 부분인데 적 패턴에 내 스킬 때문에 내가 어디 있는지 알기가 힘듭니다.개선이 어려울 거 같긴 한데 던파같이 효과 투명도를 조절하는 옵션 같은 게 있으면 좋겠습니다.2. 스킬이 1개일 때 위치 변경 스킬이 2개여야만 위치 변경이 가능한데, 1개 여도 변경이 가능하면 좋겠습니다.저는 단축키 LT/RT로 스킬을 쓰는데 금화 던지기 같은 스킬은 RT로 쓰고 싶을 때가 많거든요.3. 남는 마석 사용처 40시간 정도 했더니 마왕성 복구하고도 마석이 남아도는 데 아래와 같은 사용처가 있으면 어떨까 싶습니다.- 시작 시 얻는 스컬 or 아이템의 레어도 확 률 높이기- 한 번 획득한 레전 더리 스컬을 마석으로 얻기- 특성 상한치를 높이기 or 특성 초기화/재분배하기하면 할수록 재밌어지는 게임 내 실력이 복사가 된다고?!재밋습니다 ㅠ로그라이크 입문용으로 딱 좋은 게임 같네요.솔직히 컨이 좀 안 되서 로그라이크 게임은 진득하게 못 했었는데, 이 게임하면서 로그라이크 게임의 재미를 느낄 수 있었습니다.좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다.재밌는 노가다형 캐쥬얼 게임쩔어요살면서 해본 로그라이크 게임 중 제일 재밌게 한 것 같습니다사운드 트랙도 탄탄하고 무엇보다 게임 출시 기다리다가 정든 건 처음이네요데모 버전부터 쭉 플레이 해왔는데 한 번도 후회가 없었습니다데드셀과 콜라보 한 것처럼 좋은 소식 또 들려오면 좋겠네요 응원합니다와 씨바 개갓 겜 무조건 사셈돼 공(진)의 멸공 체험기아 빨ㄹ리 다음 스토리 주세여현기증 난단 말이에 여하여간 더러운 얼라이언스 놈들... 호드를 위하여!.재밌어그래 다 재밌어근데 갑자기 게임 검정색으로 바뀌면서 화면 투명해지는 버그 좀 고쳐주면 안 되냐..진짜 그거 때문에 깨는 거 못 깼다 부활도 안 빼고 성 요한나까지 잡았는데 갑자기 화면 투명해지고 마우스 포인터 밖에 안 보이더라..게임 캐릭터는 움직이고..뽑기 게임로그라이크라서 저장 없고 그런 건 빡치지만 특성 부여를 통해 계속 강해지는 시스템으로 성취감을 느낄 수 있음.아이템도 다양하고 무엇보다 해골 특성이 재미 요소가 많음.개인적으로 미라랑 락스타 너 모 재밌고 마왕성 식구 중에 데스나이트? 손나 카와이.재밌다!신난다! 새롭다!재미있다뚝배기 로 그라이크꿀좸꿀젬로그라이트 게임인데 20,000원 값을 함, 뉴비도 쉽게 할 수 있음.재밌음재밌어여!!!개재밌음 ㄹㅇ돈 주고 구입하는 게 아깝지가 않은 게임입니다개꿀잼정말 다양한 머리가 있고 엔딩도 충격적이네요꿀잼이에 여재밌네여갓겜 일단 가장 안 좋은 등급의 스컬도 나중에 가장 높은 등급으로 만들 수 있다는 점에서 모든 캐릭터로 엔드 컨탠츠까지 즐길 수 있단 점이 매우 마음에 들고 색다르게 플레이가 가능해서 너무 좋았다대쉬 쿨타임 좀 볼 수 있게 해주세요...3줄 요약 1. 그래픽, 사운드 굳 2. 다양한 몹들과 컨셉이 있어서 지루하지 않음3. 루키모드와 능력치 업그레이드가 있어서 너무 어렵지 않게 게임 플레이 가능 그래픽이랑 애니메이션 너무 좋고 배경 음악도 좋아서 게임할 때 심심하지 않다그리고 각 챕터 별로 컨셉에 맞게 몹들 다양하고 재밋게 설계한 것 같다 죽을 때마다 그동안 모은 재료로 특성 업그레이드해서 능력 치가 올라 감피지컬이 좋지 않아도 노가다로 능력치 많이 찍으면 무조건 깰 수 있을 듯 처음에 능력치 업글이 안 돼 있어서 너무 어려울 때 루키모드로 플레이 하면 좀 재밋게 즐길 수 있음그래서 루키모드로 클리어 하면 일반 모드로 전환하고 그때는 이 게임에 익숙해져서 좀 쉽게 깰 수 있음한국에서 개발한 게임이라고 해서 관심 있었는데 퀄리티가 너무 좋고 재미도 있어 서 아주 즐겁게 플레이 한 게임 강추그냥 타격 감 좋고 어려운데 제미 있고 그리고 스컬들도 많고 보스 잡는 재미까지 있는 그런 게임재미있어요재미씀4 스테이지에서 맞지도 않았는데 10퍼 데미지 누적되는 스탯이 쌓이거나 빛 사제가 빛 모으는 거에 데미지를 입지 않고 대쉬로 피했는데도 갑자기 약 10스탯이 올라가는 경우가 있어서 조금 힘듭니다.그 외에는 모두 재밌습니다.굉장히 재밌네요원래 이런 장르는 별로 안 좋아하고 안하는데 루키 모드가 있어서 라이트하기도 하고 엔딩 보고도 템 조합이랑 다양한 스컬 키우는 재미가 있네요캐릭터도 귀엽고 할 만 해요재밌다.갓겜게임은 정말이지갓겜입니다근데 베타 때는 탬을 파괴하면 돈이 나왔는데 정식 출시되고 나서 갑자기 템을 파괴해도 돈이 나오지가 안습니다이건 무슨 버그입니까?제 밌음스컬이 웅장해진다뉴 비입니다방송 보면서 재밌어 보이길래 깔아서 했습니다!일주일 동안 17시간 플레이로 엔딩 봤습니다짱 재밌어요 ㅎㅎ스토리도 재밌습니다그냥 재밌음너무 재밌고 시간 가는 줄 모르겠습니다~스컬마다 업그레이드 하면서 하는 재미가 쏠쏠한 것 같아요!스커커커 컼ㅋ커컼ㅋㅋ재밌음혼자 게임하는 거 별로 안 좋아하는데 이 거 한 번 하고는 괜춘함로그라이크 늪에 빠져버렷개빡치네..ㄹㅇ 돈 안아까움유잼다 좋은데 도감이라도 있었으면 좋겠다.이유로는 어떤 걸 레전 더리로 만들었는지 알아볼 수 있었으면 하는 것도 있고 중간에 템 보고 어떤 스컬로 갈아타는 게 나을지 판단하기 좋겠다는 것도 있다꿀잼잘하고 있어!2만원 치고 혜자겜할 만한 듯최근 정식 출시로 큰 인기를 끌고 있는 로그라이크 게임 스컬입니다.저는 얼리 때 해보지 않고 출 시 이후 처음 하는데 루키 모드? 필요 없지 하면서 끄고 했다가 3일 이 지나도록 2 스테를 못 넘어가서 켜고 하니 이렇게 편할 수가 없군요여러분! 처음 하시는 분들은 자존심을 고 이 접어두고 응애 모드 켜고 하십시오.Product received for free 와 스컬 너무 재밌다.추가 업데이트는 없겠지만, 재밌게 했습니다.게임성은 훌륭하다 로그라이크 게임 답게 어려운 맛도 있고 다양한 스컬이 있어서 다양한 플레이가 가능하다. 하지만 두 세 번 클리어 한 후에는 급격한 무료감이 들 수도 있다.플레이 해본다면 스컬간의 편 차가 심한 걸 느낄 수 있다.파워형에 비해서 밸러스형이 압도적으로 좋은 느낌이 든다.이후에 업데이트나 dl c로 더 다양한 스컬과 보스들이 업데이트 된다면 다시 재밋게 즐길 수 있을 것 같다.로 그라이크류 게임을 해본 적이 없거나 잘 못하는 사람들도 재밋게 즐길 수 있게 루키모드가 존재하니 너무 부담 갖지 않아도 된다.구매한 것을 후회하지 않을 만큼 재미있다.좋아요스트리머 하는 거 보면 개 재미없어 보였는데 내가 하니 재미있네...?스토리도 진짜 좋음.시간 잘 가고 배경 좋고 사양 낮고 간단하고 재밌습니다.가볍게 하기도 좋구요.돈이 별로 아깝지 않네요.긋긋WA ! SKUL와 파피루스재밌긴 한데 밸런스가 아작 난 상태라 좀 ; 맵 디자인은 불합리한 수준으로 이 얍 무조건 뒤져도 쳐맞아라븅신아 수준인데 회복 수단은 존 나 제한적에 많이 회복시켜주는 것도 아니고 스컬 얘들 밸런스는 개판에 아이템은 마딜이 물딜보다 훨씬 쎔 스피드는 파워랑 딜이 비슷한데 파워는 버서커 같은 딜 최상급 얘들 빼면 스피드에 비해 좋은 게 하나도 없고재밌음ㅇESC ↓ SPACE ← SPACE정식 출 시 전에는 방이 하나라서 운의 요소가 너무 강했고, 특성 시스템이 없고 아이템의 슬롯이 적어서 후반 기대치가 적어서 아쉬웠던 게임이었지만, 출 시 이후 많은 변경점과 패치로 아쉬운 점이 많이 없어져서 너무 좋은 것 같습니다.아직 물리 데미지와 마법 데미지 간의 밸런스가 맞지 않고, 특정 스컬은 너무나도 약하다는 밸런스 문제가 있기는 하지만, 이를 지속적으로 개선하려는 움직임이 보여서 좋습니다.매우 추천합니다.킬링타임용으로 가볍게 하기 좋음라이트하게 즐기기 좋은데 스펙업 요소가 있어서 스펙업 하는 게 초반엔 힘듦패륜아 게임스컬 만세정식 출시 전에 12시간하고 욕하면서 접었다 정식 출시 이후 갓겜으로 진화했다개꿀잼와 스컬!최근 한 게임들 중에 가장 재미있는 게임뭐 야내 19시간?건전 아이작 던 그리드 다 해봤는데 이게 제일 어려워로그라이프를 처음 해봤지만 음...매력 넘침심심풀이 땅콩으로 하기 좋음로그라이크 생 초보인 저도 루키모드는 재밌게 즐기는 편재밌습니다일단 해보세요스토리도 좋고 파고들기 요소까지 있는 갓겜입니다.재미있다 올 클리어 한 사람은 모든 스컬 연습해 볼 수 있는 스테이지 있으면 좋겠다.재미습니다.추천 공략 4정령 1축복(해봄) 혹은 5 정력 1축 복 + 연금술사 (레어->레전) + 정수 : 까마귀 혹은 스오니시오아이템 / 스컬 / 정수 설명 아이템(정령)화, 수, 정령 축 (레어), 풍, 토 (유니크), 암(레전)(나무 위키) 순서 화> 수> 풍> 토>암> 축복 불의 정령 샐러 맨더 플레이어를 따라다니며 5초마다 주변 적들에게 마법 데미지를 입 힙니다.샐러 맨더의 공격 은 30% 확률로 화상을 부여합니다.물의 정령 운디네 플레이어를 따라다니며 3초마다 임의의 적에게 마법 데미지를 입 힙니다.운디네의 공격은 20% 확률로 빙 결을 부여합니다.바람의 정령 실피드 플레이어를 따라다니며 4초마다 전방의 적에게 마법 데미지를 줍니다.실피드의 공격은 30% 확률로 출혈을 부여합니다.땅의 정령 노움플레이어를 따라다니며 8초마다 주변 적에게 마법 데미지를 줍니다.노움의 공격은 20% 확률로 기절을 부여합니다.어둠의 정령 셰이드 플레이어를 따라다니며 6초마다 일 정 범위 내 임의의 적 3명에게 마법 데미지를 입 힙니다.셰이드가 적은 수의 적을 공격할수록 데미지가 높아집니다.정령사의 축복 보유한 정령 1개 당 마법 공격력이 45% 증가합니다.각인 : 동화(핵심) 봉인된 정령석이 플레이어를 따라다니며 45/3 5/25/15초마다 임의의 적을 향해 광선을 발사하여 마법 데미지를 입 힙니다.동화각인이 5개 모이면 정령왕 오베론이 소환됩니다.연금술사(레어) 공격 : 유도 구체 발사 기본 스킬 : 등급 하면 개수 감소 하지마 강 해짐 유니크 이상 스킬 : 불안정한 소환(조건부 극딜) 패시브 게이지 반일 때 발동 가능 사용 후 20초 동언 패시브 사용이 안됨패시브 : 10초마다 불완전 한 검은 마석 골렘을 소환합니다. (준극딜) 까마귀 군주(레전) 20초 쿨 (마뎀, 극딜), 스오니시오(레전) 60초 (쿨감, 초극딜) 설명 정력은 모우는 건 힘들어도 모우면 딜 하나는 최강 5명 다 모으면 정축이 효과로 총 245%에 정령과 정령왕(동화 5 때 소화)이 전부 마뎀에 연금술사 스킬 또한 전부 마뎀을 사용하고 기분 스킬이 충전(저정)식이라 보스 전 때 던지면 준 극딜은 나오고 골렘 사용만 잘하면 딜은 잘 나옵니다.그리고 연금술사와 정령에 조합은 부가 효과가 많고 (독 , 화염, 빙 결 등) 정수에 효과와 극딜에 시너지가 좋음(쿨감=기분 스킬, 마뎀=딜) 추가적으로 마뎀 아이템 위주로 가면 이득와! 샌즈!좆같이 어렵네해라.이상.굳Product received for free 갸 꿀잼존잼갓겜 그 자체 갠적으로 하데스보다 잼씀로그라이크 게임 좋아하는데 이 거 사고 주말 사라짐로그라이트임에도 파고들만한 요소가 많아서 아주 재밌습니다.굿개쩜재밌어요.살면서 처음 사본 스팀 게임인데 다 회차 플레이도 재밌고 스토리도 나름 재미있었어요.로 그라이크 게임 좋아하는데 타격감도 좋고 진짜 괜찮은 게임이었어요~확실히 게임은 재미있다.타격감도 나름 준수한 편이다.다만 단점이라면 캐릭터와 몬스터 배경 다 밝은 색상이다 보니까 피아 식별이 안 된다.말인 즉슨 뭐 어디서 공격하는지 뭐에 맞는지 잘 모르니까 순간 이동하는 애들 만나면 눈으로 쫓아가기가 심히 힘들다.얘네가 어디서 나타날지 그냥 감으로 상대해야 한다.그거 때문인지 2 스테이지 때 만나는 쌍둥이 자매 진짜 x 같다.진짜. 피아 식별 ㅈㄴ 안 된다.그리고 돈이 ㅈㄴ 안 벌린다.좀 심하게 안 벌린다.그래서 생기는 문제. 무조건 좀도둑 해골로 스타팅해야 한다.이 거 안 뜨면 그냥 ㅈㄴ 답도 없다.마을은 그저 피 닳았을 때 음식 사먹으러 오는 수준 밖에 사용하질 못한다.골드 수급 자체가 너무 힘들다.좀도둑 없이는. 그렇다 보니 무슨 조합을 하든 간에 좀도둑 해골 넣은 채로 게임을 해야 한다.이게 너무 스트레스다.개인적으로 느낀 단점은 크게 저거 두 개인 거 같다.추천 뼈 따구 1. 도둑 뼈 따구 사람 패고 돈 갈취해서 풍족하게 살 수 있음2. 얼음 뼈 따구 사람 패고 숨고 다시 팰 수 있음3. 연금술사 뼈 따구 쿨타임 감소 세트 챙기면 명륜진사뼈 따구 가능 4. 사신 뼈따구 잡몹 청소기 5. 사슬 뼈따구 보스 청소기 6. 자폭 뼈따구 둘이 먹다가 다섯이 죽는 뼈 따구비 추천 뼈 따구 1. 구울 뼈따구 등 신 소짜에서 대짜로 바뀜2. 물 뼈따구 워터파크 개장 3. 음 악 뼈따구 뮤지컬 개장 실패 4. 닌 자 뼈 따구점프 공격 시 아래 대쉬로 플레이어 고혈압 암살 가능 5. 챔피언 방구석 챔피언 유력 나머지는 손가락 여부에 달림역시 국산 갓겜내가 공부를 못하는 이유갓 겜양산형 RPG가 아닌 이런 재밌는 게임이 나왔다는 것이 신기하네요.꾸르잼갓겜good잼씀재밌음이 게임을 100시간 이상 플레이하고 도전과 제도 전부 깬 입장에서 보면 게임은 정말 재밌습니다.매판 플레이 할 때마다 어떤 머리를 사용하느냐 어떤 아이템을 사용할 것이냐에 따라 다른 방식의 플레이를 선택할 수 있기에 금방 질리지 않는다는 장점이 있는 것 같습니다.단점이 있다면 스컬간의 밸런스(특히 워리어)와 물리 마법 아이템의 밸런스가 안 맞는다는 것 정도? 그것들만 수정하면 좀 더 재밌는 게임이 될 것 같습니다.하드 모드 추가도 있으면 좋겠습니다.재밌당헤헤한국 갓겜... 강력 추천 드립니다재밌네요,, !재밌긴 한데 클리어 하면 할 게 없네로그라이크 유저라면 반드시 해야 함.개인적으론 탬운이 너무나 없어서 킵 기능이나 보상을 선택 할 수 있으면 좋겠음ㅜ굳ㄹㅇ 개 재밌습니다.킬링타임용으로도 ㄱㅊ 고 시간 떄우기도 ㄱㅊ 굿12마지막 보스 잡는데 광대로 돌진기를 쓰자마자 스컬이 맵 밖으로 날아가 버림 ㅋㅋㅋ그리고 나서는 보스도 쫒아서 맵 밖으로 나가버리는데 안 보이는 데서 싸워야 함 ㅋㅋㅋ진짜 꿀잼 게임입니다.추천 드려요.[KOR/ENG] 얼리엑세스 시절부터 구매해서 플레이하다가 정식 발매 이후 제대로 해보았네요.게임도 너무나 즐겁게 했고 스토리도 정말 좋았습니다.X간이 미안해....[ENG] If you like to play roguelike f antasy game f rom overseas, you should add this game in you r wish or car t ASAP. Although It took me arou nd 30 hours to see the ending of th is game, I never had a disappo inting moment at all.진짜 개꿀잼 세일 안 해도 살만하고 세일하면 무조건 사야됨;굿딱 7번 정도 클리어할 때까지는 재미있다.너무 재밌 다 최고10점..10점이요국산 횡스크롤 액션게임이라 샀는데 진짜 재밌네요.직업 다양해서 다회차 플레이해도 질리지 않을 것 같습니다.짱 재밌음!와! 샌즈다회차 플레이를 통해 도전과제까지 전부 클리어를 하고 평가를 작성합니다.굉장히 재미있는 게임인 것은 확실합니다만 역시 다른 분들이 말씀하시듯이 스컬간의 밸런스가 아직까지는 안 맞는다는 게 문제겠네요. (1.0.3 기준) 실제로 다 회차 플레이를 하면서 클리어의 비율이 물리와 마법이 2:8 정도로 마법 쪽 스컬이 월등히 좋다는 것을 느낄 수가 있었습니다.그럼에도 불구하고 이 게임을 추천 드리고 싶은 이유는 쉽고 재미있기 때문입니다.다양한 스컬들의 스킬 이펙트와 정수 사용 시 나오는 이 펙트 등 볼거리도 굉장히 많고 게임 플레이 타임도 굉장히 라이트해서 진입 장벽이 굉장히 낮아 이 게임을 접한 사람들이 엔딩까지 꼭 해보고 싶어지게 만들어 주는 것 같습니다.이후 업데이트와 DLC를 통해 풀어가는 서 사 또한 굉장히 기대가 됩니다.얘 스컬! 새 해골 머리다!!머리 룰 바꾸며 새로운 전투 스타일로 적을 때려 눕혀서 마왕님을 구출하세요!!!액션게임으로 아주 재밌는 게임이고, 케릭터들도 귀엽습니다.허나 귀여운 케릭터는 함정이오.난이도는 좀 어렵게 느껴지실 수 있습니다;;;;매 회차마다 다른 머리들을 얻으면서 게임을 진행하세요.머리가 껴서 써보니까 약하다구요?정식 출시되면서 머리 강화시 스템이 나타났습니다!!!더욱 화려한 모습과 강화된 스킬로 적을 때려잡으세요!!!!게임 자체가 어렵다면 옵션에서 난이도를 조정하여 설정하실 수 있습니다.7나름 옛 생각나는 게임임다회차 플레이하기에 무난함와~ 스컬대꿀잼!! 돈값 진짜 안 아깝습니다 ㅎㅎ개인적으로 던 그리드도 사 서 해봤는데 2D 횡스크롤 겜 별로 안 맞나 싶었는데 이건 완전 꿀잼이네요 ㅎㅎ하다 보면 나의 시간이 없어지는 마법이 펼쳐집니다와! 스컬!좀 적응하면 할 만한 듯 피오라가 어려움 음삐삐삐오라~꿀잼컨텐츠가 부족한 건 맞지만 확실한 건 돈 값은 함.최소 40시간 정도는 충분히 재미있다고 느끼면서 할 수 있다고 생각함인터넷 방송에서 많이 나와서 궁금한 마음에 시작했습니다처음에는 쉽게 깰 수 있을 거 같다는 생각을 했는데 하다 보니 너무 어려워 포기하고 싶기도 했습니다 하지만 많은 도 전과제와 캐릭터 아이템 간의 시너지가 재밌어서 계속하게 되었고 하면 할수록 아주 잘 만든 게임이라는 생각이 들었습니다계발자님들 고생하셨고 아주 재미있는 게임이였습니다앞으로도 시너지와 도전과제를 깨기 위해 플레이 할 생각입니다재밌쪄염!이 게임 못한 사람이 아쉽다 ㅋㅋ힘들다면서 내 소중한 체력 뺏어갔으면 좋은 머리라도 내놔 쓰레기야그러니깐 니가 남겨진 거지 인성 쓰레기 자식.개 같은 접시녀랑 병 던지는 카사딘재미있네요!!버그가 심하네요특히 날개 버그인지 기본 스컬 버그 몰라도 마지막에 맵 탈출하는 버그가 있네요수정 부탁 드립니다꿀잼 그 자체오랜만에 혼자서 게임 재밌게 해봤네요.재미씀오랜만에 집중되는 게임이었음 ㅇㅇ꿀잼완전 재밌똬꾸르꾸르잼진짜 최근 제일 즐겨하는 갓겜 ㅋㅋ로그라이크에 관심이 많긴 했었으나 스컬은 운 빨 작용도 있는 편이라 더 짜릿하게 재밌는 듯 싶다간 만에 질리지 않게 할 만한 게임 찾은 듯스팀에서 처음 게임 사 서 플레이합니다개꿀 잼입니다돈 써서 게임 사본 거 처음인데 만족감 굳Product received for free 꿀잼이 자 너 ㅋㅋ와 샌즈개꿀잼32시간 만에 드뎌 초대용 사잡음... 재미짐!개꿀잼 ㅋ최애겜갓-겜너무 점 써요재밌네이 게임 진짜 사 서 후회하지 않고 잘 하고 있습니다.앞으로 더 번창해서 DLC도 나오고 스컬이나 아이템 추가 요소들도 더 생겨서 더더욱 재미있는 게임으로 완성됐으면 좋겠습니다.게임 자체는 잘 만들었다고 볼 수 있고 추천 드리는데 4 스테이지 다른 애들하고 사제하고 난이도 차이가 너무 심함좀 만 딜 못 하면 피 순식간에 다 채워버리고 그렇다고 딜 하려 그러면 방벽 소환하고 레이저는 개 빨라서 피하기도 힘듬 정출하고 60시간 정도 했는데 다른 건 운, 실력이라 해도 미친 사제는 너프 안 하면 게임 못 할 듯처음은 어려웠고 중반에는 흥미로웠으면 끝은 오랜만에 재밌게 한 게임의 깔끔함을 느낄 수 있었다Product received for free 누가 한국 게임의 미래를 묻는다면 고개를 돌려 South PAW Games를 보게 하거라킬링타임으로 개꿀잼 롤 질병이 없어지는 기분사라? ㅈ까 내 곁엔 부 저만 있으면 된다.수영 좀 해라 ㅣ발이제 블러드본만 PC로 나오면 된다.게임하기 조아하는 아줌마입니다...미국 대륙에서 헝겊도 줍고.,, 고철도 모으고, , 오도바이타 구 자연을 쏘 다니면서 나 자구 싶으면 자구 총 쏘구 싶으면 쏘는,, 그런 힐링 게임이 네유..마치 KBS2 티브이의 나는 자연인이 다를 보는 것 같네유..그리고 디컨과 부 저 부부... 부 저는 무전기로는 할 말 다~~하는 거 같아두..막상 아프면 아프다는 말은 한 마디도 안하는 마치 우리 세대 아부지들과 같네유...주운 고철루다가 오도바이도 족금 수리해보구..부품도 족끔씩 업글 해보구..내 오토바이가 조아지는 특별한 경험.. 그리 구 주인공 아조씨만 보면 달려오는 좀비 부대 연출에서는 깜짝 놀라서 무릎을 탁쳤어유... 우리 아 조씨가 좀비 부대 봐 두 냅 다 달아나지 않을 날이 오기를 기대해 봅니다..무난하게 즐길 만한 평~수작 오픈월드 게임 * 스포일러 없음. PS4 버전 발매 초기에는 수 없이 많은 크고 작은 버그, 프레임 문제와 같은 기술적 문제를 크게 지적받았고, 게임 내부적으로 불합리한 몇몇 요소들, 게임 플레이 자체의 반복적인 구성으로 많은 비판을 받은 데이즈 곤.이후 수 없이 많은 픽스와 몇몇 추가 요소로 민심을 나름 회복하고, 개선 작업과 관련해서 상도 받을 정도로 제작진의 개선 노력 자체는 칭찬받을 만하다.다만, 초기에 끔찍했던 퍼포먼스 때문인지 이후 개선된 결과 물을 과 대 평가하는 사람과 과 소평가하는 사람이 많기에, 게임 리뷰 사이트나 커뮤니티에 가보면 쓸모 없는 소모성 논쟁이 많은 게임. PC 포팅 과정에서 DLSS, 레이트레이싱 같은 기술이 제외된 사실은 아쉽지만, 전반적인 포팅은 이 전 PS4 독점작인 호라이즈 제로 던과 비교하면 상당히 좋은 포팅을 보인다.일반적인 해상도 기준으로는 RTX 2000번대로도 쾌적한 플레이가 가능해 보인다.전체적인 게임 비쥬얼은 PS4 출시 당시에도, 적절하게 잘 뽑힌 편. 바이크를 타고 게임 비쥬얼을 감상하는 것도 소소한 즐길 거리. 일반적인 그래픽 말고도, 사실 나름 최근 게임들 중에서 월드워 Z 정도를 제외하면 대량의 좀비군단 연출을 구현한 게임이 별로 없기에, 이러한 니즈가 있는 사람들은 그 모습을 볼 가치가 있다고 생각한다.게임 스토리는 살짝 루즈 한 미국 드라마를 보는 느낌이다.케릭터나 스토리 구성이 호불호가 있긴 하지만, 취향에 맞으면 스토리와 케릭터에 몰입하여 즐길 수 있다.오픈월드 및 게임 플레이에 있어서는, 솔직히 일반적인 양산형 오픈월드 게임과 큰 차이가 없다.월드에서 다양한 상호작용을 즐기거나, 다양한 새로운 요소가 있는 월드 디자인과 거리가 있다.즉, 다른 양질의 오픈월드 게임과 비교해서 새로운 요소가 없기에, 양산형 오픈월드 게임에 지루함을 느끼는 사람은 지루함을 느낄 수 있고, 오픈월드 게임을 많이 접하지 않았거나, 이러한 오픈월드 게임에서 새로운 요소보다 익 숙한 재미를 좋아하는 사람이라면 가볍게 즐길 수 있다.게임 플레이에 있어서는 초반 파트가 좀 지루한 편이라는 것이 흠이고, 이후에는 반복적인 구성이 조금 아쉬운 편. 게임 내에서 다양한 무기와 사용 가능한 장비들이 있지만, 적들의 종류가 단조롭고, 다양한 유형의 전투와는 거리가 멀어, 적들의 종류마다 전략적인 대처를 활용하는 전투를 즐기는 플레이어들은 아쉬울 수 있다.종합적으로 평작과 수작 그 사이에 있는 게임이며, 오픈월드 좀비라는 취향에 맞는 사람들은 여러 단점을 무시하고 즐겁게 플레이 가능한 게임이다.장점 + 적절한 PC 포팅과 최적화 + 괜찮은 비쥬얼과 좀비 물량 연출.+ 취향에 맞으면 몰입 가능한 스토리와 케릭터 구성+ 초반 파트만 넘기면, 바이크 활용과 같은 즐길 요소가 많다+ 취향에 맞으면 즐길 수 있는 오픈월드 플레이. + 다양한 무기와 장비에서 오는 즐길 수 있는 전투 요소 단점- 여타 오픈월드 게임과 비교하면 새로운 요소는 없다.- 반복적인 플레이 구성은 지루할 수 있음.- 흥미를 유발하는 탐험 요소와 거리가 먼 월드 디자인.- 적들의 종류의 단조로움에서 오는 중후반 전투 요소하. 버그니 뭐니 나발이 고 간에 망한 세계에서 바이크 타고 돌아댕기는 낭만...은 게뿔 시 팔 길에다가 차로 막는 도 적새기들, 줄을 걸어서 자 빠뜨리는 미 친놈들.잠 잘려는데 달려드는 미 친 괴물 새기들. 같은 편인 줄 알았는데 내 바이크 다 털고 배쨰라 하는 북 괴수당 같은 호로 잡것들.오 정부군! 인 줄 알았는데 적인 미친 연방정부까지.개 판도 이런 개판이 없다.프리커가 1 마리 일 때는 풋하고 비웃어서 죽이고 5명 일떄는 어 좀 그런데 하고 넘어갔지만 쪼렙부터 수백 마리씩 나와서 쫓아 올 줄은 몰랐다.바이크 타고 치어버릴려 고 했는데 미 친 새기가 슈퍼마리오 슈점처럼 내 바이크로 날라와 날 낙사 시킬 줄도 몰랐다.6.25떄 중 공군을 만난 조상의 심정을 느낄 수 있었다.아무리 좋은 총. 좋은 근접 무기. 파이프 폭탄을 던져도 그렇다.끝 없이 몰려오면 뒤지는 거다.한 번 더 강조하지만 드넓은 DAYS GONE 세계관에서 상남자 씹마 초맨바이크가 이 인 줄 알았는데 현실은 아내도 잃고 바이크도 잃고 빡빡이 친구뿐인 ㅈ망인생이다.p.s - 플스판 끄적이다가 렉하고 프레임드랍으로 빡쳐서 바로 팔았는데 pc로 하니깐 정말 속 편하다.추가로 초반에 시점 및 바이크 시점의 감도가 너무 낮아서 화면 전환에 답답함이 있을 텐데 감도를 올리는 걸 추천함.그것만 빼면 나름 할 만했음.참고로 주운 무기는 아무리 지랄 발광똥꼬쇼를 해도 무기고에 절대 안 들어가니 병신같이 시간 날리지 말자.상점에서 "구매"한 무기만 된다.시 팔.한가지 명 심해야 될 것은 아무리 좋은 템껴도 다 구리에는 장사 없고 도망치다가 바이크가 박살 나거나 기름이 오링이라면 관자놀이에 총을 대고 빠른 자살을 추천한다.그리 고 시 팔 깜짝 요소는 졸라게 처 넣어놨는데 제작진 새기들은 변태가 분명하다.프리커 놈년들은 무빙 수준이 페이커 새끼발가락 때 수준이라나 같은 브론즈 사격술로는 따라가기 힘든 반사 신경을 지녔다.무슨 명 탐정 고난의 나마린의 권총 사격 회피술인 줄.난 디컨 세인트 존ㅈ나게 얍샵하게 덤불에 숨어서 대가리 따고 돌멩이로 유혹해서 칼로 죽이 고조용히 석궁으로 머리만 따는 프리 커와 길거리 도적에게는 상남자지만 내 바이크에게만큼은 한 없이 따듯한 씹상 남자 마초마초 바이크 가이맨이다. 하지만 터커의 골프 카트가 너무 탐 나는 걸.지랄. 입닥쳐 부저. 신뢰 작업 중 이야.----------------------------------------------------------------------2021년 5월 24일 추가 후기 - 게임 플레이 26시간 쨰나름 좀 플레이 했다 싶어서 추가로 후기 작성함.한 줄 요약 - 바이크 없는 찐 따 없지?장난 안치고 솔찍하게 적어 봄.1. 시점이 뭔가 이상하게 억제하는 느낌이 있음.감도가 낮아서 그런갑다.설정에 뭔가 해놨나 보다 했는데 그냥 게임 시점 자체에 넣어둔 거라 해결이 안댐 ㅅㅍ.2.정말 바이크 없으면 아무것도 못함.일도 못함.탄약 충전이 바이크에 있는 400크레딧 짜리로 그냥 몽땅 충전이 가능한데 멍 청하게 바이크 타고 정면 게 돌 후 몸만 탈출했다면 ㅈ나 찐 따마냥 울면서 캠프까지 튀어야 한다.물론 후반부에 강력한 돌격 소총과 멋진 마초맨의 상징 기관총만 있으면 모두 소탕이 가능... 하지 않다시 팔. 유인기 파이프 폭탄 화염병. 스킬. 등 등 총 하나만 믿고 음 이쯤에서 캠핑하면서 다 쏴 죽이는 여포 같은 플레 이는 불가능하다.(물론 훈장 작업하고 고레벨 되 서 스킬 다 찍으면 프리커들은 너무 커 여운 야생동물 밖에 안댐) 레벨과 훈발 놈 작업을 쳐야 한다.추가 능력을 주는 걸 보면 총알 1개가 무려 2마리 3 마리 까지 관통하게 해주는 놀라운 어메리칸 기술력을 보장해주기에 마초맨이 되기 위에 선 필수다.3. 총기가 다양한 줄 알았는데 막상 사용해보면 그냥 딱 정해진다.주무기는 탄 약이 많은 돌격 소총 종류 보조 무기는 당연 탄약이 많은 기관단 총 종류특별무기는 당연하게도 탄약이 많은 기관총....아. 사기가 아니니 진정하시고. 당연 총도 종류가 다양해서 단 발소총, 샷건, 돌격 소총 저격총 등 종류가 많다.결국에는 딱 쓰게 되는 총기 종류만 쓰게 되서 별 의미가 없어지는 게 문제다.상점에 가보면 생각보다 총기 종류가 적고 성능도 구리다.하지만 M 맵 을 눌러서 F로 스토리 라인을 확인한다면 퀘스트 스토리를 채울 때마다 추가 총기를 준다!개꿀~ 스토리 라인만 완료한다면 무기고에 "꽁짜" 로 들어간다!!!!당연 그 스토리 라인을 꺨려면 "총"을 사야 댐 ㅋㅋ.아 진정하시고. 잡설이 길어졌는데 3번 쨰 문제점을 얘기하자면 주 무기로 샷 건 단발소총. 기관단 총 등이 있지만 문제가 "탄약"이 적다!원거리 스킬 중에 레벨을 올려서 마지막 단계를 보면 탄약을 늘려주는 스킬이 있지만 문제는 그걸 올려도 부족함 ㅋ. 결국에는 "탄약"이 ㅈ나게 필요한데 어 중간하게 단 발 소총이나 샷건 등을 들고 가면 파괴력은 확실히 쌔지만 조ㄹ....(조로루) 큼큼. 금방 처지기 때문에 상남자 마초마초맨 컨셉을 유지할려고 해도 울면서 도망갈 수 밖에 없기에 무조건 탄약이 많은 돌격 소총을 쓰게 된다 .당근 보조무기도 탄약이 많은 SMG 같은 기관단총으로 쓰게 된다. ㅁㅊ다고 더블베럴 샷 건보조무기 썼다가 탄약 앵고로 뒤지고 싶다면 말리지는 않겠다.(암. 컨셉질은 중요한 걸) 그리고 특별 무기에는 석궁 저격소총 기관총 등이 있는데 이것이 문제가 석궁 자체는 은 신 킬에 좋지만 탄약을 수작업으로 만들어야 한다!(시팔.회수가 가능하지만 스킬을 찍어야 댐 ㅅㅍ) 저 격소총은 탄약이 ㅈ나게 적다.얼마나 적나면 초반에 현상금 퀘 하면서 자연스럽게 적따먹으라고 주는 데 탄약이 적어서 결국 내 총들고 갈 정도로 탄약이 적다.수동장 전 1발 ㅋㅋㅋㅅㅍ. 그럼 자연스럽게 3번째 무기로 기관총 종류로 들고 다니는데 원거리 적들도 주 무기로 집중력 사격 시 앵간하면 다 대가리 한 방으로 죽어버리니 석궁도 저격총도 뭔가 쓰기 애매한 애물단지로 잘 쓰지 않게 된다는 것.물론 돌격 소총하고 저격총을 등 짝에 메고 바이크 타고 돌아댕기면 ㅈ나 씹 간지기는 하지만 호드 뗴거리를 만난다면 울면서 도망갈 수 밖에 없다.이렇기에 결국에는 1.돌격 소총. 2.기관단 총 3.기관총 3종류 총으로만 오질나게 쓴다는 것. 위에서 말했듯 나중에 스토리 라인 퀘스트를 깨면 총을 주지만 그 퀘스트를 깰려면 "상점"총을 사야 하기에 ㅅㅍ.안사면 ㅈ나게 귀찮고 사면 크레딧 부족으로 내 바이크 업그레드가 느려진다 내가 직접 겪은 플레이 상황을 말하자면 현상금 퀘길래 가볍게 샷건하고 저격총으로 ㅈ나 쉽게 진지를 다 털고 나와서 캠프로 복귀하는데 호드를 만나서 뒤졌다. ㅅㅂ.물론 내 ㅈ 같은 사격술과 븅신 같은 쫄 보력으로 뒤지긴 했지만 탄약 부족 및 저지력 부족으로 어 처구니 없이 뒤지는 경우가 초반에 너무 많아진다는 것이다.(병신 같은 마초 컨셉으로 난이도를 올렸긴 한 건 비밀이다) 초반에는 1.돌격 소총(적한테 주워서 쓰자 AK 준다) 2.보조무기 기관단 총 상점에서 사자.은 신 소음기 기관단총은 탄약도 싸고 ㅈ나 가성비가 좋다.집중력 기관단 총사격으로 적당한 거리에서 대가리를 따주면 가성비 킹왕짱이다.물론 본인이 ㅈ나 쫄보라면 제대로 못 맞추고 분수기 마냥 허공에 난사한다면 적자이니 본인이 ㅈ나 쫄보다.에 임이 장애다.그렇다면 그냥 권총을 쓰자.3. 꽁짜로 주는 석궁이 좋긴 한데 문제가 스킬을 안 찍으면 화살이 회수가 안 됨. ㅈ같음.만들면 되는데 참나무 캐야 댐졸 귀찮(상남자는 사기만 하지 만들지 않아). 그리고 화살이라 낙차가 있어 나 같은 에 임고자에게는 너무 힘듬. 위에서 말했지만 초반에는 무조건 원거리 탄약 스킬을 먼저 찍는 것을 추천하기에 석궁은 극 초반에서 대충 쓰고 조금 진행하다 보면 주는 단 발 저격총을 쓰자.초반 리퍼새기들 잡는데 개꿀. 그리고 캠프에서 노예 마냥 크레딧 작업 후 기관총을 사자.진짜 기관총이 이 ㅈ 같은 게임 속에서 개꿀인 게 DAYS GONE 세계 속에서 바이크도 잃고 아내도 잃고 외팔 빡빡이 친구뿐인 찐 따 ㅈ망인생에서 마초마초 씹상 남자 가이맨으로 만들어주는 만능 또라에몽 도구 수준의 무기라 필수다.병신같이 탄약적은 소총으로 머리를 노리며 힘겹게 따고 권총질로 탄약 아끼면서 울면서 진행하고 호드 떼거리를 만나면 ㅈ나게 어 거지로 힘들게 깼다면 기관총을 구매하는 순간 본인의 거세되었던? 남성성을 찾게 해줄 SSS급 만능 신의 무기이기에 빠른 신뢰 작업 후 기관총을 필수로 구매하길 바란다.잡소리가 길어졌는데 다른 문제들을 적어보자면. 버그나 튕 김 현상은 없는데 ㅈ나게 재미 없고 ㅄ 같은 은 신질 퀘스트인 NERO 퀘스트나 유비식 돌려막기 퀘인 현상금 퀘 등 초반에는 재밌지만 하다 보면 반복 작업이라 빡치게 하는 퀘스트들. 그리고 뭔가 스토리 라인이 공감이 안 되고 엉성한 느낌. ㅈ나게 씹상 남자 마초가 이 맨 인 줄 알았는데 알고 보니 로맨티스트 ?인 줄 알았는데 ㅈ나게 찌질. 적당히 찌질해야 되는데 ㅈ나 감성팔이를 질질 끌어서 한국인이 보기에 짜증 나는 해결 속도.뭔가 할 게 엄청 많은 것 같다!싶지만 내 기지?나 따로 캠프를 키우는 것도 없고 그냥 퀘스트 반복. 캠프 문제나 여러 가지들을 해결해 주긴 해도 캠프 모습이 바뀌거나 추가 상점도 열리는 것도 아니라 성취도가 가면 갈수록 떨어짐.그리고 초반 신뢰 작업 및 크레딧 소득이 너무 힘 듬.ㅈ 같은 게 각 캠프마다 신뢰를 다 올리고 크레딧도 각 캠프마다 사용하는 게 달라서 다 일일이 올려줘야 댐 ㅅㅂ.그리고 위에서 적은 것처럼 몇몇 필요 총기들을 안 사면 ㅈ나게 힘들어서 구메하게 되는데 문제는 힘들게 올려서 총기를 사면 정작 바이크 업글이 느려져서 ㅈ나게 답답해지는 이 중고.또 뭔가 재미없는 총기 시스템. 그리고 퀘스트나 상점무기가 아니면 다른 좋은 무기를 구해도 무기고 저장이 불가능하고 따로 업그레이드나 개조가 1도 없음.정말 1도 없다.있어봤자 탄창 좀 늘리는..... ㅅㅂ. 총기 개조 넣기가 그렇게 힘들었냐 ㅅㅍ.바이크 타고 총기 사격은 ㅈ나게 답답하다.시스템이 알아서 보조해 주기에 내 시점이 정면을 보고 있어서 자동 조준해 주지만 그것도 자동이라 내가 원하는 표적을 쏘지 못하는 답답함. 시점 억제.멍청하지 않은 것 같지만 멍청한 AI 지능.도로에 함정 걸 고 저격질 할 때는 개쩔지만 바이크에 내려서 마주치는 순간 조류 독감 걸린 칠면 조 새기 마냥 바보가 된다.그리고 사이드 퀘 마냥 도로 돌아댕기다 보면 ? 표시가 뜨면서 여러 퀘스트가 생기는데 몇몇은 흥미롭긴 하지만 결국 반복되는 내용이라 귀찮아짐.물론 생존자 구하는 퀘는 개꿀이 긴 함.결론은 ㅄ같이 생존겜 좀 즐겨보자고 난이도 올리면 ㅈ나 뭔가 2% 부족한 느낌이 들어서 이도 져도 아닌 겁나 불편한 게임이 되기에 그냥 일반 난이 도로 빠르게 스토리 라인 따라 즐기면서 꺠길 추천한다.당근 이런 아포 칼립스 게임들은 감성팔이가 중요한데 문제는 이런 감성팔이가 공감도 별로 안 되고 재미가 없다면 게임에 별로 집중이 안 되는데 이 게임이 좀 그럼. 중간마다 진행되는 어떤 스토 리 라인 퀘는 정말 재밌고 흥미로운데 문제는 나머지 처지는 재미 없고 지루하고 뻔한 스토리들이 재미를 반 감시킴. 그리고 캐릭터가 진짜. ㅈ나게 매력적인 새기들이 없다.뭔가 광기에 미친 정신병자다.아님 ㅈ나게 마초적인 상남자나.아님 아예 냉정하거나 좀 컨셉 질 할 만한 내가 이 세계관 게임 속에 빠져들만한 매력적인 캐릭터들이 별로 없다고 느껴지기에 플레이 할수록 마을에서 총기 난사를 하고픈 맘이 가끔 생기게 함.내가 생각하기에 DAYS GONE에서 씹 매력적인 캐릭터는 1번 기관총.2번 바이크.3번 터커의 골프카트 4번 기타 연주자 5번 매력적인 탄약 상자 인 것 같다.ㅋㅋ뭔가진짜 인간 캐릭터들이 하자 투성이라 매력이 없음.당연 ㅈ망한 세계라 그런 거긴 하지만 후... 적당히 해야지.바이크 훔처 털어먹고 배쨰라 하는 배째 터나 .ㅈ나게 시비터는 자칭 갱스병신.내가 이 마을의 훈장이 여하는 훈발 놈 영감. 노예 캠프 꾸리는 할망구.빡빡이에 팔도 잃고 PTSD 온 친구 놈.뭔가 있어 보이는데 ㅈ도 없는 오! 브래지어 새기. 짠 살았지 롱 . 사실 죽었어 와이프.스토리를 끌고 가는 캐릭터들이 다 ㅈ 같은데 주인공도 심지어 ㅈ나게 답답하게 굴기에 그냥 핵폭탄 터트리고 자 폭엔딩 마렵다.물론 하다 보면 매력 적인 부분도 있긴 한데 그 말로 설명하기 힘든.. 그러니까 뭔가 99가지의 장점이 있는데 1가지 단점이 말아 먹는 거라 다 말아처 먹은 그런 느낌이다.-----------------------------2021년 5/26 추가 후기 음 스토리가 진행되면 될수록 난잡했던 스토리가 그나마 방향성을 찾아가 고 복 쪽 지역과 다르게 남쪽 지역으로 넘어가니 다시 쪼렙이 된 기분이든 다.근데 하필이면 남쪽 지역의 대표 캠프들은 다들 민병대라 칭하는 자칭 어메리칸 수호대 인 군인충이 지배하는 곳이라 왠지 모르게 ㅈ 같다.아 이 거 스포긴한데 죽었던 와이프가 죽지 않았던 와이프가 되었다가 살아서 만난 와이 프로 바뀜.스포일러긴 한데 쩝. 그리고 후반으로 가면 갈수록 재밌어지긴 한데 총기가 너무 재미가 없어서 재미를 반 감시킨다.적어도 부착물 시스템이라도 넣 어줬으면 괜찮을 것 같은데 1도 진짜. 1도 없어서 개 같다.위 리뷰에서도 적었지만 결국에는 쓰는 총이 정해져 있어서 후.....상남자 마초맨이라면 샷건?과 샷건?과 대물 저격총으로 마초마초맨의 끝을 보여주도록 하자.물론 그 끝이란 호드한테 뒤짐. ㅇㅇ.마초맨 = 호드에게 사망@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@<최종 플레이 결론> 사이버 펑크 2077처럼 사기는 안쳤으니 살만하다. (아.... 더 큰 사기에 묻힌 거라고....) 정가에 사서 해도 만족하지만 할인 할 때 사서 하면 더욱 만족하면서 플레이 할 수 있다.(병신아 할인 할 때 사면 누구든 만족해. 응~ 사이버 펑크 예구한 병신~. 시 발놈.) 그리고 도전 미션에 터커의 아름다운 골프카트 택시 미션을 할 수 있기 때문에 나는 추천할 수 밖에 없. .....[해야 되는 이유]1. 좀비가 너무 좋다.(덮치거나, 덩치가 크거나. 변종이거나. 떼거지 플레이를 즐긴 다 추천) 2. 빡빡이 친구가 너무 좋다.(외팔이 됨-스포 꿀잼. 아 이건 안사야 되는 이 유인가) 3. PTSD 걸린 플레이어를 너무 좋아한다.(ㅠㅠ 닝겐 감성) 4. 바이크를 사랑한다.(차 없다.바이크뿐이다.ㅇㅇ진짜 없음.진짜라니까)5. 세상이 망했는 데도 지들끼리 아직도 싸우는 인간들이 너무 재밌다.(닝겐... 너무 오이시)[안 해야 되는 이유]1. 맵은 큰데 말 그대로 맵만 크다.(유비식 게임 극혐) 2. ㅈ나게 로맨티스트를 싫어한다.(E호성이 비호감을 눌렀습니다.)3. 좀비가 싫다( 더럽 거 불결하고 역겹고 추해!)4. 총기 개조가 없다(뭐라고?지금 시대가 어느 때인데, 에 잉 고얀놈들 라 때는 말이야.. ..)5. 캠프 관리가 없다( 뭣이?! 에 잉 쯧쯧 지금 나온 생존 게임이 몇 개인데 내 쩍에는 말이야.....)#@- 결 + 론 -@#살만하다~~~~아 내 리뷰 보고 샀는데 후회한다면 나 알바아님 ㅇㅇ.평점 알바 아니야."터커 골프카트 " 잘못 임 ㅇㅋ?.★ 개인적 평가★= 가격 =□ 아깝지 않음■ 20% 세일할 때 추천□ 50% 세일할 때 추천□ 최대 세일할 때 추천= 그래픽 =□ 눈으로 볼 수 있는 최고 ■ 아주 뛰어남□ 꽤 좋은 편 □ 평범함 □ 그다지= 사운드 =□ 귀르가즘■ 만족스러움 □ 준수함 □ 평범함 □ 있는 지도 모름= 사 양 =□ 초고사양■ 고사양□ 중고사양□ 보통사양□ 저사양= 최적화 =□ 최적화의 신□ 적 당한 최적화 ■ 딱 사양대로 □ 적당한 개적화 □ 개적화 □ 개적화의 신= 난이도 =□ 하드코어□ 꽤 어려움 □ 스탠다드□ 쉬움■ 조절 가능= 스토리 = □ 한 편의 영화 ■ 꽤 좋음□ 평범함 □ 별로 임□ 그딴 거 없음= 플레이 타임 = □ 100시간 이상■ 50시간 이상■ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 이상□ 1~4시간 □ 회차로 인해 랜덤함= 버그 =□ 전혀 없이 완벽□ 간혹 프레임드랍 수준 ■ 진행하다 한두 개 보임□ 플레이에 가끔 신경 쓰임□ 플레이에 대놓고 영향□ 오픈베타인가?= 게임성 =□ 시간 가는 줄 모름□ 굉장히 재미있음■ 재미있음□ 적당함 □ 별로 임□ 쓰레기임= 총평 =간간히 보이는 버그 (자막 없어짐, 사물 안보임 등) 만 빼면 잘 몰입하면서 할 수 있는 게임 스토리는 괜찮은 편 명작과 보통 사이 (중상) 호드 를 잡을 때 주변 사물들을 이용해서 최대한 전략적으로 플레이 하는 것도 가능 ★★★★☆XBOX 패드 유저 용 셋팅 만들어 왔읍니다! (엑 박원 패드 기준) steam://controllerconfig/1259420/2490709847위에 주소 복사하시고 인터넷 주소창에서 여 시면 스팀 클라이언트로 열리면서 컨트롤러 설정 화면이 나옵니다.왼쪽 밑에 바인딩 설정 적용하면 바이크 타기 및 생존 메뉴 키 할당 안 되어 있던 것들이 정상적으로 적용이 되 어 플레이 가능 합니다.다들 즐겜 ㄱㄱ스토리 완료 후 적어보는 후기 일단 플레이타임은 게임 켜놓고 딴 짓 하느라..엔딩이 저렇게 오래 걸리진 않아 요 허허우선 저의 성향을 말씀드리자면 귀차니즘 + 쉽게 실증을 느끼는 성향입니다.출시 하자마자 샀던 GTA 5 조차 스토리를 끝까지 밀지 않았고 레데리2 또한 밀다가 손 놓은 상태이며 위쳐 3 또한 초반 플레이 후 손을 놓았고 다크 소울, 바이오 쇼크, 몬 헌 등 등 저의 라이브러리는 엔딩을 보지 못한 게임들의 무덤 수준입니다.. (닌텐도에선 야 숨도 손 놓음..) 그런 저에게 엔딩을 보았던 게임이 딱 두 게임이 있어요.1. 라오어 12. 데이즈 곤이 게임을 플레이 하면서 스토리에 몰입 할 수 있었고 분위기에 몰입할 수 있었으며 게임 내 거슬리는 요소들 없이 긴장하며 푹 빠져서 플레이 했습니다.저에게 엔딩을 보게 해준 게임 을 찾는다는 건 정말 힘든 일인 만큼 재밋다는 말씀을 드리고 싶어요..++ 혹시 이런 저에게 추천해줄 만한 게임이 있을까요?여름 세일 때 또 주워 담아야 되는데 ㅜㅡ사람들은 브 베 데복동 게임이라고 들 하지만 본인은 나름 즐겁게 플레이 함. 하지만 빠른 이동 시 땅으로 꺼지는 버그, 난데없이 갑자기 등장하는 좀비, 방향을 알 수 없는 사운드 등 버그가 아직 꽤 있음.오토바이 연비는 초반에 갖다 버리고 싶을 정도이며, 무기는 쓰는 게 정해져 있어서 다양성이 제한 되는 게 아쉽긴 함.그래도 좀비 아포칼 립스 게임에서 오토바이를 타며 경치를 만끽하고, 수도 없이 몰려오는 호드 떼를 잡는 재미는 쏠쏠하니 좀비물 좋아하는 사람은 괜찮은 게임.존 나 재밌음게임 초반 : 으악! 호드 다!게임 후반 : 호드 또 어딨냐고 싸펑 이후로 걸린 스팀 불감증 데이즈곤으로 완치 성공라스트 오브 어스 2 보다 낫다.진심. 플레이타임이 너무 길 다 싶은 건 있는데, 라오어2에서 머저리 같은 파트 플레이 하는 것보단 낫더라.OST와 사운드 트랙이 특히 훌륭하다.여러모로 재평가가 시급함.좀비는 언제나 옳다 ㅋ후속 편 제작 "해줘"그래픽 지렸쥬버벅임1두 없쥬 존잼이쥬 추가* 템 먹을 때 E키 계속 누르고 있어야 해서 짜증 남* 짜 잘한 대화 중에도 뛸 수 없어 짜증남 걷는 거 개느료 거북이가 너보단 빠르겠다오 * 스테미너 넘흐 빨리 달아서 짜증남 내가 너보단 오래 뛰겠다이 XX 야* 오픈월드라면서 임무할 땐 내 맘대로 싸돌아 다닐 수 없어서 짜증남 치사하게 임무 지역 이탈이라는 투명벽을 만들어 놓음또 추가 *일단 40시간 해본 결과 점점 투덜거림은 사라지고 다라 2기 달리 눈 나에겐 한 줄기 빛과 도 같음스팀 내 데이즈 곤 컨트롤러 설정 -> 바이크 타기 -> 아날로그 스틱 부분 클릭 -> 입력 방식 -> 이동 설정 이런 구성도 제대로 확인 안 하고 공식 설정이라고 내놓다니...기가 차네요 ㅋㅋㅋ[SHIFT/TAB] > CONTROLLER CONFIGURATION > ON FOOT > ON BIKE > BIND LEFT STICK TO MOVEMENT (And b ind right stick to camera joystick while you r at it)---------------------------엑박엘리트 2 패드인데 왜 스틱 안 먹힘?컨트롤러 설정에서 공식 엑 박원 패드 설정 해놔도 안됨처음 오토바이 씬부터 게임을 할 수가 없네....검수는 하고 출시한 거임???* 패치되면 추천으로 바꾸겠음플레이 스테이션에서 많이 놀림 당했지만, PC에서 만큼은 큰 활약을 하는 거가 타요. 그래픽도 좋은 대다 오픈월드 좀비에 바이크까지 남자뿐만 아니라 여자도 진짜 재미있게 플레이 하는 중이에요.다만 아쉬운 게 생존하면 파밍인데 생각보다 적은 파밍에 얼마 없는 재료 구하기도 힘들어요.총기류를 못 팔면 분해라도 할 수 있으면 좋겠는데 못하고, 휴대 용량도 적어서 그냥 못 줍고 가는 게 조금 아쉽지만 그만큼 게임 퀄리티 하나는 충분히 좋다고 생각해요.아직 얼마 안 했지만 끝까지 할 거고, 돈이 아깝지 않은 게임 중 하나인 거 같아요.(결론 : 좋은 그래픽에 바이크 타고 돌아다니며, 좀비들을 물리치는 생존 어드밴쳐 게임 단, 파밍과 휴대 용량이 적어서 힘들 수 있음)데이즈곤을 플레이하며 느낀 점을 요약하면 "재밌다" 로 일축됩니다.포스트 아포칼립스 게임 중 손에 꼽는 수작이라고 표현하고 싶네요장소도 설원, 초원지대, 원시 산림, 메마른 사막 등 다양한 장소가 나오고 바이크로 자유롭게 돌아다니며 버려진 마을과 건물, 차량 등을 탐색해 아이템을 파밍하는 와중에도 프리커의 기습 공격에 대비해야 하고 호드무리라도 만나는 날에는 주변 장애 물이나 폭발물 등이 어디 있는지 부터 파악하기 바빴습니다게임하면서 제일 극찬하고 싶은 점은 호불호가 갈리겠지만, 예전 재밌게 봤던 영화인 메멘토 처럼 스토리텔링이 처음부터 진행되는 것이 아니라 과거와 현재를 오가며 캐릭터의 배경을 알려주고 감정에 이입할 수 있게 스토리 전개가 이루어진 점이 흥미로웠고, 각각의 캐릭터들의 스토리가 최종 엔딩에 자연스럽게 합쳐져 감동을 주는 점이 좋았네요게임을 발매한 직후에는 심각한 버그와 프레임 드랍, 자주 걸렸다 풀리는 프리징 등 사실상 미 완성의 게임이라 메타, 오픈크리틱 점수 모두 AAA급 타이틀치고는 낮은 점수였지만, 현재는 패치를 통해 대부분 해결되어 각 게임 어워드에서 최고의 비주얼 디자인 수상, 최고의 스토리텔링 수상, 올해의 PS4 게임 수상, 최고의 뮤직/사운드 디자인 수상 등 출시초 기엔 욕을 먹었지만 현재는 결과를 뒤집고 평가가 좋아지며 게임 자체의 인식이 달라진 것을 보면 후속 관리 또한 잘된 게임이라 한번쯤 즐겨보시라고 추천 드리고 싶네요❑ 스토리 개인적으로 이 게임의 최대 강점이자 대표적인 장점은 탄탄한 스토리 라고 생각합니다.회상씬이 자주 있지만, 게임에 대한 몰입이 전혀 방해되지 않았고 오히려 집중해서 주인공이 처한 상황을 집중하게 되었습니다.큰 틀로 봤을 땐 사랑 /우정/생존 가 주제가 되겠네요.❑ 탈것 데이즈 곤의 게임의 본질이라 할 수 있는 요소이자 매력 포인트 바이크 는 좀비 아 포칼립스 세상 속에서 잘 어울렸고 주인공이 바이크를 중요하게 여기는 만큼 플레이어의 입장에서도 똑같이 느낌을 받을 정도 몰입되는 요소들이 많았습니다.예를 들어 엔진 관리로 인하여 내리막길에 선 방향키를 때 거나 엔진을 찾아 위험한 길을 찾아다니는 긴장감이 다른 게임에서 느낄 수 없었던 경험이었습니다.❑ 전투 역시 콘솔 게임답게 근접 전투와 원거리 전투가 자연스 럽고 타격감이 훌륭합니다.따로 창에서 무기를 꺼내지 않아도 근접한 적에겐 좌 클릭으로 쉽게 근접 공격할 수 있으며 원 거리 무기는 우클릭으로 사용할 수 있어 흐름이 끊기지 않게 전투가 연출되어, 되게 좋았습니다.❑ 스킬/레벨 스킬은 크게 생존/전투/근접으로 나뉘는데 엔딩까지 보면 대부분 다 찍습니다.스킬 트리 그런 거 생각 안 해도 되며, 모든 스킬들이 게 임성에 크게 미치지 않아 제대로 된 생존을 즐길 수 있습니다.즉 주인공이 강해져 무쌍을 찍는 게 아니라 몇 가지 생존 스킬과 편의성이 좋아집니다.❑ 수집요소 수집 요소는 굉장히 간단합니다.지역에 대한 홍보물, 인물들의 소지품/일기 등 중요한 것도 아니고 다양한 것도 아닙니다.스토리르 즐기면서 딱 적당하게 얻고 확인할 수 있는 정도라고 생각하시면 될 거 같습니다.❑ 물리엔진 수많은 좀 비 때 들이 엉켜 있는 모습을 기대했지만, 거기까진 아직 기술적으로 표현을 못하는 거 같으니 이해는 합니다만 서로 낑 껴서 달달 떠는 모습은 눈에 자주 밟혔습니다.또한 좀비들이 죽어 시체들이 몇몇 땅속으로 들어가거나 혹은 공중에 떠 있거나 말도 안 되는 자세로 쓰러져 있는 모습을 보면 웃기긴 합니다.✅ 총평/ 총점수 : 5/5 5만 점에 5점/ 훌륭한 스토리와 화려한 전투, 매력적인 캐릭터들 하나도 빠짐없이 갓겜입니다.중국 인도 참 대단한 게 이런 게임에서 조차 열 등감을 느껴서 핵을 써대니 참 ..재밌는 게임이지만 핵 문제는 해결해야 함.딸아이와 즐겁게 게임하다가 핵문제에 대해서 어떤 대답도 아이에게 해줄 수 없었음.더 강력한 모니터링과 밴이 없다면 그 인기는 한 달을 넘기기 힘들 것으로 보임.난 f all guys하는데 왜 점마는 fly guys 하고 있냐 핵만나서 나가 고 담판 하니까 또 결승전에서 핵만나고 이 겜에 핵 써서 겜하면 무슨 재미냐인디게임에서까지 핵을 쓰는 유저들 머릿속이 너무나도 궁금하다창작마당 커스텀 맵 제작 있어야 한다 ㄹㅇ출발 드림팀친구랑 하기 좋은 게임놔 씨 발아신장 183cm의 거구들이 최후의 1인이 되기 위하여 동원할 수 있는 사악한 방법은 모조리 동원하여 여러분을 탈락시키는 멀티플레이어 게임입니다.생긴 건 183cm가 안 되는 짜리 몽땅 친구들처럼 생겼지만 2m가 조금 넘는 벽을 팔 힘만으로 오르는 등 상당한 괴력의 소유자들입니다.이 국적인 색체와 귀여운 캐릭터 속에 감춰진 인간의 추악함과 잔혹한 개인주의 를 느끼고 자 하는 분들께 적극 추천 드립니다.* 아니나 다를까 그 나라 는 이런 병 맛 유머 게임에서도 핵을 동원하여 기 어코 1등을 하는 모습을 간간히 볼 수 있는데, 개발자 양반들이 이 글을 본다면 부디 결승선에 곰돌이 푸 이미지와 시진핑 사진을 같이 걸어주시길 간청드립니다.모든 핵쟁이는 중국인이 아니지만 보통 핵쟁이는 중국인이다/ Not all cheaters are Chinese, but most cheaters are Chinese.진짜 재밌게 하고 있는데 운영 잘하자 지금 핵이 넘친 다 1등 할 판 핵 때문에 못하고 상대가 잘해서 진줄 안판 다시보기로 보니깐 핵이였고 여기서 핵 못 잡고 전전긍긍 하는 순간 이 게임 그냥 한 철 게 임된다.일부 핵유저가 겜 지금 심하게 망치고 있다.게임이 지더라도 재밌고 그 과정이 재밌는 건데 핵쟁이가 있는 판은 진짜 이 게임의 의미를 심하게 퇴색 시킨다.그냥 부 정 시킨다.지금 PC게임은 경쟁 게임이 많고 거기에 피곤함과 피로감이 있는 편인데 이 게임은 그 때 나온 조개 속 진주 같은 게임이다.가볍게 해도 재밌고 탈락해도 재밌고 모든 과정이 정말 재밌고 거기에 1등까지 하면 그 재미는 배가 되고 성장 요소도 매우 마음에 드는데 정말 핵쟁이가 게임 망치고 있다.아직 오픈베타한 지 얼마 안 된 게임이고 초기 이니 지켜보고 있지만 제작진은 지금 큰 기로 에 놓여져 있다.빨리 핵 잡아라그리고 핵 잡을 때 까지 DLC 사는 거 잠시 미루세요유저들은이 게임은 개인주의야아주 귀여운 캐릭터들과 그렇지 못한 인성을 가진 유저들핵 좀 잡아주세요.그것만 말고는 게임으로는 너무 만족합니다만.진짜 핵쟁이 새 X들 때문에 게임할 맛 싹 떨어집니다.놔라진짜..아 놓으라고 야발핵쟁이들이 이 재밌는 게임을 망치고 있어요..살려줘요..폴가이즈..인생은 생각보다 가혹하고 거지 같습니다.일에 치이고, 사람에 치이고, 관계에 치이고 웃음기 하나 없는 건조한 나날의 지속입니다.그래서 지친 일상에서 잠깐의 휴식을 위해 게임을 켰지만...그 게임 조차 요사이 몇 년간 밀려둔 숙제나 일의 연장선이 되버린 느낌을 받게 되었습니다.그래서 쫓기듯 플레이하거나 금방 싫증 나버리기 일 수입니다.그런 의미에서 이 게임은 스트레스에서 벗어나서 게임 본연의 심플한 재미를 주는 게임입니다.웃음 함량 0%의 일상과 어느새 재미란 본연의 가치보다는 정치나 예술 혹은 사상의 도구로 전락해버린 현대 게임계의 판도에서 아 그래 맞아 게임이란 건 이런 거였지!! 라는 의미를 오랜만에 되새기게 해줬거든요.아무리 쥐어 짜도 나오지 않는 웃음기 0%의 마른 오징어의 삶에서 짧은 10분 동안 한 두 번 정도는 피식피 식 웃게 만드는 이 게임만큼 가치 있는 게임이 요 근래 있었나? 하는 의 문부호가 머리 속에서 없어지질 않네요.아무튼 그러니까 시-발 밀지 좀 말라고 늑 대 새기들아!!!FALL GUYS 리뷰 1. 좋은 점 ○ 게임을 즐기는 이 유인 재미를 확실하게 느낄 수 있음.○ 어느 누구나 쉽고 재밌게 플레이 가능. ○ 짧고 간단하게 플레이 가능. ○ 최종 우승 시 성취감이 뒤따름.○ 의상과 무늬 그리고 캐릭터 색상이 일 정 레벨에 잠금이 해제되는데, 자기 캐릭터의 커스텀마이징을 중요하게 생각하는 사람들에게는 레벨을 올릴 큰 동기 부여 가 됨. ○ 각 맵의 직관성이 뛰어나서 무엇이 목표인지, 어떻게 해야 하는지 한 번에 알수 있음.○ DLC는 사면 그만, 안 사도 그만 ○ 자신의 순발력과 상환 판단 능력, 피지컬 그리고 팀운까지도 테스트 할 수 있음.○ 물리엔진이 다인 게임인데 버그가 잘 안 나타남(가끔씩 카트라이더의 물리 엔진 버그(갓겜) 정도로만 나타남) 2. 아쉬운 점 ○ 개발자들도 생각지 못한 인기 때문에 초반에는 서버가 주구장 창 터져나감.(베타 때는 이런 적 없었음.) ○ 아쉬운 맵 난이도. - 완벽한 매치(전광판에 나타나는 과일 발판에 서 있기) : 이 맵이 걸릴 때마다 거의 모든 사람들이 생존했었음.발판의 크기를 작게 만들거나 과일의 개수를 늘리거나, 발판이 사라지기는 시간을 앞당기는 등(3초→2초로) 난이도를 상향시켜야 할 필요성이 있음 .- 마지막 라운드(꼬리잡기, 산 올라가 유)의 맵에서는 공정한 출발이 필요해 보임EX) 꼬리잡기는 꼬리가 가운데에 위치하도록, 산 올라가 유에서는 출발선이 모두가 동일하게 (두 번째 걸린 사람들은 첫 번째 줄에 사람이 걸려 넘어지지만 않으면 거의 대부분 패배함) ○ 적은 1라운드 맵 현재(8월 6일 기준) 많이 걸리는 1라운드 맵은 총 6가지(히트 퍼레이드, 아찔 한 높이, 게이트 크래시, 소용돌이, 문으로 돌진, 시소) 인데 이 1라운드 맵이 2라운드에서도 맵이 걸리기 때문에 이 6가지 맵의 플레이 빈도수가 다른 맵에 비해 상대적으로 높아서 빨리 질리게 됨.○ 핵 문제 및 신고 시스템의 부재 저는 핵을 만나보지는 못했지만, 이 미 벌써 유튜브에 영상이 업로드 되어 있음.그런데, 아직 신고 시스템이 구축이 되어 있지 않아, 유저를 신고할 수가 없음. 개발사에서는 빠르게 신고 시스템 추가와 핵유저들을 제재했으면 좋겠음.○ 서버핑 문제 월드 서버이기 때문에 해외 유저와의 핑 차이가 존재해 가아아아끔씩 말도 안 되는 판정이 나타납니다. (특히 꼬리잡기, 축구에서) 그런데 이건 어쩔 수 없는 거라...개발사에서 이 핑 차이를 해결할 수 있는 방법이 있다면 어느 정도 해소됬으면 좋겠네요.3. 매우 치명적인 단점 ○ 서버가 감자 서버라서 가끔 게임 진행 도중에 튕기기도 하고 무한 대기열에 걸리기도 하고, 갑자기 서버 점검을 실시함. (2020년 8월 10일 기준 어느 정도 완화됨) ○ 2020년 8월 10일 기준 핵유저들이 판을 치는 중.(중국인 유저로 추정됨.) 핵 유저를 신고하는 방법은 Fall Guys 공식 디스코드 채널에 들어가서 신고를 해야 함.(동영상 및 사진을 찍어놔야 함) ○ 2020년 8월 12일 기준 Fall Guys 트위터에서 핵 감지 프로그램 개선으로 핵유저들을 빠르게 잡는 중. 이제는 디스코드 채널에 따로 신고를 안해도 됨.한 줄 요약 : 게임 자체는 잘 만들고 재미있지만, 앞으로의 사건 사고(핵, 맵 추가, 서버 등)를 개발사가 어떻게 대처해 나가냐에 따라 게임의 운명이 좌 우 될 듯. 현재 구매하는 거보다는 서버가 안정화 된 뒤에 구매하시는 걸 추천, 그래도 게임 자체는 재밌으니 일단 추천 박음. (추가 내용) 현재 게임에 핵유저들이 판을 치는 중. 심지어 디스코드 채널에서 신고 시스템이 있었는데, 게임 내 핵유저를 적발하는 시스템을 업데이트 했다는 이유로 신고 수단을 없애버림.============================= ================================== 시즌2가 시작되었다는 소식에 오랜만에 FALL GUYS를 해보았습니다.시즌2... 기 대가 컸던 탓인지 뭔가 많이 아쉬움 1. 좋은 점 - 시즌 1에 비해 안티치트가 들어옴으로써 핵은 한 번도 만나보지 않음.- 새로운 코스튬과 감정 표현이 생김.- 개인전을 위한 레이스가 있음(건틀렛) - BGM이 맘에 듬 - 새로운 기믹(물건을 상호작용하여 그걸 이용한 맵이 추가됨, 근데 사람들이 발판을 옮길 생각은 안하고 남이 옮긴 발판을 밟고 올라갈 생각만 하더라...;;) 2. 아쉬운 점 - 나는 시즌2가 시작되었다길래, 시즌1 맵은 안 나오고 시즌2 맵만 나오는 줄 알았는데 그냥 시즌1에 다가 새로 만든 4개의 맵만 추가함. - 적은 시즌2 맵 : 게임을 하다 보면 운 빨이긴 한데 70% 정도 계속 시즌1 맵이 걸림.아무래도 시즌1 맵이 너무나도 많아서 이런 현상이 나타나는 거 같음.시즌2도 시즌1과 비슷한 맵의 개수를 내줬으면 좋겠음.- 시즌1 맵을 그대로 방치하기보다는 시즌2에 알맞게 중세 컨셉으로 테마라도 바꿔주었으면 좋겠음.착짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착짱 죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱 착짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착짱 죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱착 짱죽짱개꿀잼이 긴 한데.....배그하다가 이 겜하는데 이 겜마저 핵쟁이들이 많네요.....FPS 게임 하다가 핵 때 매 질려서 이 제 겜 핵없이 클린하게 이런 겜이라도 하려 하는데 하다 하다이런 겜에서 마저 핵을 쓰는 분들은 도 데 체 무슨 재미로 핵을 쓰는 걸까요??가슴이 미어집니다 미어져요,,,,, 아무리 겜에 재능이 없어도 이런 겜에 핵 쓰면 무슨 재미 입니까,,,,, 그래도 핵 없으면 매우 재밌어요~~RegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaReg ionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionLockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegionL ockChinaRegion LockChinaRegionLockChina어어 밀지 마라재밌었다 300시간까지는재미가 있긴 한 대 여기서도 핵쓰는 새끼들은 뭐하는 새끼들이냐진짜 인성 문제 있어?초 대규모 출발드림팀결승 산 넘어 맵에서 왕관잡을려고 할 때 내 뒷목 잡고 떨군 새끼 나와핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아 핵 좀 잡아모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인 은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chi nese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese a nd all chinese is hacker 모든 중국인은 핵쟁이고 모든 핵쟁이는 중국인이 다 all the hacker is chinese and all chinese is hacker나까지만 !!!!!!!!나까지만 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!나 최주호인데 조민준 나한테 개발림++수정 폴가이즈 한마디 요약: ㅅ발 쟤 날아다니네성인이 되어 더 이상 동생과 같이 게임을 하지 않게 되었던 나에게 잠깐이라도 다시 함께 즐거운 시간을 보내게 해 준 고마운 게임!지금 안하면 후회함어어 밀지 말어라딱 예상된 수순대로 흘러가는 게임마지막 결승선에서 기 다려주던 그 당시의 너를.. 난 아직 이 게임 속에서 널 찾아 해 매고 있어 마 개쉐이 끼야채팅 기능 안 넣은 게 신의 한 수재미있어요 ㅋㅋ완전 갓겜이죠~ (아 귀여움으로 시작해서 빡침..ㅜㅜ 아아악) 혹시 마우스 포인터 커서 불편 있는 분들 ESC 키 두 번 누르면 사라졌습니다~~짜잔?~ 폴가이즈하세요~d_ _ ( ∇ ) _ _ b플랑크톤은 개인주의야플랑크톤은 자기 밖에 생각하지 않아.놔Product received for free 진짜 핵만 신고하는 버튼 있으면 스팀 1등 게임Q : 돈값 함? A : 예아+재밌음+귀여움+시간 때우기 좋음-서버병신-인성질 개새끼들아-핵쟁이 2판에 한 번 무조건 보임-가족 공유 해제하는 게 그렇게나 힘든 거냐? 2020/11/26+그래도 이제는 핵쟁이가 거의 안보임-고인 물 게임놔라 이 놈들아이 게임을 하면서 가장 화나는 게 뭔지 아시나요?내 손이 동손이라서 끝까지 못할 때? 아님니다.내가 늅늅이라 맵을 몰라서 졋을 때? 아님니다.서버가 감자라 반응 속도가 느릴 때? 아님니다.바로 다른 플레이어한테 치여서 기 절당해가지고 분명 피할 수 있는 건데도 못 피할 때 입니다.정자 체험 게임지금도 재밌는데 나중에 유저가 맵 만들거나 새로운 맵이 빠르게 패치된다면 더 갓겜 될 듯ㅣ 발 스피드핵 개쉑기들은 뭐냐 도 대쳌ㅋㅋ다른 유저 한 번도 안 잡아본 사람은 있어도 한 번만 잡아본 사람은 없다.폴가이즈특) 아 잡지 말라고 아 밀지 말라고 아니 이걸 떨어져?아니 이걸 못 들어가?아니 이걸 져?아니 우리 팀 모해!! 제발..!! 제발..!! 제발..!! 1등 ! 1등 ! 1등 !!! 1등 하게 해주세요!!아 씌벌 핵쟁이 새끼야귀엽게 생긴 60마리 콩(?)들의 혈투극을 그린 게임 혼자 하는 게임이 길래 스트레스 안 받을 줄 알았는데 개뿔공 막으라니까 자살 골 넣고 꼬리잡으라니까 같은 팀 꺼 잡고 이따금씩 올라오는 화를 참고 겨우 결승전에 올라가면 갑자기 옆에 있는 놈이 날 기 시작함(안티치트로 어느 정도 해결) 어찌 저찌 게임에 재미를 느껴 고이기 시작해도 맵이 한정되어 있고 전체적인 게임의 흐름 은 일정해서 레벨이 올라갈수록 지루함을 느낄 수 있음게임 특성상 고이기 쉬워 썩은 내 주의 할 것 이런 사람들에게 추천 : 길가다 넘어지는 거 좋아하는 사람, 굴러 가는 낙엽만 봐도 웃는 사람, 귀여운 거 좋아하는 사람 이런 사람들에게 비추 : 본인 건드리는 거 못 참는 사람, 난 잘했는데 팀원이 똥쌌다고 생각하는 사람, 반복적인 거 싫어하는 사람이 게임은 경쟁사회를 살아가고 있는 우리들의 모습을 다시 한 번 더 돌아보게 해주는 게임입니다.그저 1등만을 향해 뒤도 안 돌아보고 달리는 사람이 있는가 하면 다른 누군가가 지나가지 못하게 붙잡거나 길을 막는 사람도 있고 태생부터 남들보다 뛰어난 조건을 가지고 있어 출발은 같아도 하늘을 날거나 도 착 지점까지 1초 만에 가는 사람도 있거든요.성공이란 커다란 목적지를 향해 패기를 가득 안 고 힘차게 달려나가지만.. 생각처럼 풀리지 않는 현실에.. 애꿎은 대굴빡만 깨지고.. 때로는 한 걸음 뒤에서 어부지리를 노리는 비열함으로 자신을 지켜보지만.. 결국 점점 좁아지는 문 사이에서 짓밟고 짓밟히다..다시는 회생할 수 없이 낙오되어버리고 마는.. 슬픈 꿈을 꾸었습니다..라운드 시작하고 이름 보기 누르면 매판 중국인이 50% 정도 되는데 2~3라운드 정도 지나면 싹 없어지는 신기한 게임아니 점프키 눌렀잖아시발핵들의 깽판 이후로 하고 싶지 않은 게임이 되어 버렸다.잘 만들어 놓고 관리가 안 되는 게임 Top of Top게임 초반엔 물 들어오는 거 적응 못하고 핵도 못 잡더니 어느새 핵도 없고 무난히 재밌는 게임제일 많이 하는 말 얘들아 얘들아 아니 얘들아모두 귀엽고 착한 가면을 쓰고 속으로는 사악한 마음을 갖는 것을 표현한 현대 미술폴가이즈가 유행할 시기에 핵이 많다며 말들이 많았지만 이 젠 10판 중 핵쟁이 1명 있을까 말까 입니다.하다 보면 게임이 유형이 한 정적이다 보니 질리는 감이 있습니다.한 마디로 장애물 게임이라고 생각 하시면 됩니다.업데이트를 느리게 해서 좀 아쉽긴 한데 재미는 있습니다.정가는 너무 비싸고 후회 하실 수 있으니 할인 할 때 사시는 걸 추천 드릴게요!우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~ 우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~우후~놓으라고 왜 밀어 아 한 판만 더오랫만에 만난 원초적인 날 것의 재미를 주는 겜. 짧은 시간에 인간의 희노애락을 다 맛 볼 수 있어서 추천. 하려면 사람 많고 뉴비들 많은 지금 구매해서 플레이 하는 것을 추천. 배그의 교훈을 잊지 말자.초반에 재미 볼거 다 봐야 한다.서버 망겜인간은 절박할 때 본성이 나온다.장점 재밌음단점 핵잘해야 재미있음시발 엉덩이 좀 놓으라고진입은 쉽지만 마스터는 어렵다 스트리머 등을 보면서 못하는 걸 보면 웃기 바쁘지만 실제로 해보면 숨도 못 쉰 다시 발련 아 잡지마재미있는 망겜.. 빠른 시일 내에 핵을 잡지 않는다면 여 타 핵이 판치는 온라인 게임처럼 망하고 말 것.팀 전이라는 운 빨이 요구되는 요소를 넣어 약간의 핵 정화 기능이 있긴 하지만 동시에 팀전에서도 효과가 있는 핵, 그리고 그 핵 유저 1명이 다른 팀 유저 10명 이상의 점수를 내는 현상으로 인해 엄청난 박탈감을 느끼게 해준다.뿐만 아니라 1명이 살아남아야 하 는 이 게임의 특성상 시작부터 핵을 보게 되면 나가면 되지만, 그 정체를 숨기고 마지막 라운드에서 핵의 위용을 뽐내는 장면을 목격하면 너무나 현타가 온다.지금도 핵을 만나 게임을 끄고 오는 중...시즌제를 도입한다고 하는데 제발 제발 다음 시즌에서는 순간 이동하거나, 슈퍼점프하는 녀석들이 안 보이길 바란다.- 핵을 잡는다면 능히 300원의 가치를 하는 게임 이지만 그렇지 않다면 7000 천원도 아깝다-<100% 주관적 리뷰>단도 직입적으로, 겉보기에는 재밌어 보이지만 직접 해보면 생각보다 재밌지는 않은 게임이다.여러 가지 요인이 있었는데, 어디까지나 필자가 느낀 개인적인 생각인 것을 감안해 줬으면 한다.1. 게임 템포가 느리고, 대기 시간이 길 다우선 트레일러에서부터 느낄 수 있겠지만, 이 게임은 휴먼 폴 플랫(Human Fall Flat)처럼 플레이어 이속이 느리고 물리적인 영향을 많이 받는 병 맛 게임이다.다만 휴 폴플과의 차이점은, 휴 폴플은 벽타기나 허공 답보 등 고난도 기술들이 존재하지만 폴가이즈는 소위 고 인물 스킬이 없다. (아직 발견이 되지 않은 걸 수도 있지만.) 즉, 이 속 과 반응성이 느리고 컨트롤이 과하게 중요한 게임도 아니라서 플레이어 간의 상호작용과 운 빨을 통해 게임의 승패를 주로 결정짓 기 때문에, 게임 템포가 좀 느린 편이다.사실 이 템포 자체는 MMO라는 특성 때문에 크게 지장이 되지 않지만, 문제는 이 느린 템포에 비해 판마다 대기 시간이 상당히 긴 편이다.한 판이 끝나고, 탈락한 애들이 나가 떨어지는 모션을 구경하고, 맵 정하고, 로딩하고, 맵 한번 구경해주고 비로소 다음 판이 시작되는 과정이 상당히 불필요스럽다.어디까지나 시스템 적으로 MMO 게임인데다가 맵 로딩 시간도 고려해줘야 하기 때문에 최소한의 대기 시간은 필요하겠다만, 솔직히 이렇게까지 길어야 되나 싶다.심지어 골인이 목표인 맵들은 일찍 들어가면 다른 플레이어가 마저 들어올 때까지 기다려야 한다.가뜩이나 한판 한 판이 빨리 끝나고 템포도 느리고 긴박감도 부족한데 말이지..2. Easy to learn, Easy t o master앞서 언급했듯이 고난도 스킬이 없고 실력을 잘 타지 않는 게임이라 진입 장벽이 낮다.장벽이 낮은 건 좋긴 한데, 그만큼 게임의 깊이도 너무 낮다.이상적인 게임의 구조는 "Easy to learn, Hard to master", 즉 처음에 배우 긴 쉽지만 고이려면 많은 시간을 할애해야 하는 모델인데, 이 게임은 조작이나 룰이 너무나 단순해서 어 지간한 뚕손이 아니고서야 단 시간에 게임 숙련도를 키우게 된다.랭킹 따위가 아직까진 없어서 온갖 플레이어가 같이 매칭이 되기 때문에, 이런 캐주얼한 시스템이 이 게임엔 적절한 걸 수도 있고 애초에 게임 타겟을 저 연령층을 노리고 제작한 걸 수도 있지만, 어찌 됐든 정복하기가 쉬우니 플레이가 쉽사리 질리게 된다.아직은 맵 가짓수도 적어서 상당히 물리는 편. 3. 운 빨 망겜 선택되는 맵도 랜덤, 라운드 시작 전 플레이어 위치도 랜덤, 맵 내에서 일어나는 상호작용도 랜덤. 운 빨 요소가 너무나 가득한 이 게임, 순간 내가 MMO를 하는 건지 로그라이크를 하는 건지 헷갈린다.물론 이러한 점이 바로 이 게임의 매력이다.사실 이 단락의 제목이 "운빨 망겜"인건 구실일 뿐, 운 빨이 문제라기보단 정확히는 맵과 관련해 좀 심층적으로 까 고 싶었다.우선 맵들 간의 재미 편차가 너무 심하다.진짜 너무 심하다맵은 크게 세 가지 유형으로 나눌 수 있는데, 1. x명 통과 2. x명 탈락3. 팀 전 이를 재미 순으로 나열하자면 3 > 1 > 2다.나는 그랬다 이유는 단순하다.팀전은 여 타 다른 온라인 게임과 마찬가지로 "대전"이란 의의가 강하고, 협동을 요구하며, 타임이 끝날 때까지 템포가 늦춰지지 않기 때문에 내 팀에 하자가 있지 않는 이상 가장 재밌게 즐길 수 있는 모드다.다른 모드에 비해 전략적인 행동도 적극적으로 구사할 수 있다는 점 또한 큰 장점이다.(대신에, 내 팀원 수가 부족하거나 트롤러/뉴비가 있다면 상당히 억울하다) 그에 비해 x명 통과는 대전보다는 경쟁이라고 볼 수 있다.경쟁까진 좋은데, 누누이 말했듯 고 인물 스 킬이 없고 상대방을 저지하거나 해치울 수 있는 수단도 적기 때문에, 그저 마라톤을 뛰는 느낌이 든다.상대방을 해 치우는 유일한 수단이 낙사인데, 이는 위험 부담이 너무나 커서 동반 입수를 각오하고 시도해야 한다.붙잡기 스킬이 본인도 이동에 제한이 걸리고 상당히 근거리에서 이뤄지는데 효과도 미미한 편이 기 때 문! 그래서 이 게임 개발자가 내놓은 방안은, 움직이 는 오브젝트들을 통한 운 빨 도출이다...플레이어가 서로 담그는 대신 벽, 바닥, 시 소가 플레이어를 담근다.이 얼마나 공평한가!공평하긴 개뿔 일단 시작 지점이 랜덤인 것부터 졸라 부조리하다.특히 시소맵, 이건 왜 이 따구로 디자인한 건지 도저히 이해 되지 않는다.앞 사람의 행동이 나비 효과로 뒷사람에게 전달되는 맵이라 맨 앞줄이랑 바로 뒷줄이랑도 천지 차이의 결과를 만들어낸다!낙사율도 오지게 높은데 맵은 또 무진장 길어서 1위랑 꼴 등의 격차가 매우 심하고, 이것은 또다시 엄청난 "대기시간"을 만들어낸다.아주 대단 한 맵!(이 말은 그냥 우스갯소리로 하는 얘기인데, 제작자가 게임을 잘하는 편이 아닌 것 같다.게임 컨트롤도 단순하고 맵 디자인들도 부분적으로 구린 것 같은..)하여간 어떤 아이디어로 맵들을 만 들어낸 건지 이해는 되는데, 플레이어를 고려해서 맵들이 어떤 양상으로 흘러갈지도 좀 이해하고 제작을 해야 한다고 생각한다.그리고 마지막으로 탈락맵. 그냥 노잼. 개 노잼일단 탈락맵들은 버티기가 컨셉이기 때문에, 맨 마지막 육각형 도 배 맵을 제외하곤 전체적으로 루즈하다.통과맵은 상대방보다 내가 잘하면 어찌 됐든 게임이 끝나지만, 탈락맵은 상대방도 나도 잘하 면 상대방이 실수하기를 기도 하며 플레이 해야 되기 때문에, 심지어 끝날 때까지 계속 움직여야 돼서 피로감도 지루함도 상당하다.이런 맵들은 좀 어렵게 디자인돼야 하거나, 앞서 말했듯 상대방을 담굴 수 있는 수단이 있다면 빛을 발하지만, 이 게임은 다 ㅈ까 고 오로지 운 빨과 몇 안 되는 플레이어 간의 상호작용으로 이를 해결하려 한다.(그나마 육각형 맵은 난이도도 높고 상대방의 루트를 차단하는 고단수 플레이도 가능하기 때문에 탈락맵 중에선 가장 재밌다.)4. 기타 아쉬운 점그 외 기타 맵 관련 이모저모는..팀 전 모드에서 못 다 한 말인데, 이것도 시스템이 좀 잘못된 게 3팀 중 한 팀만 탈락하게 제작하면 양상이 다소 이 상해진다.무슨 말이냐면, 한 팀만 살아남게 하면 나머지 열세 팀들이 1등 팀을 공략할 테지만 두 팀이 살아남는 상황이라면 1등을 제외한 열세 팀들이 서로 싸우게 된다.특히 달걀 모으는 맵...이건 진짜 시스템적으로도 맵 구조적으로도 답이 없다.일단 초반에 달걀을 많이 유치시키고 나가는 길목만 지키고 있으면 절대 결과를 뒤집을 수가 없다.결국 초반에 승기를 잡은 1등은 지키기만 하고 열세 팀들만 서로를 약탈하는 형국이 벌어지거나, 한 팀만 압 도적으로 꼴 등을 달리는 "사이버 불링"이 일어난다. 하지만 서로 붙잡고 낑기며 쉴 새 없이 부딪히길 바라는 이 게임의 모토에 가장 걸 맞는 레벨이라서, 아이러니하게도 팀 전 모드 중에서 이 맵이 제일 재밌다!그리고 감점 요소까진 아니지만 집 고 넘어가고 싶은 부분이 있다.바로 4라운드까지는 어느 정도 등 비로 인원이 정해지지만 마지막 라운드에선 갑자기 경쟁률이 1:6 이상으로 치솟는다는 점이다.그래서 그런지 결승전까지는 종종 가보지만 정작 1등을 매번 놓치는 상황이 벌어진다.물론 6명 미만의 인원이 하나의 맵에서 우승을 가리기엔 시스템적으로 상당히 비효율적이고 적절한 게임 모드도 없어 보인다.이를 보완하려면 스탯이나 보상 시스템을 세분화 시켜서, 우승 횟수 표시처럼 준 우승 횟수도 추가로 표시해 주거나, 순 위에 따른 랜덤 스킨 상자 깡 등을 도입하면 어떨까 싶음.얘네들 운 빨 되게 좋아하잖아(덧붙여서, 아직 개발 초기의 게임이 긴 하지만 스탯(통계)이 없는 건 확실히 아쉽다.이 맵에서 승률이 어떻냐, 몇 번째 라운드에서 승수가 몇이냐 등 등을 표시해 주는 탭이 있었다면 참 좋았을 텐데..)하여간 맵들 간의 재미 편차가 심해서, 이를 극단적으로 극복하려면 유저가 투표 형식으로 맵을 고를 수 있게 해주면 개발자도 어떤 맵이 재밌고 어떤 맵이 문제인지 한 눈에 알 수 있는 긍정적인 효과를 볼 수 있다.물론 이 게임의 정체성은 "혼란"에 있으니, 맵 투표 기능 따위는 바라지도 않는다. (간단하게 베타 서버에 적용해보는 식이라면...?) 결론 그렇다고 이 게임이 아예 재미 없진 않았다. 하는 동안은 승부욕도 불 타고 웃긴 상황도 심 심찮게 발생하며, 1등을 거머쥐는 순간은 언제나 짜릿하다.반면에 경기에서 탈락을 거듭하고 한 발짝 물러나서 보면 구린 면들이 속 속 드러난다.이렇게까지 단점들을 길게 늘여놓은 건 느린 템포와 대기 시간이 내 성향과는 거리가 멀어서, 그저 답답한 맘에 하고 싶은 말이 많아진 듯 싶다.이 리뷰가 많은 사람에게 읽힐지도 모르겠고, 더욱이 개발자 양반이 이 리뷰를 볼 일은 전혀 없겠지만 나는 이 게임이 지금보다 더욱 완성도 높은 게임으로 거듭났으면 좋겠다.트위치에서 그렇게 인기몰이를 했는데, 이 대로면 얼마 안 가 망해버릴 것 같거든...훌륭한 저혈압 치료제. 한때는 핵쟁이에 몸살을 앓았지만 이 젠 답답해 뒤지겠는 스쿼드원과 다른 플랫폼의 콘솔고 인물들 판에서 살아남는 지옥과 같은 야생의 세계. 총 없는 전쟁터. 마치 총알이 떨어져 죽 기살기로 대규모 백병전을 치르는 1차대전의 참호전과 같다.시즌 콜라보 스킨을 얻기 위해 오늘도 수 많은 폴가 이들이 죽음의 레이싱을 펼친다.Product refunded 귀여워 보이는 겉 포장으로 무한 경쟁 시대의 추악한 일면을 미화하는 파렴치한 전자 오락이런 게임에서 핵을 쓰고도 우승하지 못하는 그 나라 유저들에게 찬사를 보냅니다.베타 재밌게 해서 컬렉터 팩까지 샀습니다.많은 유저가 있어야 돌아가는 게임이니 빨리 크로스 플랫폼 지원해주시고, 자주 할인해도 안 꼬와 할테니 할인 팍팍 하셔서 유저 숫자 유지해주세요.무족근 샷건치게 됨근데 잼 씀50 프로 할인해서 구매했는데 소문과는 달리 정말 재미있고 짜릿한 게임이네요 ㅋㅋㅋ50 프로 할인할 때 꼭 살만하거 같습니다!마지막 한자리 남아서 열심히 뛰어가서 점프+잠수 버튼 누를려고 하는데 뒤에서 머리끄댕이 잡은 놈 나와라진짜 재미있습니다플레이 2주 동안 했는데 핵 만나 지 않았습니다강추아 야 발 제발 놔 놓으라고핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 점심 나가서 먹을 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애핵 좀 잡아 정신 나갈 것 같애재밌고 다 재밌는데 핵쟁이 좀 잡아라.아니 이건 뭐 할 만하다 싶으면 누가 점프하길래 봤더니 핵쟁이가 하늘 높은 줄 모르고 쭉쭉 올라가더라.어?뭐 지 하는 순간 그 핵쟁이는 " 안 뇽 나 먼저 간다~" 이러고 골 인 하더라. ㅡ.ㅡ....와...서버만 안 터지면 갓겜임나만 뒤 질 순 없지맵 재밌는 거로 많이 업뎃만 하면 좋을 듯너흰 이 제 준비가 되었다!선량한 플레이어들과 쓰레기 같은 플레이어들이 공존하는 갓겜낙엽 떨어지는 것만 봐도 웃김뭉탱이들이 유링게 슝 이 리저리 뛰어다니는 것이 웃기다가도 이들이 모두 쌉고 인물이라는 생각이 들면 진지해지는 신기한 게임이다.맵 디자인을 어찌나 킹받게 잘 만들었는지 감탄이 나올 정도다.미는 거 짜증남시작하자마자 사방에서 백허그를 해 대고 종종 눈 맞아 서로 껴안고 한참동안이나 붙어 있는 모습도 볼 수 있음위험한 구간 앞에 선 조심하라며 팔다리를 붙잡아 구출해주는 훈훈한 모습도 자주 보임 시작하자마자 백허그 받고 낭떠러지 앞에서 팔다리 붙잡아 구해준 사람과 뜨거운 포옹을 나누고 아직 이 세상 살만하구나 느끼면서 골인 지점 앞에 오면 약속이라도 한 듯 골인 지점 앞에 나란히 서서 두 팔 벌려 환영해주는 데 그 옛날 훈련소 첫 행군 복귀 때 길 양쪽에 쫙 서서 고생 많았다고 박수쳐주고 격려해주던 모습이 생각나는, 옛 추억이 떠오르게 하는 그런 게임 게임을 끝내고 자려고 누우면 괜히 백허그 한 번에 심장이 터질 것 같던 그 시절 이 떠오르고 위험할 때 언제나 히어로처럼 구해주시던 그러면서도 내색 한 번 않던 부모님이 떠오르고 주저앉고 싶었지만 끝까지 달려 박수갈채를 받으며 두 팔 벌려 환영 받으면서 행 군 복귀를 했던 20대 시절 젊은 날의 내가 떠오르고...괜시리 이제는 지나가버린 그 시절의 향수를 그 시절의 추억을 떠올리면서 몰래 베갯잇에 나도 모르게 고 여버린 눈물을 훔치며 잠들 수 있는 폴가이즈라기보단 추억이라고 불러주고 싶은 그런 게임쉬이 잠이 오지 않는 밤 옛 추억을 떠올려주게 한 제작사에 감사를 표합니다씨발 계속 맵 하나밖에 안 나온 다 ㅈ 같은 겜망겜 하지 마셈장점 : 1. 단순한, 하지만 즐거운 게임-단순하지만 즐겁다 라는 건 생각보다 만들기 힘들다, 조금만 쉬워지면 금방 질려버리기 마련이니까, 하지만 이 게임은 경쟁과 화합의 조화를 이루어 내 잘 만든 게임이 되었다.2. 귀여운 캐릭터들-단순한 외형에 꽤 다양한 꾸미기 요소가 있어 커스터마이징 하는 재미가 있다, 그리고 모션들로 재미 농락도 할 수 있어 다양한 재미를 주었다.단점 1. 어느 게임이나 피할 수 없는 핵-안티 핵을 업데이트 한 후로는 핵이 잘 보이지는 않지만 간 간히 보이는 편이다.2. 버그인지 모를 닉네임-사람들의 닉네임을 보면 의도인지는 모르겟으나 Fall guys (4자리 숫자)로 되어 있다, 이 때문에 핵을 만나도 신고는 커녕 차단조차 불가능하고 누가 누구인지 구분을 할 수가 없다. 3. 버그- 모든 맵에서 발이 끼는 걸 볼 수 있다, 이 떄문에 지게 되면 화나게 된다 4. ?도 대체 넘어지는 기준을 모르겟다 아쉬운 점 1. 난이도 다들 대채적으로 쉬운 난이도지만 특정 스테이지들은 꽤나 어려운 난이도를 가지고 있다, 이건 마지막 스테이지를 제외하고 2~3개 정도 있다.2. 조작법 처음에 심화적인 조작법(다이브 후 경직, 잡고 밀기, 기상 등)을 알려주지 않고 튜토리얼이 없어서 뉴비는 조작법을 잘 모른 채로 진행해야 한다.3. 원통.저 망 할 원통은 어떻게 지나가야 하는지 알려주지도 않는데 지나가기까지 어렵다4. 핑 꼬리 잡기에서 상대방과 거리가 충분히 있는데도 잡힌 다바라는 점 1. 구간 연습2. 특정 지역 연습3. 튜토리얼 5. 신고6. 게임 설명 가이드시간 남을 때 한번쯤 할 만함.귀여운 캐릭터, 간단한 조작으로 아이들과 하기도 나쁘지 않음그런데 랭킹제가 없기 때문에 설치한 지 1분된 유저랑, 1000시간 플레이 한 썩은 물이랑 같은 게임에서 만나게 된다.그래서 유튜브 스트리머들처럼 잘하면 재밌지만, 못하면 진짜 씹노잼이고 짜증만 유발한다.good gam egod gameunpredictable server"뭉치면 살고 흩어지면 죽는다" 는 여기선 예외입니다.뭉치면 뒤지고 흩어져야 삽니다.비키라고 이 비엔나 같은 놈들아채팅도 안 되는 게임에서 유저들이 한 마음 한 뜻으로 핵쟁이 1 등 못하게 서로 논개하는 걸 보고 찌 찌가 웅장해졌습니다맨 끝에서 잡는 놈 진짜......ㅡㅡ○ 매칭 은 근 잘 잡힘 ○ 조작이 어렵지 않음○ 인성질 가능----{2021.1.24]----14시간 차 1등 달성비슷한 모 달리기 게임을 생각나게 하는 폴 가이즈는 다양한 장애물과 개인 또는 팀으로 구성되어 진행하는 맵에서 마지막까지 살아남아야 합니다.맵이 그렇게 길지도, 짧지도 않고 진행도 빨라서 혼자서 혹은 친구랑 알차게 해볼 수 있는 게임이라고 생각합니다.수십 명의 사람들로부터 달리기 경주에서 골인해 마지막까지 살아남으세요!⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠄⢀⣠⣶⣶⣶⣶⣤⡀⠄⠄⠹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠄⠄⣾⡿⢿⣿⣿⡿⢿⣿⡆⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⠄⢿⣇⣸⣿⣿⣇⣸⡿⠃⠄⠄⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠛⠛⠛⠛⠉⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⠄⠄⠠⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠈⢿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⠄⠄⢠⣆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣧⠄⠄⠄⠈⢿⣿⣿⣿⡇⠄⠄⠄⣾⣿⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣧⠄⠄⠄⠘⣿⣿⣿⣇⠄⣰⣶⣿⣿⣿⣦⣀⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣿⣿⣶⣆⠄⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠄⠄⢸⣿⠇⠄⠄⠹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⣴⣾⣿⣶⣤⣤⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ㅋ개꿀잼1. 일딴 스피드핵 점프 핵 너무 많이 있습니다.매 시즌마다 잡아야 할 것 같아요.2. 매 시즌마다 새로운 맵이 더 추가되었으면 좋겠습니다.3. 정말 추천해주고 싶은 게임입니다.서버 다운만 빼면 최고의 게임므ㅜ초ㅓㅣㅗㅎㄴㅇ뢰ㅓㄹㅇㄴ커ㅚㄹㄴ애ㅛㅓㅣㅗㅎ퓰사람 바글바글하니 재밋긴 한데..나중에 사람 없어지면 겜 진행이 안 될 듯.. 지금 즐기세요환불 사유 : 왕관 이 될 뻔했으나 오늘의 게임 운세를 보는 용도로 쓰고 있음.왕관을 포기하고 마음을 비우면 즐길 수 있음.근데 레벨이 오를 때 공짜로 왕관을 주는 건 좀 비겁한 행위인 거 같음.진정한 왕관의 의미가 사라져서 아쉬움.실행이 안 되고 업데이트 하라는데 이거 어떻게 해야 하나요?게임은 이기려고 하는 게 아닙니다.상대방 빡치라고 하는 겁니다.담그는 거 너무 재밌어 정신 나갈 거갓애게임은 이기려고 하는 게 아닙니다.상대방 빡치라고 하는 거지.이것도 비슷한 맥락이다.난 개인적으로 눈덩이 굴리기를 제일 좋아했음내가 각잡고 막으면 1팀은 그대로 조져버릴 수 있었거든.이 길거 같은데 지 고 질거 같은데 이기는 게임. 친구들이랑 하면 더 재밌다.코스튬도 이 쁘고 맵 디자인도 이 뻐서 좋았다.근데 좀 하니까 같은 맵 만 나와서 질리는 건 어쩔 수 없긴 함 ㅎ반대로 말하면 시즌이 시작될 때마다 와서 즐기고 간다는 말이기도 하고. 당장 사!!!!!!!!!귀여운데 넘빡쳐요잡지 좀 마!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!할 만한 데 오래 할 게임은 못됨가을 남자들 일리가 없지 떨어지는 아이들 이라고 수정한 다 Fall Guys YouTube™ Video: Views : 0 제작 과정 그리고 트레일러 런처 영상 YouTube™ Video: Fall Guys - Behind the Schemes (Mediatonic) Views : 524, 559 Fall Guys : Ultim ate Knockout flings ho rdes of contestants together online in a mad dash through rou nd after rou nd of es calating chaos until one victor remains ! 2020년 8월 4일 많은 여성 남성 그리고 어(른) 린이들이 푹 빠진 폴 가이즈입니다정말 웃으면서 욕하고 간절히 1등을 바라면서 힐링해 본 게임은 정말 오랜만이 다 정말 매번 게임마다 무슨 맵이지?다음맵은 뭐지 하면서 다음엔 통과 다음엔 꼴 등은 탈출해야지 다음엔 1등 또 1등 다음엔 최종 우승!!을 바랍니다니 팀 버려?!.너 인성 문제 있어?등등 정말 같은 편이였지만 서로 적이 되기도 하는 게임이기에 결국은 최종 우승이 목표이기에 경쟁자는 곧 적이지 요 게임은 나쁘지 않습니다게임 초반에는 서버에 문제가 있는지 팅기고 강제 종료되고 우승 직전에도 게임 서버가 팅 긴 적이 있었는데요전 이 게임을 하면서 총 6번의 우승 기회 중 4번을 우승했고 나머지는 팅 겼습니다 지금도 문제가 쫌 있긴 하지만 게임 자체적으론 부드럽게 잘 돌아가고 랙 걸리는 문제 없이 정말 잘 만든 게임이라고 할 수 있습니다사설방을 만들어서 친구 60명..... 은 인 싸들만 가능하겠지만 보면 그런 거 하면 재밌겠다고 생각했습니다(아싸는 운다) 일단 이 게임은 게임 자체적으로 재밌 다 최고의 평가지요 이상한 물리 엔진으로 몸 개그는 물론 귀여운 폴가이즈 캐릭터들까지 아쉬운 점 모음 1) 사설방이 없다2) 컨텐츠가 별 루 없어서 단물이 지금은 쉽게 빠질 걸 같습니다아마 게임 개발자 제작진 분들 깨서는 그 단물쫙 빠지시기 이 때 업데이트를 계획잡으셔야 할 겁니다 3) 중국에서 핵 프로그램을 만든 것 같습니다아직은 그렇게 다양한 기능의 핵은 아니지만 열린문 찾는 투시 정도의 핵은 만든 것 같습니다 하지만 그것뿐 결국엔 운이지요하나 당부할 게 있다면 이 게임은 진지한 플레이보다는 어쩌다가 기회가 생겨서 결승까지 갈 때 왕관을 얻는 겁니다처음부터 빡겜하면 결승 못가고 죽더군요 4 중국인들에게 판매가 되면서 아시아 서버는 아직도 불안합니다지금도 불안합니다솔직히 하지만 시간을 쫌 더 달라는 공지사항에 믿고 게임 중입니다지금도요 가격 205 00원에 이 정도 퀄리티 충분히 살만 합니다요즘 이 시국 (이시국 동생)이 판국에 진짜 스포츠를 못하면 키보드 스포츠이자 출발드림팀에 나오는 종목 게임이라도 해야지 요평가 10점 만점에 8.9점 캐릭 귀여움음악 귀여움이 게임을 하는 우리 모습 안 귀여움하지만 마음속엔 아직 동심이 남아 있다 Good Healing this games2020 0806 23:52 서버 쫌 어케 해라 점주 8 .2로 수정=========2020 0811 화요일 수정 ==========네 요즘 힐링 게임으로 즐기고 있는 FallGuys 유저입니다제작사에게 당부하고픈 말이 있습니다최근 중국 IP로부터 스피드 핵 투시핵(월크러시 맵용) 점프 핵 사용이 발견되었습니다중국의 핵 사용 유저들을 차단 및 신고하고 싶어도 FallGuys에는 그러한 시스템이 없습니다시스템 도입을 간곡히 부탁드리 며 스팀과 협력 후 VAC 기능 가지 도입을 부탁드리겠습니다제작 과 정 영상도 본 유저로서 여러분들이 얼마나 이 게임을 즐기기 위해 만들었는지 잘 알고 있습니다그러니 다시 한번 부탁드려요중국 핵사용 유저 및 다른 불법 프로그램 사용자들을 차단(VAC) 및 신고하는 기능을 추가해주시고 예방할 수 있도록 기능을 추가해 주십시요.Not every Chinese player is a c heater; not every cheater is Chinese. Most Chinese players are honest. Please BAN(VAC) Of Hacker China. HFC(Have Fu!!!! ck China) or (Have fun child) 실시간 밴 처리 중.========= 2021 0801 화요일 수정 ========== 1년 만에 평 가 수정입니다안티 치트가 도입된 후 정말 클린 한 게임이 되었네요물론 왕관을 얻는 건 어려워진 건 사실입니다 (고인 물들이 있기 때문에) 하지만 이 게임은 고 인물이 되느냐 못되느냐는 정말 꾸준히 해봐야 알고 결국 고인 물도 운에 따라 우승 여부가 갈라지는 경우가 대부분입니다아마 5 연속 우승한 고 인물은 고 인물이 아니라 썩은 물일 겁니다일단 다양한 시즌을 거치면서 새로운 종목? ! 의 게임이 많아졌고 또 다양한 방법으로 통과할 수 있는 구성 요소도 많아졌습니다개인전이 어려우면 고 인물과 같이 파티를 해서 통과하는 2인 3인 4인 팀 전도 추가 되었습니다가끔 제가 멘탈이 깨질 때 간단하게 게임을 할려고 힐링 요소로 들어오는 게임입니다마지막 수정을 마치며 이 게임을 추천합니다.혼자서도 해도 재미있고 같이 해도 재밌음그냥 재밌음2020년 최고의 게임재미는 있는데 사람들이 다 고였어 . . . .Product received for free 이기기 위해서 남의 등을 붙잡고, 밀쳐내는 약 육강식의 배틀로얄이 그대로 살아 있습니다.나 약한 패배자들이 나락으로 떨어지는 모습을 특등석에서 즐길 수 있습니다.;;핵 못 막으면 망겜사소한 것으로 화가 나 고 싶다면 추천.꿀잼이 긴 함.악덕 새끼들...아 아저씨! 이거 좀 놔주세 여 제발요!재밌어요시소맵만 삭제하면 씹갓겜될 수 있음다양한 사람들과 다양한 것을 할 수 있는 게임. 눈치 싸움이 아주 중요함.게임을 즐기려고 켰다가 어느 순간 샷 건을 치고 있는 자신의 모습을 발견할 수 있으니 주의.지능 딸리면 못 깸 ㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇJOHN나 재밌어요그래픽도 아기자기하고 남녀노소 쉽게 즐길 수 있도록 잘 만든 게임입니다.다만 멀티플레이 게임인데 신규 콘텐츠 업데이트가 약간 느린 편입니다.(4개의 시즌을 거치면서 신규 맵도 많이 나왔지만 막상 플레이 할 때는 맵이 골고루 나오지 않고 특정 맵 위주로 나와서 빨리 지루해집니다.) 그리고 MMR 매칭이 아니다 보니 유저 간의 실력 격차가 심해 초보나 라이 트 유저일 경우 커스텀에 필요한 왕관 획득이 매우 어려울 수 있습니다.승붕쿤 선정 "게임하면서 혼자 쪼개다가 10초 뒤 욕하게 되는 게임" 1위귀여워 귀여워 귀여워 귀여워그런데 스트레스 쌓임-_-;;;;친구들과 그냥 시 간 날 때 잠깐 잠깐 할 수 있는 너무나도 재미있고 꼭 승리하고 싶은 게임 중 하나 친구들과 함께 하면 즐거움도 두배랍니다.진짜 개빡치는 게임. 재밌어서 더 개빡치는 게임생각보다 핵 많이 없음10판에 2~3 마리 정도?내 젤리만 다리에 힘없음...라운드 중간에 귀여운 악마분들이 존재하지만 귀여운 게임.폴가이즈 요즘에 핵쟁이들이 많이 없어져서 정말 좋은 것 같다 하지만 불과 1개월~2개월 전만 해도 한판에 거의 무조건 핵쟁이 1명 만나는 꼴이여서 핵쟁이를 봐도 "아 그런가보다 " 이랬는데 지금은 10판 중에 핵쟁이를 0명 만나서 핵쟁이가 거의 없다고 봐도 된 다 폴가이즈 갓겜 폴가이즈를 요즘에도 재밌게 즐기고 있고 DLC도 2개 다 구매했다음 머어어어~~ 나는 흑우 다 흑우인 분들 좋아요 눌러주세요 ㅎㅎ온라인 키즈카페 시뮬레이터라는 명성 아래 넷상에서 가장 유명한 게임이다.결승까지 살아남아 최후의 1인이 되기 위해 마구 움직이고 다른 사람을 담그는 심플한 게임. 다 좋으나, 중국산 핵쟁이들 때문에 이 게임도 엄청난 피해를 보고 있다.게임을 하는데 시작하자마자 누군가 스테이지를 통과한다?핵쟁이가 껴 있으니 그 판은 나가는 것이 정신건강상에 이롭다.일단 추천은 하 겠다만 운영 측에서 핵쟁이 단속을 어떻게 하지 않는 이 상핵으로 유저 갈아엎어버린 배그나 에이펙스와 같은 길을 걷게 될 것이다."지금 이 자리에 계신 여러분들은 모두 감당할 수 없는 빚을 지고 삶에 벼랑 끝에 서 계신 분들입니다." YouTube™ Video: 오징어 게임 보다 잔혹하고 끔찍한 죽음의 데스 게임 Views : 310, 131 ※ 게임 구매 링크 : : https://store. steampowered. com/app/1097150/Fall_ Guys _Ultim ate_ Kno ckout/ [Source From] Game: Fall Guys : Ultim ate Knockout (2020) - https:// bit. ly/3zYBxA5 오징어 게임 | 공식 예고편 | 넷플릭스 -...오징어 게임머리 비우고 즐기면서 할 수 있는 꿀잼 게임아 결승선 바로 앞에서 뒤에 오는 친구들한테 손 한 번 흔들어주는 게 그렇게도 재밌 다지아마?스팀게임 평가 잘 안하는데 이 게임은 스핵, 순간 이동핵 다 대 놓고 쓰는데 신고 기능도 없고 그렇다고 서버 분리도 안하고 이러니깐 진짜 게임 할 맛이 안 나네요제 발 신고 기능도 좀 만들어주시고 핵도 좀 원활하게 잘 보이니깐 빠른 시일 내에 많이 잡아주시길 권합니다.게임 자체는 재미있는데 이틀 전만 해도 핵 1명 볼까 말까 했는데 지금은 게임 3판 돌렸는데 핵만 9번 만났습니다제 발 좀 잡아주세요Its not easy to get a crown, but at least youll find the game is easy and fun to play. : D시즌4 되면서 버그 고 친점 좋고 맵들도 다 좋은데 제발 홀 수팀 전 좀 안 나오게 패치하시면 안 될까요서버가 자주 터져서 게임을 할 수가 없습니다애들이 생긴 거는 너무 귀여운데 속이 다시 커 매요....같이 할 사람 친추 ㄱㄱ이 갓겜을 아직도 구매 하지 않으셨다구요?어서 구매하세요!졸라 귀여운 캐릭터, 그에 반해 인성 터진 유저들 ㅋㅋ플레이 많이 해보니까 왕관 따는 것보다 인성질 하는 게 제일 재밌음 ㅋㅋ아 시 발 좀 놔라구Product received for free 친구 없어도 인 싸될 수 있어!이 거 재밌음 이 거사셈가끔 생각날 때 하면 좋다.핵 ㅈ망겜생각 없이 플레이이 게임은 점검을 7시간 동안 하는 갓겜입니다!꼭 이 게임을 해서 떨어지는 장면을 보면서 업데이트라는 희망 고문을 하는 게임은 처음입니다.이 거 할려고 7시간 동안 기 달리는 희망을 가지면서 게임을 하는 것을 추천합니다처음 볼 때 : 귀여운 캐릭터에 귀여운 게임 ❤ 현실 : 이 게임 인성 문제 있냐?병.신 같은 핵유저랑 매칭이 되거나 당신이 손가락에 장애가 있거나 일부러 실패하거나 위 3가지만 아니면 1등은 무난하다.출시된 지 2주 정도 되가는데 핵을 못 잡는 겜이 있네?핵유저 제재하긴 하냐?혈압 살살 올라온다ㄱ...ㅡ.ㄱ..그만..ㅈ..자..ㅂ아..Product received for free 케릭터는 귀여운데 게임은 안 귀엽다 ㄹㅇ혼자 하면 노잼 둘이서 하면 그럭저럭 3명~4명에서 하면 개 꿀잼군붕이 친구 휴가 나와서 샀는데 매판이 웃기다.젤리빈들이 붕쯔붕쯔거리는 건 안 웃길 수가 없긴 하겠지만..다인 모드가 있는데, 매칭도 안 잡히고 잘하는 사람들이 많아서 추천하지 않는다.매판 1라운드도 못 넘는 참사가 일어날 수 있다.다 인 큐라도 솔로 모드로 할 것.어려움Product received for free 잡지마 시 발련들아유튜브에서 하는 거 보다 가 샀는데 은 근 재밌당계속할 거면 사는 걸 추천GoodProduct received for free 평가☆ 9.2점 / 10.0점 최근 생일에 친구에게 받은 덕분에 아이돌 의 머리통을 손을 잡을 수 있어서 그리고 밀쳐버릴 수 있어서 압도적으로 감사.겨울에 이 겜 접하고 어느새 봄이 2주 남았다.베타부터 해온 유저인데 핵 많이 줄어서 맘에 들고 배틀 그라운드 같은 fps 게임 못하는 사람들에게는 안성맞춤임.진짜 어이없게 죽으면 짜증은 정말 많이 나지만 1등 하는 재미가 쏠쏠함핵만 없으면 진짜 갓겜 하찮은 아이들의 뽈 롱 뽈 롱 거리는 꿀잼죽어도 웃긴 겜핵핵만 잡으면 캐주얼하고 괜찮은 게임이 긴 함핵 ㅣ 발아한 시즌겜밀지마 제발 잡지마 제발 나까지만 제발Product received for free 10판 중 10판이 핵쟁이 거의 하프라이프 *noclip*급.. 이 새기들을 브린한테 HACK!!! 소리를 듣고 컴퓨터 모니터로 뚝배기를 깨버려야해.. 그리고 평지에 뛰는데도 넘어지는 건 내가 못해서냐?아니면 내 캐릭이 나한테 반항하는 거냐?이 제 장난은 그만하고 솔직한 후기 남깁니다.일단 진짜 핵 끊이 질 않고 디코로만 신고가 가능하니 일일이 신고해야 하는 수고를 매일 해야 합니다.빨리 개선되길 빌 수밖에요. 그 외에 컨텐츠 부족으로 1시간 정도 하면 금방 질립니다.개인적으로 할인할 때나 핵이 조금 잠잠해질 때 사용하는 것을 추천합니다.마지막으로 게임 선물해 준 그 분에게 다시금 감사함을 전합니다.놔원래 좀 만 하다가 환불하려고 했으나 저에게 목표의식을 불어 넣어 주었습니다돈 아끼려면 시작을 하지 마세요잡지마 개새끼들아디코 하믄서 친구의 비 명소리 듣는 재미 키키키킼잼남 팀 플레이(듀오라던지 스쿼드) 할 수 있는 컨텐츠 있으면 좋겠음어떻게든 한 번 이겨보겠다고 달리는 게임. 근데 똥 손이라 실력은 없고 1등은 멀고 그러다 보니 딴 사람 방해해서 떨구는 희열로 먹고 삼. :)앞으로 맵 추가가 얼마나 되느냐에 따라 갓겜/가격 대비 좀 아쉬운 겜 나 뉠듯 합니다.----------------------- 인디게임이니 핵 대처나 여러 가지 업뎃이 좀 늦는 점은 이해할 만하다 싶습니다. 하지만 시즌 3에서 제자리걸음 수준이면, 많이 실망할 것 같네요.개비스 콘 친구들이 테일즈런너에서 출발드림팀 하는 게임!핵 잡고 나서 꿀잼.. 인데 스테이지 4개 추가해 놓고 시즌2라는 건 좀.. 건틀렛만 나오거나 점액 서바이벌 ?(그건 안 해봤지만) 같은 새로운 모드 나오는 건 좋으나 맵이 더 많이 나왔으면 하는 욕심..ㅎ 업뎃 빨리 해주세요!!그리고 이건 개인적인 바램인데 뭔가 8명 가량의 실 친들끼리 서로 싸워서 서바이벌하는 것도 재밌을 듯마리오 파티 비스 므리한 미니게임들 5~6 라운드 하면서 탈락하지 않고 마지막까지 살아남아 1등을 쟁취하는 게임이다.최대 60명 풀방에서 시작해서 라운드가 지 날 때마다 인원수가 준다.출발 드림팀 같은 개인전 경주 게임도 있고 꼬리잡기, 공굴리기나 루시 우볼 같은 팀 전 게임도 있다.조작도 어렵지 않고 게임들 규칙도 엄청 쉬워서 게임에 고 인물만 남지 않는다 면 진짜 재밌게 게임 할 수 있을 것이다.캐릭터들하며 배경음악 하며 스테이지 하며 게임의 전반적인 분위기도 귀엽다.특히 캐릭터 얘네들 걸어다닐 때마다 쀽쀽 하는 소리나 고 떨어지면 우우우~~ 하는 소리도 내서 게임하다가 자꾸 피식피식 웃게 된다.애들 동글동글하고 말랑말랑하게 생긴 게 꾹 누르면 ㄹㅇ 기분 좋을 거 같다.솔직히 요즘 대부분의 게임들은 대부분 팀 기반 경쟁 게임이거나 일일 퀘스트나 접속 보상 같은 거로 사람을 묶어두는 게임들 뿐이다.이런 게임들은 하면 대부분 스트레스만 받는다.경기에서 이기거나 캐릭터가 성장하면 성취감도 얻긴 하겠지만 그지 같은 팀원들 떄문에 짜증 나서 강종이나 안하면 다행인 상황이지..이 겜도 팀 전 이 있긴 한데 대부분은 내 눈 치랑 내 피지컬이 필요한 미니 겜들 뿐이다.지금은 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 게임이다.근데 고 인물들 생길까봐 무섭다.이 놈들 벌써 숏컷 찾아내서 올라가거나 날아댕기드만.개인적인 바램으론 컨텐츠 더 추가하면서 팀 게임 모드는 점수제로 1 2 3 등 가리는 식으로 진행하는 팀전으로 분리하거나 하면 좋겠다.맵 에디터 같은 것도 추가해서 창작 마당에서 다운 받아서 커스텀 매칭 공방으로 돌리거나 공식에서 수입해 오는 식으로 추가해도 좋겠고.여튼 요약하자면 요즘같이 스트레스 받는 게임들에서 벗어나서 진짜 재밌게 웃으면서 스릴 넘치게 즐길 수 있는 겜이다.2만원 아깝지 않음.강추 개추야~혼자 해도 친구랑해도 갓겜 10분 한 거 같은데 1시간 그냥 넘겨버린 겜 재밌 다 구매해도 후회 없다존 잼 개재밌음근데 맵 추가 더 이루어져야 할 꺼 같음출발 드림팀 60명 버전지금 사면 딱 좋고 재밌는 게임. 앞으로의 발전이 기 대됨. 핵도 많이 줄어듬아 ㅅㅂ 그만 떨궈 ㅋㅋ핵이 있으면 바로 의지가 상실 됨..하지만 없다면 아기자기한 캐릭터들의 장애물 달리기가 매우 흥미롭습니다.친구들과 해도 좋고 혼자 해도 좋음 겜가슴이 웅장 해지는 재미다.아무리 오픈빨이라 해도 동접이 뭔 7만명에 트위치 시청자는 50만명에 갓겜이 틀림없다.당연히 오픈 첫 날에 이 정도라고 얼마나 유지될 지는 모르겠지만 지속적인 업데이트로 꾸준히 인기를 유지할 수 있는 게임이 되면 좋겠다.이런 겜 특성상, 단 시간 내로 빠르게 질린다는 피할 수 없는 장벽이 있기 때문에 얼마나 자주, 혹은 얼마나 질 높은 컨텐츠를 만들어 내느냐의 따라 달린 듯탱글탱글한 젤리(?) 판 60명 서바이벌 출발드림팀. 조작감이 별로 일 것 같았는데 생각보다 좋고 랜덤으로 정해지는 맵들도 조작도 간단하면서 귀엽고 재밌다.같이 할 스팀 친구가 딱히 없어도 사람들이랑 매칭해서 우르르 즐겁고 가볍게 즐길 수 있는 매력.단지, 롱런하려면 다양한 맵들이 꾸준히 추가 되어야 할 것 같다.+ 이 왕 한국어 지원 해주신 거..도전과제 한 글화도 부탁드립니다![공식 한글화] 그래픽 : ★★☆ / 스토리 : ☆ 재미 : ★★★☆보통 사람 많이 몰리는 게임들은 일정 수준 이상의 피지컬을 요구하는 경우가 많아서 아싸에 쿠쿠다스 멘탈을 가진 나 같은 사람은 쉽게 멀티게임을 즐겨보지 못하거나 즐기다가도 온갖 채팅과 인성질에 쿠쿠다스 가루가 되어 하차하곤 하는데 이 게임은 그런 부분을 상당수 완화해준다.한 게임 한게임의 플탐도 짧아서 마치 모바일 게임 일일과 제 하듯 잠깐 접속해서 한두 게임 하고 꺼도 시 간 부담도 적고, 모자란 피지컬을 운 빨이 살려주는 경우도 많아서 여러모로 장점이 많은 게임. 추천~~!!===== 2020.11.26일 현재 평가==========플레이 하지 않게 된 지 시일이 꾀 흐른 듯 싶다.한참 핵이 창궐해서 점점 손이 안 가다가 핵을 해결하고 나니 방해( ?)가 심해지고 고 인물이 많아졌나?싶은 느낌을 받았는데, 이 때쯤 폴가이즈를 위해 모인 몇 몇 디스코드 그룹에 들어가 보니 함께 여럿이 플레이 하며 타 플레이어를 방해하는 일이 너무 당연하게 벌어지는 바 이로 인해 싱글 플레이가 엄청하게 힘들어진 상태임을 깨닫고 게임을 접었다.컨덴츠 업데이트도 시즌을 바꾼거에 비하면 너무 빈약해서 큰 변화를 체감하기 어려웠던 이유도 더해진 듯.. 아마 이대로는 예전만큼의 인기를 다시 찾는 게 쉽지 않겠지 싶다. (확인해보니 현 시점 스팀 통계 순위권에서 한참 밀려 나 있음)벌써 고 일대로 고 여버린 대규모 서바이벌 러닝게임 아기자기한 디자인 캐릭터, 배경, 효과음, 연출 등이 전체 이용가 게임답게 키즈틱한 분위기가 특징의상, 색깔 등을 게임 플레이 횟수에 따라 얻는 레벨업 보상, 유료 구매를 통해 얻을 수 있으며, 커스터마이징도 가능하다 스테이지의 다양화 개인, 팀전, 소품을 활용한 스테이지와 같이 협동을 통해 경쟁하거나 장애물을 피해 결승선에 도달하여 경쟁하는 등 다양한 스테이지를 경험 할 수 있다 서바이벌 경쟁 자칫, 과몰입으로 인해 승리에 집착하여 되려 스트레스를 받을 수 있지만, 게임 자체가 캐주얼하고 가 벼워 경쟁 속에서도 웃음을 유발하는 요소가 많다 불안정한 서버 베타 테스트 때도 서버 때문에 무한 대기, 팅 김 현상이 있었고, 정식 출 시 이후에 좀 나아진 건가 싶었지만, 완전히 안정화가 안 된 것이 아쉽다 20, 500원은 너무 비싼 거 아니냐 하는 사람도 있겠지만 개인적으로 값어치는 한다고 생각합니다마리오, A Hat In a Time과 같이 어렷을 적 닌텐도를 가지고 놀던 그 감성을 느껴 폴 가이즈를 하고 있을 때면, 단순하게 게임하는데도 중독성이 있고, 잠깐이나마 머릿속에 있는 복잡한 감정들은 뒤로 하고 게임을 할 수 있어 비싸다는 느낌은 들 지 않았습니다내 앞길 막지 말고 비켜 미친 놈들아질림2020년 9월 15일 경 안티치트 패치와 맵 부가 요소 패치로 핵이 판 쳤던 부정평가를 긍정으로 바꿨습니다.17일 지금 현재 6시간 정도 돌렸는데 핵이 없어져서 갓겜 됐습니다.재밌어요!" 너 인성 문제 있어? " " 어디가? 네 동반자 버려? " " 서로 살겠다고. 아직도 협동심이 없네; " " 1147번은 개인주의야.혼자 밖에 생각하지 않아. "재미는 있는 갓겜인데 스팀 게임 특성상 벌써 핵등장 배그마냥 존 나 반짝 인기 뜨다가 핵 못 막으면 망작 게임될 거 같네요.의 상 코드에 다가 아예 보호 프로그램 코드를 박아서 핵 쓰면 바로 팅기거나 핵 쓰는 걸로 감지되거나 실시간으로 동영상으로 제보하면 그놈 아이피 벤시켜주는 그럼 기능 있으면 좋겟어요 .그리고 고의 트롤들도 너무 많아요폴가이즈는 떨어지는 친구들이지만 인게임에서는 날아 다닙니다사실 유저 관리 등의 게임 외적 문제들을 제외하면 게임성 자체는 좋다.옛 TV 예능 프로그램이었던 출발 드림팀을 생각나게 하는 진행 방식에서 재미를 느끼는 분들도 많을 듯.진심 엄청 재미나다.우리가 런닝맨 같은 프로를 보면서 와 재미있네나도 저렇게 한번 컨셉 잡고 놀고 싶다.이런 것처럼 이 게임은 그런 재미를 준다.다체로운 모드와 어딜 봐도 귀여운 미토콘드리아 같은 애들을 가지고 노는 게임이다.사실 예구 할까 고만 했는 대 이런 게임 특징이 사람별로 없으면 걍 개노잼되서 정말 고민 많이 했다.그래서 나오고 나서 2시간 뒤 통계를 확인하 니 플레이 중인 유저가 5만명이였다.유저가 엄청 많다는 이야기다.즉 유저 없어서 갓겜 삿는 대 못항 일은 없으니 진짜 땡기면 사시는 거 추천시즌 2에서의 불만이 반영되었는지 이번 시즌 3에서는 맵이 7개가 추가되고 커스텀 방, 크라운 랭크 시스템 등 꽤 많은 변화가 있었습니다.특히 크라운 랭크가 마음에 드는 게 기존에는 크라운으로 할 수 있는 것이 한정적이었는데 누적 크라운 획득량이 경험치처럼 작용하여 새로운 목표를 가지고 플레이 할 수 있었습니다.아직 버그나 핵 등 고칠 점도 많고 무엇보다 가장 아쉬운 건 다이빙 도중의 잡기 판정이 사라졌다는 것인데 원래부터 버그였는지 아니면 패치로 인 한 삭제인지는 모르겠지만 개인적으로 다이빙 잡기가 가능한 꼬리잡기가 더 재미있다고 느꼈습니다.삭제를 원하는 유저가 더 많다면 어쩔 수 없지만 그렇지 않다면 복원해 주면 좋을 것 같고 사소한 문제는 조금씩 고쳐 나가면 되니 앞으로도 꾸준히 많은 맵이 추가되 고 새로운 시스템이 생긴다면 더 오래 즐길 수 있을 것 같습니다.개 같은 게임재밌는데 제발 핵 좀 잡아주세요핵 때문에 1등을 몇 번을 놓쳤는지 모르겠네요큰 팬에서 애들 잡는 거 개꿀잼 ㅋㅋvery disgusting.아기자기한 귀여움과 경쟁의 치열함이 공존하는 2020년 최고의 인디게임이라고 생각된다.제발 핵 좀 잡아 정신 나갈 거 같애!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!핵과 전쟁을 끝내고 플레이 타임을 보니 123시간이 되어 있었다..힘든 전쟁이었다환불 사유 녹두로만렙 달성. 왕관 20개 달성.장점 : 캐릭터가 귀여움, 여러 가지 룩 설정 가능, 재밌음, 간단히 즐기기 좋음, 지인과 4명까지 파티 가능, 스트레스 없음(1등만 고집하는 순간 스트레스 받음), 트롤링(길막, 떨구기 등)이 진짜 재미있음, 가격 대비 재미뽕 무조건 뽑음단점 : 핵유저(인지하고 있고 막겠다고 함), 팀 게임 밸런스(예를 들면, 4대 5로 시작) , 서버 상태(점점 좋아지고 있음)게임은 정말 재밌음 같이 하면 같이 할수록 더 핵은 ㅈㄴ 많음fall guy 0489Reason : Speedhack2020 09 11 AM 04 : 23fall guy 0489Reason : Speedhack2020 09 11 AM 04 : 23fall guy 0489Reason : Speedhack2020 09 11 AM 04 : 23fall guy 048 9Reason : Speedhack2020 09 11 AM 04 : 23fall guy 0489Reason : Speedhack2020 09 11 AM 04 : 23핵 유저일단 전 플스에서 해봤는데요.근데 너무 재밌었습니다.캐릭터가 귀엽고 죽을 때도 웃기게 죽고 아님어이없게 죽고 그게 너무 재밌어서 (가끔은 하화 날 때도 있었답니다._ ) 스팀으로 사봤습니다.근데 스팀으로 해서 더 잘 되는 것 같습니다.(취향 마다 다를 수 있습니다.) 스팀은 조금 했지만 앞으로 더 열심히 할 겁니다.아무튼 굉장히 추천 합니다.캐릭터가 너무 귀여워서 할 떄마다 광대가 승천함핵 있다고 해서 구매 망설였는데 해보니 한번도 못 만남.뉴비라 결승까지 못 가서 그런 것도 있겠지만 댓글들 보니 패치로 많이 사라진 거 같기도 함.용암이나 시 소같은 몇몇 맵은 어렵지만 재밌고 할 만함.(축구 한 번 해보고픈 데 한번도 매칭이 안 되서 아쉽)담그는 게 재밌네여아니 이 거 너무 재밌는 거 아닙니까?!잠깐 잠깐 즐기기에 좋은 게임. 재미있는데 핵 쓰는 중국 놈들만 없으면 더 재미있을 듯 핵사라지고 갓겜재밌음♥♥♥♥♥♥♥ china hacker2시간 지나면 질림내 나이에 안 맞게, ,,,,,, 정말 간 만에 웃으면서 게임 했읍니다........최고의 캐주얼 게임입니다.귀여운 캐릭터와 의상, 쉽고 좋은 게임성, 멀티 플레이 가능, 깔끔한 그래픽이 정말 잘 어우러집니다.파고들기 요소가 없는 게 오히려 마음에 듭니다.갓-겜 그 자체섹스가 하고 싶어지는 게임. 추천함서버가 인성 문제 있는 거만 뺴면 갓겜게임 자체는 재미있는데 핵쟁이들 때문에 게임을 못하겠어요 ;;이런 게임에 굳이 핵을 써서 이겨려는 것도 마음에 안듭니다만 신고 기능이나 모니터링 하시면서 잡아주시면 감사하겠습니다캐릭터가 말랑말랑해 보여서 너무 귀엽습니다게임 자체는 재밌습니다 하지만 빠른 탬포로 연달아서 하는 게임인 만큼 중복된 맵이 반복적으로 나와서 금방 질리는 감이 없지 않아 있습니다.맵들이 빠르게 추가된다면 정말 좋을 거 같아요.그리고 핵 쓰는 사람들이 너무 많습니다.만약 플스 있으신 분들은 그냥 처음부터 플스로 하시는 걸 추천 드립니다..핵 많은 쓰래기 게임 이였으나 안티치트 생긴 후로 조은 게임 되었다.이제 PC로 폴가를 즐겨보는 걸 추천함 지금 당장 깔아!가끔 여러 명이서 하면 재밌음굿굿굿수정/추가하면 좋을 것 같은 사항 1.핵 유저 밴 가끔 핵유저 때문에 우승을 못 할 때가 있음2. 꾸준한 서버 관리아직은 큰 문제가 아니지만 서버가 가끔 튕김 지속적인 관리가 되면 좋을 것 같음추가) 방금 5판 했는데 다 게임 끝난 후 보상을 못 받고 게임이 꺼짐3.커스텀맵 서버 추가맵이 한정적이라 유저들의 창의성을 통한 여러 맵이 개발되면 좋겠음4.광장 시스템 추 가채팅, 보이스는 필요 없고 그냥 친구랑 같이 가서 놀아도 재미있을 것 같음서버 인원 제약 ex) 35/505.추가 맵 및 더 많은 코스튬과 감정 표현(dlcX) 3번과 비슷하게 커스텀 맵이 아니더라도 다른 게임들과 여러 코스튬이 나오면 오랫동안 유저들이 게임을 즐길 수 있을 것 같음재밌어요비싼 돈 주고 플레이 하는 이유가 바로 게임 속에 있었네요!하지만....컴퓨터 성능이 좋지 않다면 렉이 조금 조금씩 걸리는 걸 알았습니다 하지만 너무 재미있고 맵도 다양해 꿀잼이라고 생각합니다잼밌당이건 말로 표현할 수 없다.....그저 빛.....호이~재미는 있는데 한 번 겜하기가 드럽게 힘드네이번 시즌 개꿀잼결승까지는 잘 가는데 우승은 못하는 게임최근 코로나로 인하여 외로움을 많이 느끼고 계신 분들에게 적극 권 장 드리는 게임입니다.안아달라고 말하지 않아도 이유 없이 앞뒤로 얼싸안고 놓아주지 않는 정 많은 게임입니다.제발 핵쟁이들 나가 디져그냥 빨리 사셈핵 있어도 상관없어 실력이 딸리거든내 머리끄댕이 좀 그만 잡아운빨좆망겜에 팀운까지 챙긴 갓겜 그걸론 부족할까봐 감자 서버까지 보너스로 챙겨주는 인심어어 밀지 마라게임에 참가하시겠습니까?오징어 게임의 시초울티메이트 치킨홀스의 대규모 확장 3D 게임 느낌이 듦 암튼 재밌음bb맛보기로 한 번 플레이했다가 대 만족~! 너무 재미있어요.때리고 터뜨리고 죽이고 60 프레임의 고급스러운 그래픽 게임들도 좋지만 이런 귀엽고 푸근한 파스텔풍 필드에서 단순한 조작감으로 경쟁하는 게임도 재미있네요 ㅋㅋ제작사가 정말 시기와 컨셉을 잘 잡아서 출시했어요정말 재밌어요가장 좋은 건 이기든 지든 스트레스를 비교적 덜 받게 되서 재미있고 엉뚱하고 귀여운 폴가 이들의 행동들이 그냥 마냥 재밌고 동심으로 돌아가서 노는 거 같아 요 ㅋㅋ 꼬리잡기 플레이 하면서 혼잣말로 우와 진짜 재밌 다 이러면서 했네요라이트 유저가 시간 내서 한 판씩 해도 충분히 좋아요아무튼 추천!와글와글 후응~후응~ 홍~욱, 우욱 욱! 아 쫌, 잡지 말라고 !야, 잡아!막아!이 겜은 미묘하게 답답한 컨트롤을 미세하고 정교하게 컨트롤하고, 각종 심리전에 이르기까지 초 빡겜 해야지 이길 수 있습니다.그래픽에 속지 마세요.네? 6시간 했는데도 1등 한 번 못해봤다고요?갓겜이라 그럼 ㅎ 그나저나 6시간 만에 왕관 잡았는데 서버 오류 뜨더니 왕관토 큰 안 들어온 거 실화 입니까 ㅠㅠwow이 @ ㅐ 미 뒤진 새끼들아 하지마재밌 다유투브로 많이 봤었는데 봤던 게 도움이 되기도 하면서 실전이랑 다르기도 함 계 속 할 거 같지는 않아서 환불함단점 고 인물 ㅈ망겜꿀잼이긴 한데 스쿼드 맵 좀 많이 있었으면 좋겠다똑같은 거만 반복하니 좋은 점은 빨리 배운다?안 좋은 점은 사람들이 쉽게 고이고 있다...재미 써굿가끔씩 짜증나기도 하고 질리기도 하는데 그래도 할 말해요fps 잘 못하시는 분들은 추천 드리고 할 거 없을 때 하기 좋아요 살까 말까 고민되시는 분들은 할인할 때 사시는 게 좋아요친구들이랑 해도 재밌고 가끔 심심하면 해도 재밌는 게임이네요재밌 다근데 고 인물들 열 받음나 정가 주고 샀는데 후회 안함 잼 씀 ㅋㅋㅋ친구랑 같이 하는 거 추천! 친구가 없다고요?크흠....야무집니다빨리 사 세요ㅈㄴ 재밌음시발아 밀지 말라고 ㅋㅋ잡아서 떨어트리는 것이 메인인 겜친구들이랑 같이 하기 재미있는 게임!어렸을 때 실내 놀이터에서 놀았던 동심을 마구 마구 간지럽 힘 ㅋㅋ이제 핵 거의 없어요우주 명작 갓겜이에 요 많이 들 와주세요이 게임은 정신이 없는 게임이지만 그 속에서 갑자기 벌어지는 재미있는 상황이 나타나 웃음을 많이 주었습니다Its a crazy game, but its a funny situ ation that happens all of a sudden, and it makes me laugh a lot.[장점] 1) 귀여운 캐릭터와 깔끔한 그래픽으로 눈이 피로하지 않음2) 모든 연령이 함께 플레이 할 수 있음3) 초보자도 쉽게 적응할 수 있음 (잘하는 건 별개) [단점] 1) 1등 하기가 매우 어려움 2) 맵의 개수가 매우 많지는 않아서 몇 시간만 해도 거의 모든 맵을 해보게 됨3) 플레이어간 실력 편차가 심한 느낌[ 결론] 완성도가 높고 컨셉이 독보적이므로 추천시즌이 너무 길긴 한 대 솔직히 ㅈㄴ 재밌다2명에서 달리다가 1명이 사라져도 모를 게임사람들이랑 같이 하기 재밌음.뉴비가 하기에는 고 인물들의 커트라인이 높은 편임...스쿼드로 같이 하면 재밌음!캐릭터가 귀여워서 이기지 못해도 힐링되는 게임입니다.초반엔 너무 한정적인 맵 때문에 지루하기도 했는데 최근엔 여러 가지 맵 업데이트도 많이 해줘서 좋은 거 같아요.그리고 닉네임을 정하지 못하는 것도 좋은 거 같아요.항상 이 상한 닉네임으로 기분 불쾌하게 만드시는 분들이 있었는데 닉네임이 없으니 보기 편하네요.생각보다 인성질이 심하진 않음재밌음재밌고 빡친다몇 시간 안 했는데 재밌 내요.하튼 재미있음데모 5시간 해보고 재밌어서 본 편 바로 샀는데 달라진 게 없어서 20분하고 봉인 해뒀음.최근에 와서 다시 꺼내봤는데 신맵도 많아지고 이런저런 요소도 많아져서 더 재밌어졌다.하루에 30~1시간 정도씩만 한다면 만족할 만한 퀄리티다.캐주얼한 미니게임을 다양하게 즐기고 싶다면 추천.거기에 추가로 배틀로얄 장르 특유의 긴장감도 느낄 수 있음진짜 재밌음일단 츄라이 츄라이맵 좀 다양하게 나오게 해라 .굿good좃 같은 게임 근데 할 만을 함하는 동안은 엄청 재미있게 플레이 할 수 있는 아기자기한 분위기의 게임입니다.다만, 대기 시간이 길어지는 시간대면 생각보다 더 오래 기 다려야 해서 텐션이 떨어지는 것 같아요.개빡치네이 게임을 하다가 화병이 났습니다게임이 개빡 칩니다Its funny아기자기하고 너무 귀엽다.가 이들끼리 부딪히는 거 화난다.그럼에도 감동이 있다.사람들 담구는 맛이 쏠쏠하네용진짜 재밌어요.goodgood game다 꺼져 제발갓겜아주 재미있는 갓 겜캐릭터들도 귀엽고 옷 사서 꾸미는 것도 좋고 멀티로 하면 더 재미 있는데 핵쟁이들만 없으면 더 좋을 듯요 * *11시간 플레이 했는데 블록 파티, 큰 팬 이 거 딱 1번씩 함 계속 시 소랑 오싹오싹만 나옴꿀잼쓰!재미있음시간 때 우기 좋음 ㅋㅋ[[ 가격 ]] ■ 정가 줘도 좋음■ 20% 세일까지 존 버□ 50% 세일까지 존 버□ 70% 이상 세일까지 존 버[[ 그래픽 ]] □ 개 아름다움■ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼 □ 별로 임□ 개후 짐 ;;[[ 사운드 ]] ■ 개 황홀함 □ 아주 좋음□ 좋음□ 그냥 그럼 □ 별로 임□ 개귀갱 ;;[[ 사 양 ]] □ 초고사양 컴□ 고사양 컴■ 적당한 컴□ 가정용 컴□ 노트북□ 지 뢰찾기용 컴[[ 한글화 ]] □ 한글화가 되어 있음■ 한글화가 되어 있는데 애매함 □ 유저 한글화가 되어 있음□ 유저 한글화가 되어 있는데 애매함 □ 비한글화지만 지장 없음□ 비한글화로 플레이가 어려움[[ 난이도 ]] □ 소울류 수준 ■ 어려움 ■ 적당함 □ 쉬움□ 유아용 수준 [[ 스토리 ]] □ 영화화 쌉 가능 ■ 재미있음□ 평범함 □ 별로 임□ 개후짐□ 미존재[[ 플레이 타임 ] ]■ 100시간 이상 ■ 50시간 이상□ 30시간 이상□ 10시간 이상□ 5시간 가량 □ 1시간 이하[[ 버그 ]] ■ 전혀 없음■ 1~2개 있음□ 자주 보임□ 꽤 많음□ 플레이 불가 수준 □ 게임 자체가 버그 덩어리[[ 게임성 ]] □ 완벽에 가까움■ 굉장히 재미있음□ 재미있음□ 적당했음□ 별로 임□ 쓰레기 임□ 핵 폐 기물 수준 [[ 총평 ]] 에픽게임즈에서 대충 1 00시간 정도 했는데 스팀에도 나와서 샀습니다.세이브 파일 연동됩니다.하데스의 아들이자 잘생긴 지하 세계 왕자 자 그레우스가 아빠 손에서 벗어나려고 던전 뺑뺑이를 돌며 탈출해야 하는 게 목표입니다.던전을 돌며 신들이 내리는 은혜를 선택하고 무기와 능력을 일시적으로 강화하며 그때그때 맞는 능력과 빌드로 적을 상대하고, 죽은 후에도 유지되는 자원을 통해 캐릭터를 영 구적으로 강화하는 식으로 클리어를 노려야 합니다.난이도가 초반에는 어렵지 않지만 후반으로 갈수록 열받는 적폐 몬스터가 몇몇 나옵니다.자체적으로 난이도를 강화할 수 있는 요소와 보상도 있기 때문에 원하시는 만큼 매운 맛에 도전하실 수도 있습니다.캐릭터 디자인도 훌륭하고 캐릭터들 간 상호작용 대화가 상당히 많아서 그걸 보고 듣는 재미가 상당히 좋습니다.사운드 트랙도 대단합니다배스쳔 트랜지스터 제작 진입니다호감도 요소도 있습니다!!와!! 갓겜!! 그런데 한글화 잘 됐대 서 덜컥 산 건데 폰트는 그냥 나눔 고딕이고 긴 스크립트는 UI 밖으로 나가는 일 예사 고 번역 안 된 대사도 많습니다파파고 돌린 것 같은 기계식 번역이 진짜 심합니 다 진짜 파파고임 과장 좀 더해서 다키스트 던전 그 번역 수준입니다대사량이 상당히 많은 게임 인데...처음 하시는 분은 능력 설명 보면서 이게 뭔 소린가 할 것 같습니다!!!!민감하시면 사놓고 번역이 잘 될 때까지 기다리거나 영어 되시면 영문판으로 하시는 거 추천합니다!!!!대학원생에게 이 게임을 추천했더니 1주 만에 형벌 규약을 전부 걸 고 클리어 하는 고 인물이 되었습니다아무래도 랩실에서 탈출하고 싶은 욕망을 이 게임이 충족해 준 것 같네요사제가 해본 로그라이크 게임 중 얼리임에도 최고의 퀄리티를 자랑하는 게임입니다.플레이 템포가 상당히 빠르고 타격감, 음향 모두 거의 완성작 수준으로 나와서 자잘한 버그를 제외하면 상당히 재미있습니다.이제는 패턴이 어느 정도 익숙해져서 5개 무기 전부 하 데스까지 올클리어 해봤습니다이후에도 다 회차 반복을 통해 얻을 수 있는 피, 다이아 등을 통해 특성 무기 강화 및주 인공 방, 던전 강화 등을 진행하고 있습니다.제 경험을 바탕으로 드리는 팁은 다음과 같습니다.[무기]1. 대검 우선 가장 무난하지만 특별한 장점은 없습니다.특수기가 은근히 선쿨이 존재해서 생각보다 특수기 쓰려다가 맞는 경우가 있더라구요 기본적으로 대쉬 공격과 기 본 공격을 섞어서 쓰는 것이 좋으며 기본공격의 3 타였나넉백을 주는 공격 모션이 있는데 그때 주인공 캐릭터가 잠깐 멈주게 되니 피격을 조심해야 합니다.망치로 기본 특성 강화하는 것 중 역시 철갑에 추가 피해를 주는 것이 가장 좋더라구요 아니면 내려 찍는 모션으로 공격 모션을 바꾸는 게 그나마..2. 창 개인적으로는 별로 안 좋아하는 무기입니다만, 긴 평타 사정거리와 훌륭한 대쉬평타로 인해 근접 무기임에도 중거리에서 타격을 줄 수 있으며 특수기는 3스테이지 보스와 유사하게 창을 던진 후 다시 회수하는 형식입니다.기본기가 공격 후 차징하면 원형으로 주변을 공격할 수 있는데 풀차징시간이 꽤 걸려서 기본 특성 강화를 통해 차징시간 감소를 하지 않는 이상 일반적으로 쓰기 어렵습니다.1 스테이지면 뭐 막 써도 적들이 피가 없으니 한방에 갈리는데 3스테이지부터는 그게 아니니까요..또한 아예 망치 강화에서 차징 공격을 없애고 3 타 빠르게 연속으로 찌르는 공격으로 바꾸는 것도 있는데 그게 은근히 좋더라구요특수기를 포킹으로 바꾸는 것도 좋아요 3. 방패아테네 은혜인 공격 시 차단을 먹으면 거의 무적급으로 사기 무기가 되버리는 무기입니다.기본적으로 공격에 넉백이 들어가 있으며 차징시 돌진하고 특수기는 디아블로3의 축복받은 방패스킬처럼 적에게 던지고 다시 받습니다.기본적으로 넉백으로 인해 철갑만 뚫는다면 무난하게 벽 으로 적을 밀고 가서 벽 추뎀과 함께 빠르게 처리할 수 있지만, 2 스테이지 용암에서는 용암으로 밀려버린 원거리 적을 처치하기 위해 용암으로 뛰어나가야 한다는 단점과 가끔 4스테이지에서 벽에 적이 껴버리는 버그가 있어서 조심해야 합니다.망치 강화는 성난 돌진 철갑 피해 증가 또는 완충시간 감소, 평타타격시 2대 때리는 게 좋더라구요4. 활 총 언락 전에는 원거리 무기라서 좋다고 생각했지만 스테이지가 넘어갈수록 철갑을 두른 적들이 공격을 무시하고 돌진하는 탓에 리그 오브레전드 칼리스타처럼 공격하고 대쉬하고를 무한으로 반복해야 살 수 있습니다.특수기는 발리샷을 순차적으로 뿌리는 형태인데, 조금 애매하긴 합니다.초근접에서 다박으면 꽤 딜이 좋지만 그 외에는 원거리 공격 지우는 용도 정도..기본공격이 차징해야 최대 사거리로 쏠 수 있어 서 은근히 컨트롤이 필요하며 망치 강화를 통해 차징을 없애는 것도 은 근 덜 귀찮습니다.파워샷을 일부러 노리고 때리면 스트레스를 받으실 수 있으니 그냥 되는 대로 공격하시는 게 좋을 것 같아요5. 총평타가 딜이 낮은 편인데다가 재장 전도 있어서 조금 귀찮습니다.특수공격도 곡사포를 쏘지만 피격까지 텀이 있어서 빠르게 이동하는 적에게 맞추기 조금 번거롭습니다.(물론 나중에 는 다 예측하고 때리죠) 다만 망치 강화를 통해 특수기를 RPG로 바꾸면 이야기가 달라집니다.특수기만 써도 클리어가 가능하니..개 사기무기입니다.기본 평타는 딜이 낮아서 고정딜을 넣을 수 있는 은혜와 쓰지 않으면 거의 못 쓰는 수준이라서 나중에는... 참고하시고 하셔요[은혜] 1. 아테네 대부분 공격 차단 특성을 붙여주는 옵션이기 때문에 돌진에 넣어주면 거의 클리어 하셨다고 생각해도 될 정도로 훌륭한 은혜입니다.근거리 무기들의 기 본 공격에 좋고 모든 돌진에 붙이시는 걸 추천합니다.2. 아레스 파멸이라는 공격적 중시 한 1~2초 후에 고 정데미지를 주거나 칼날 효과를 통해 일정한 구역에서 지 속 뎀을 주는 은 헤입니다.개인적으로 방패 기본공격으로 넣어도 좋다고 생각하는데 사실 데미지 증가시키는 옵션으로 주로 사용하는 은혜입니다.3. 아르테미스 제 생각으로는 아마 가장 좋은 은혜라고 생각합니다.바로 치명타 옵션인데요, 공격, 특수기, 마법, 궁극기 등에 치명 타 옵션을 붙여주고 뎀증을 해주니 치명타 뜨면 몹들이 다 없어지는 마법?을 볼 수 있습니다.또 공격 시 마법 화살이 나가는 옵션이나 적 처치 시 주면 치명타 확률 올려주는 표식을 주는 옵션도 뭐 하나 뺄 거 없이 다 좋은 은혜 이니까 무조건 드세요!두 번 드세요!4. 제우스 공격 또는 피격 시 적에게 번 개 공격, 연쇄 번개 효과를 주는 은혜로 무난한 딜링이 가능하며 광역으로 딜을 넣을 수 있다는 장점이 있습니다.개인적으로 총 기본공격에 주면 연쇄적으로 딜을 넣을 수 있어 좋은 것 같지만 사실 별로 선호하는 은혜는 아니긴 합니다.5. 포세이돈 방패 한 정 최고 존엄은 혜 나머지는 무난하고, 보상 수준을 올려주는 옵션을 주는 은혜입니다.벽에 넉백되었을 때 추뎀을 주는 옵션은 4 스테이지 스틱스 강과 같이 좁은 공간에서 한 번 밀어주면 2~3초 만에 클리어되는 마법을 보여주기도 합니다.보상 수준을 올리거나 피 관리가 안됬을 때 피를 얻을 수 있기 때문에 참고하시면 좋을 것 같아요6. 디오니소스 중독 옵션을 부여하는 은혜로, 은근히 별로지만 또 강화를 하면 5 중첩을 통해 꾸준하게 보스딜을 넣을 수 있는 은혜기도 합니다.기 본 공격에 은혜를 부여 받는 것이 가장 효과적으로 5 중첩을 유지할 수 있지만 다른 은혜들이 좋기 때문에 조금은 우선순위에서 밀려나는 것이 사실입니다. 하지만 마법만큼은 상당히 좋다고 생각해요연막탄처럼 독구름을 뿌리며 그 안에 있는 적들이 계속 기절에 걸리기 때문에 원거리 무기나 창과 같이 넉백이 없는 무기에 상당히 좋다고 생각합니다 .7, 아프로디테 매혹?을 통해 적에게 받는 피해를 줄여주는 은혜입니다.은근히 기본공격, 돌진, 특수기, 마법 중 하나에 넣어놓으면 보스전에서 꾸준하게 매혹을 붙여서 덜 아프게 보스전을 할 수 있기 때문에 하나 정도는 넣고 쓸만 합니다.특히 광역기를 가지고 있는 활이나 총의 특수기에 붙여주면 밥값은 하는 은혜입니다.8. 헤르메스 공격 속도, 회피, 이 속 등을 올려 주는 은 헤로, 은근히 좋습니다. 하지만 데미지 증가는 없기 때문에 게임을 진행하면서 적들이 잘 죽 지 않으면 데미지를 올려주는 은혜를 우선 시 하고 그 이후에 보너스 느낌으로 은혜를 받으시면 클리어 하는데 도움이 됩니다.9. 카오스 게임을 진행하다 보면 아래로 내려가는 포탈이 생기는데 일 정 수준의 피를 깎으면서 들어갈 수 있는 은혜입니다.다른 은혜들 보다 파격적으로 좋은 옵션들을 주기도 하는데, 이게 사실 조금 운 빨이고 클리어 조건이 방 3~5개 클리어하면서 패널티를 주기 때문에 좋은 옵션이라도 기본 공격 시 데미지 받는 조건이라면 넘길 수 밖에 없긴 합니다.특히 피 회복이 힘든 이 게임에서는 애초에 포탈로 들어갈 때도 피가 깎이기 때문에 부담스러울 수 밖 게 없습니다. 하지만 저는 무조건 카오스 포탈 생기면 들어갑니다.보상이 너무 좋거든요(데미지나 은혜 확률, 최대피 통 증가 폭이 엄청 큽니다.) [기념품] 각종 인물들에게 맵 클리어 보상이나 디오니소스에게 얻을 수 있는 암브로네시아?라는 술을 주면 호감도가 올라가는데 최초 호감도 1 달성 시 기념품을 얻을 수 있습니다.한 게임에 1개만 착용 가능하고 장신구를 착용한 상태에서 게임을 하면 경험치 형식으로 자동 강화된 시스템입니다.저도 아직 호감도작 을 하는 중이지만 일단은 모든 캐릭터에게 1회씩은 줘서 기념품은 모두 파밍했거든요, 그 중에서 개인적으로 가장 좋다고 생각하는 거는 초보 분들에게는 최대피통을 늘려주는 케르베로스 선물(개목줄) 중 수분들에게는 보라색 보석을 먹으면 체력 회복이 가능한 닉스 선물(검은숄) 고 수분들은 뭐 아무거나 차 고 해도 다 클리어 하실 테니..ㅎㅎ[종합팁]왠만 하면 아르테미스 은혜로 주력 공격 치명타로 바꾸고 돌진은 아테네로 차단 / 마법은 아프로디테나 디오니소스로 강화하는 게 제일 무난하며, 원활한 클리어를 위해 은혜들을 위주로 선택하여 가는 게 좋습니다. !이벤트의 경우 2막 ! 이벤트가 은혜 강화 또는 업 글을 할 수 있어서 제일 좋고 1막과 3막 이벤트는 피가 없거나 죽음 극복 스택이 없을 때 가시는 것이 좋습니다.초반에는 열쇠를 활용하여 무기나 거 울강화를 해금해야 하기 때문에 열쇠 위주로 파밍하시다가 그다음은 보석, 암브로시아 순으로 선택하시면 될 것 같아 요기념품은 케르베로스와 닉스부터 우선 획득하여 주시는 것이 편하게 게임을 할 수 있습니다.무기들은 총은 3번, 나머지는 전부 2번 무기가 개인적으로는 좋은 것 같아요[총평] 아직 번역도 미숙하고 때문에 옵션해석이 완벽하지 않은 부분도 있지만 화려한 액 션과 로그라이크를 좋아하는 사람이라면 정말 재미있게 플레이 할 수 있는 게임입니다.추천합니다!!!"죽고 집에 와서 개를 쓰다듬는 게임"두사가 귀엽다집에 나 좋아하는 머리 세 개 달린 댕댕이가 있는데 왜 집을 떠나는가..진정한 GOD 게임 * 이 리뷰는 신들의 후원을 받아 작성되었습니다.내 나이 40줄.... 콘솔, PC 할 거 없이 숱한 게임을 해봤지만 이제는 감정이 메말라서인지 뭘 해도 재미가 없고 rt x 3090으로 비주얼 딸이나 잡는 게임들만 함그래.. 이 제 내 인생에 게임의 재미라는 것을 못 느끼는 나이가 됐구나자포자기 하던 시기에 찾아온 하데스. 마치 중고딩 시절. 군대 제대 직후 시절 게임 열정을 되찾아온 듯이 퇴근 후 다음 출근날 해뜰 때 까지 플레이 했다.형이 강추한다.그냥 갓 라이크가 아니다 가아아앗 라이크다.올해 고티 가즈 아---------------------------------------------------------------------------------------------------------고티는 실패했지만 인디게임이 무려 2위를 하다니 그저 갓!아들아.. . 나 루토 좀 그만해라 ㅜㅜ...아빠 하데스 좀 하자로그라이크 핵앤슬래쉬 불 속성 효자 시뮬레이터---{ Graphics}---● 기가 막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어 지간함 ○ 봐줄 만 함 ○ 별로 임○ 끔찍함 ● 특색 있음---{ Gameplay }---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함 ○ 음..○ 별로 임○ 끔찍함---{ Audio}---● 하으읏(성우 더빙) ○ 굉장히 좋음● 좋음(BGM) ○ 어 지간함 ○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀 갱---{ PC Requirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어 지간해야 함○ 빨라야 함○ 존 나 좋아야 함---{Diff iculity }---○ 버튼 몇 개 누름 ● 쉬움(대충 20번쯤 죽고 나면) ○ 신중한 플레이를 요함● 배우 긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움 ○ 소울 라이크 ● 스스로를 학대할 고 문장이 마련됨 (형벌계약)---{ Story }---○ 소름돋음● 기가 막힘○ 좋음○ 평균 ○ 훌륭하진 않음○ 그딴 거 없다---{ Gam e Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려 있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한 잔이면 충분함---{ Price}---● 당장 사야함 ○ 고민하고 사야 함 ○ 세일할 때 ○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시 오---{ Bugs}---○ 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주 아주 조금 ● 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침 ○ 게임이 자체로 버그임아버지 말씀 잘 들으면 자다가도 떡이 생긴다는데 기 어코 아버지 말 안 들어서 자기 제사 떡 차리는 불 속성 효자, 자 그레우스의 여정을 그린 게임 하데스 입니다.90년대생 대한민국 태생으로써, 매우 친숙한 그리 스 로마 신화가 배경이지만 하데스랑, 아킬레우스는 들어봤어도 자 그레우스는 생판 처음 들어보네요.형제에게 속 아서 험난한 땅끝 지방 발령 받은 불쌍한 하데스에게 이런 불효자식이 있을 줄이야.매판마다 랜덤적인 요소들을 파밍하고 한 번 죽으면 처음부터 다시 시작해야 되는 전형적인 로그라이크 게임입니다.로 그라이크를 처음 접하거나, 접해봤지만 컨트롤이 매우 처참해 1층부터 반죽음 상태로 기어다니는 실력 절름발이 들을 위한 "신모드"가 준비되어 있습니다.저 같은 피지컬 게임 절름발이들에게 바로 칼을 쥐여주면 가망이 없다고 생각한 게임 개발자들이 기본 20%에 한번 죽을 때마다 2%씩 피해 저항이 오르는 버프를 주는 방식으로 절름발이 들을 훈련 시킵니다전반적인 스토리를 간단하게 말하자면 잔잔한 미성을 가진 자 그레우스가 집 나가면 개고생이라는 아버지 말 싹 무시하고 가출을 시도 하고, 철 없는 올림푸스 삼촌들은 그저 재밌다면서 철 없는 조카에게 칼을 쥐여주며 가출을 적극 권장하고, 불 속성 효자 자 그레우스는 아버지 부하들을 줘 패면서 아버지 품을 벗어나려 한다는 이야기입니다.회차를 거듭할수록 밝혀지는 진실과 끝을 모르는 자 그레우스의 줘 팸을 보노라면 감탄이 절로 나옵니다.스토리를 보는 게임으로서도 손색이 없고, 액션 핵 앤 슬래시로써도 손색이 없으며, 매판마다 새로운 로 그라이크 장르면에서도 대단합니다.이 게임의 전체적인 전투 흐름을 설명하자면, 당신은 무기를 하나 선택해서 싸우게 됩니다.첫 시작은 무조건 칼 고정이고요, 신들이 주는 "은혜"는 지속딜, 추가 공격, 상태 이상, 유틸, 파밍 등 여러 요소들을 랜덤하게 주고 "다 이달로스의 망치"는 플레이의 스 타일을 바꾸는 아이탬입니다.예를 들어 칼을 들고 싸우는데, 제우스로부터 은혜를 받았더니 칼질할 때마다 번개가 나오고 망치를 써서 전투 스타일을 바꾸었더니 내 칼질에 검기가 나가는 상태가 됩니다.그럼 이제 칼질 할 때마다 검기가 나가고 여기에 맞은 적들은 번개에 또 쳐맞게 되는 전투 스타일이 완성 됩니다.이렇게 매판마다 달라지는 조합을 구상하며 불타는 효도을 실 천하는 게 이 게임에서 가장 재미있는 부분입니다.어중간한 조합으로는 이 게임의 최종 보스는 이기기가 힘들게 되니 어 지간히 실력이 좋은 게 아닌 이상 예능 빌드로는 게임을 클리어 하기가 힘듭니다.필연적으로 어느 정도 딜을 확보하고 최종 보스의 공격으로부터 살아남을 대책을 강 구해야 하죠.만약 이 게임을 사셨고, 최종 보스에게서 지옥을 보고 계신다면 방패를 들어 봅시다.방패는 일반 공격을 차지하면 방패돌진을 사용하게 되는데, 이 때 차지 단계에서 전방부는 무조건적으로 방어하게 됩니다.더러운 최종 보스의 모든 패턴을 가드할 수 있으니 졸렬하게 구석에서 방패들고 기회주의자처럼 때리신다면, 졸렬하지만 어쨌든 이깁니다.승리가 절대 진리입니다.멍멍이 가 나온다? > 굿겜 멍멍이를 쓰다듬을 수 있다? > 갓 겜하데스 > 갓겜재밌냐고?재밌다.정가 주고 살만하냐고?살만하다.2020년 올해의 게임이냐고?음..라스트 오브 어스 2, 사이버펑크 2077... 이 게임은 2020년 최고의 게임입니다.가장 하고 싶은 말은 : GOD GAME은 이 게임을 두고 하는 말이다.곧 올 블랙프라이데이 세일을 기다리고 살까 했지만 정가로 산 게 전혀 아깝지 않다고 느꼈다.아깝다고 느끼기는 커녕 "이게 2만 6천원의 게임이라고?" 하면서 놀랐다.개인적으로 다크 소울 시리즈나 HYPER LIGHT DRIFTER를 재밌게 플레이 했고 다 회차 게임을 좋아하는 편이다.최근 나오는 게임은 5만원 6만원에 하는 데도 별로 값어치를 못하는 경우도 있고 스토리 게임의 경우 비싼 가격을 한 편의 영화 보듯 일회용으로 끝내는 것이 굉장히 아쉬운 점이다, Hades의 정가는 2만 6천원으로 적당하게 싸게 구입할 수 있는 게임이다.그런데도 여러 회차를 지날 때 마다 여러 조합의 무기나 NPC들의 대화가 바뀌는 것에 크게 감탄했다.NPC들은 그저 바뀌는 것만 나타내는 것이 아니라 정말 입체적이면서 매력적인 캐릭터들로 등장했고 하나 하나 캐릭터마다 대사를 스킵하지 않고 읽어보는 것이 이 게임의 또 다른 묘미라고 할 수 있다.액션게임을 보여주면서도 그리스 신화를 엮은 스토리는 굉장히 탄탄했다고 생각한다.게 다가 넥타르를 NPC들에게 건 내며 또 다른 스토리 라인을 보는 것은 흡사 신들을 꼬시는 미연 시 같은 느낌도 났다.이런 다 회차 게임의 특성상 고 인물들을 만족시키기 위해서 비정상적으로 난이도를 높이는 경우가 있는데 그 예시로 다크 소울 3 DLC가 그럴 것 같다.아무리 다크 소울 시리즈를 재밌게 플레이 한 나지만 레벨 디자인과 맵의 유기적 디자인은 다크 소울 1이 다크 소울 3보다 훨씬 낫다고 생각하고 난이도 조절면에서 다크 소울 3을 플레이 했을 때는 고 인물들을 만족시 키기 위해서 굉장히 비합리적이고 무리수인 게임 난이도를 구성했다고 생각한다.이 게임은 그것과는 많이 다르다고 생각한다.난이도 조절면에서도 DLC 하나로 매우 어려워 지는 것이 아니라 형별규약이라는 시스템으로 0~50까지 자신이 원하는 대로 자신에게 장애물을 촘촘하게 구성하여 플레이 할 수 있다는 것이 굉장히 큰 매력인 것 같다.칭찬만 너무 해서 리뷰에 신빙성이 없을 수는 있지만 솔직하게 말해서 딱히 단점이랄 것은 보이지 않는다.굳이 단점을 뽑자면 한글화가 아주 조금 부족한 점밖에는 없었다.충분히 값어치 하는 게임으로 꼭 한번 플레이 해봤으면 좋은 그런 게임이다.이 게임 제작진이 노력한 것이 보이는 게임이었으며 혹여나 DLC가 나온 다 하면 꼭 구매할 의사가 있다.같은 2만 6천원을 투자해도 이 게임과 비빌 수 있 는 게임을 별로 없을 것 같다,.꼭 한번 사 서 해보는 걸 추천한다.고효율, 저효율 빌드는 있어도 재미없는 빌드는 없다는 게 갓겜 포인트방패병 개빡 친당부모님 집 파탄 내는 주인공과 이 게임하다가 부모님 속 파탄내는 내가 동일시되는 것 같아서 게임에 몰입이 잘 됬습니다이 회사 게임은 사 서 후회한 적이 없었던 거 같네요.장르가 취향에 맞으시면 정말 재밌게 하실 수 있습니다.아들이 꼴받게 하잖아 씻 8이 게임이 갓겜이란 건 리뷰란에 잔뜩 적혀 있으니 굳이 말 할 필요는 없겠고, 게임의 특징에 대해서 설명해 봄.로 그라이크는 보통 죽고 나서 다시 시작하는 것이 기본이지만, 어려운 게임을 계속 처음부터 해야 하는 건 상당한 피로가 쌓인다고 생각함. 근데 이 게임은 죽을 때마다, 혹은 클리어할 때마다 집으로 돌아가서 스토리가 진행됨. 집에 갈 때마다 달라지는 npc들의 대사를 읽으며 스토리를 따라가다 보면 죽어서 다시 시작하는 게 짜증나지 않고 오히려 기대되기 시작함 ㅋㅋ 그리고 죽을 때마다 집에서 주인공의 강화를 진행할 수 있어서 어느새 최종 보스까지 금방 도달하게 될 것임. 죽음이 두렵지 않은 게임 하데스 츄라이츄 라이이 게임에서 가장 마음에 드는 건 죽으면 처음으로 돌아가는 과정이 의 미 있게끔 만들어졌다는 점입니다.강화니 해금이니 다른 게임에도 있을 만한 요소는 제치고, 스토리 관점으로 말하자면 죽어야만 진행할 수 있는 일이 있고 이게 또 지루하지가 않아요.그리스 신화가 접목된 배경에 저승의 왕자가 지상으로 탈출한다는 이 플롯이 로그라이크 장르에 무섭도록 잘 들어 맞아 탈출, 죽음, 부활, 패륜(?)의 반복 과정이 무척 자연스럽게 흘러갑니다.저승 밑바닥에 도로 처 박힐 때마다 핀잔을 주고 받는 아버지나, 남 몰래 격려를 건네는 하수인 등 매번 달라지는 반응을 보는 것이 즐겁고 가끔은 스토리상 중요한 떡밥을 물기도 합니다 (칙칙한 저승 리모델링은 덤) 이런 과정이 탈출에 실패하더라도 상실감이 덜하고 몰입을 유지하는 역할이 됩니다.(심지어 목표를 이 룬 뒤에도 그럴듯한 이유를 대며 또 내보낼 것입니다) 이제 엔딩도 봤지만 아직 파고들고픈 요소가 많이 남아서 앞으로 더 오래 신세 질 거 같은 게임입니다진짜 강추.뭔진 잘 모르겠지만 아버님하고 원만한 합의 보시길 바랍니다두사...♡완전 재밌음다만, 얼리라서 그런지 아직 스테이지 갯수가 많지 않고, 도 전과 제도 없어서 아쉬운 느낌 업데이트를 기대해 봄 게임 템포가 빨라서 정신 없는 느낌이 있어서 호불호가 갈릴 수 있음로그라이크 좋아한다면 추천함개발진들을 가둬놓고 차기작만 만들게 하고 싶어요자그레우스 이 새끼 참 피 마냥 죽는 거 보면 하데스가 왜 나가지 마라 그랬는지 알 것 같음고티 2위로그라이크의 정수를 모아 놓은 갓겜. 로 그라이크와 죽지 않는 지옥의 왕자라는 설정은 정말이지 찰떡이 아닐 수 없다.여타 다른 로그라이크 게임처럼 록 수많은 기믹들만 여기저기 넣어서 진입 장벽을 낮추는 대신 이 게임은 질릴 때 마다 무기가 해금 되거나 새로운 방식의 플레이 방식이 생기는 등 기 막힌 레벨 디자인을 가지고 있다.게 다가 로그라이크인데도 죽을 때 마다 시간을 되돌리는 게 아닌 스토리를 진행시켜서 죽음에 대한 피로를 낮추고 도 전심을 일깨워주는 아주 영리한 배치가 돋보인다.무기를 고를 때 마다, 특성을 찍을 때 마다 거의 완전히 달라지는 플레이 방식은 플레이어가 게임에 질리게 만드는 시간을 최대한 미룬다.로그라이크? 갓-라이크!(총점 10/10) 소위 갓(God) 겜은 한국 게이머들 사이에서 가장 널리 쓰이는 신조어 중 하나다.그 쓰임새가 신이 만든 듯한 훌륭한 게임성을 찬양하는 의 미건 처참한 완성도를 비꼬는 의 미건 간에 특정 게임에 갓겜이 수식어로 붙는 모습은 아주 흔하게 볼 수 있다.그리고 여기 게이머들이 부르는 것이 아니라 스스로를 갓겜이라 칭하는 자신만만한 작품이 나타났다.그 작품의 이름은 바로 신들이 등장하는 로그라이크 게임이란 의미에서 자신을 갓 라이크(God-like) 라 칭하는 Hades(이하 하데스)다.한국 게이머들이 사용하는 용어를 개발진이 알고 있을 리는 없겠지만 아이러니하게도 하데스에게 있어 갓겜이라는 수식어는 이보다 더 잘 어 울릴 수 없는 단어다.그만큼 갓겜이라는 소개를 부끄 럽지 않게 만드는 최고의 작품이자 갓 라이크 그 자체가 바로 하 데스다.극한으로 다듬어진 로 그라이트 하데스는 Supergiant Games만의 방식으로 재해석된 고대 그리스 신화를 기반으로 만들어진 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임이다.플레이어는 지하 세계의 신인 하데스의 아들이자 불멸자인 자그레우스를 조종해 지 긋지긋한 지하 세계를 탈출하고 지상으로 나가야만 한 다.귀여운 조카를 기특하게 여긴 올림포스의 신들은 자그레우스를 위한 각종 은혜를 내려준다.랜덤으로 내려오는 은혜의 힘으로 끊임없이 변화하는 던전을 헤쳐 나가며 수많은 죽음을 반복하는 자 그레우스의 여정을 그린 작품이 바로 하 데스다.핵 앤 슬래시에 로그라이크 적인 요소를 결합하는 것은 오랫동안 이어져온 흔 하디 흔한 조합이 기 때문에 비슷한 장르를 즐겨 온 게 이머들에게는 전혀 새롭게 다가 오지 않고 오히려 친숙하게까지 느껴질 것이다.그리고 이러한 사실은 본 작의 개발진 역시 너무나 잘 알고 있었다.그래서 그들은 완성도를 높이기 위해서 고유의 개성을 살리기보다는 장르가 가진 단점을 보완하고 장점을 부각하는 방식으로 작품을 극한까지 다듬어 냈다.로 그라이크 장르가 가진 단점은 명확하다.한 번의 죽음으로 그때까 지 쌓아온 모든 것이 사라질 수 있다는 부담감, 이에 동반하는 높은 난이도와 낮은 접근성, 랜덤 생성이 가지는 반복적인 패턴의 한계, 그리고 결정적으로 죽었을 때 찾아오는 좌절감이다.당연한 이야기지만 하데스 역시 로 그라이크를 표방하는 만큼 이러한 단점의 일부는 공유하고 있다.다만 그 단점을 아주 정교하게 보완해냈을 뿐이다.개발진이 가장 주목한 것은 죽음이 주는 좌절감이다.하데스는 플레이어의 죽음이 게임에 익숙해지기 위해 억지로 좌절감을 겪는 과정이 길 원하지 않았다.불멸자라는 설정을 십분 살려 게임을 막 시작한 상태에서의 자그레우스를 의도적으로 약하게 만들어 플레이어가 탈출 중 여러 번 죽어보도록 자연스럽게 유도했다.그리고 그 죽음은 실패나 초기화가 아닌 영구적인 성장과 새로운 스토리의 진행 으로 이어지도록 설계되어 있다.이로 인해 엄밀히 말하자면 하데스는 로그라이크가 아닌 로 그라이크의 요소를 일부 차용 한 로 그라이트에 훨씬 더 가깝다.죽으면 모았던 신들의 은혜가 모두 사라진다는 점, 던전 구조와 몬스터 배치가 랜덤 생성이라는 점, 그리고 운 요소가 크게 개입된다는 점까지는 분명 로그라이크의 그것임에 틀림없지만 죽음 그 자체에도 역할을 부 여하고 게임의 일부로 설정함으로써 결정적인 차이를 만들어냈다.탈출을 시도 하는 과정에서 죽음에 이르더라도 은혜와 골드를 제외한 모든 자원은 영구적으로 자 그레우스의 소유가 된다.열쇠와 어둠은 자그레우스의 능력치를 영구적으로 상승시켜주고 보석은 던전에 각종 편의시설을 추가해 다음 탈출에 대비하거나 자 그레우스의 집을 꾸미는 데 사용된다.어둠의 경우는 정말 중요한 자원으로 어둠을 소모해 성장시킨 자그레우스는 게임을 처음 시작했을 때와는 비교도 안 될 정도로 빠르고 강해진다.결국 죽으면 죽을수록 자 그레우스가 강해지기 때문에 제아무리 실력이 뛰어나지 못한 게이머라 할지라도 결국에는 클리어까지 도달할 수 있게 된다.물론 단순히 죽을수록 강해진 다 정도로는 같은 게임을 반복해서 플레이 하도록 유도할 수 없다.그 리고 여기서 영리한 설계가 다시 한 번 빛을 발한다.하데스는 반복 플레이를 유도하기 위한 수단으로써 스토리를 선택했다.하데스는 풀 보이스 더빙이 진행된 작품임에도 불구하고 믿기지 않을 정도로 방대한 상황별 스크립트와 이벤트가 존재한다.자 그레우스를 죽인 몬스터, 그 몬스터에게 죽은 횟수, 들 고 있는 무기, 받은 은혜, 장착한 장신구, 다른 캐릭터와의 관 계, 스토리 진척도 심지어 클리어 타임까지 게임 내에 존재하는 모든 요소에 따라 새로운 대사를 준비한다는 것은 정말 무식하게까지 느껴질 수 있는 방법이지만 그 효과만큼은 탁월하다.매번 바뀌는 캐릭터들의 대화를 감상하는 재미만으로도 게임을 계속 플레이 하게 되며 60시간 이상을 플레이해도 확인하지 못한 대화가 한참 남아 있을 정도로 그 분량이 방대하기 그지 없다.단순히 대사량만 많은 것이 아니다.유쾌하고 붙임성 좋은 성격의 주인공인 자그레우스를 비롯해 하데스에 등장하는 모든 캐릭터는 고유의 서사를 가지고 있으며 매력적이다.대부분의 캐릭터가 자 그레우스에게 호의를 보이고 악역이라 부를 만한 캐릭터가 거의 없음에도 불구하고 입체적인 캐릭터성으로 인해 대화를 나누는 것 자체가 무척 즐겁다.거기에 가족이라는 명확한 주제를 가지고 펼쳐지는 스토리는 고대 그리스 신화에 대한 지식이 거의 없고 올림포스 12 신 정도만 얼핏 알고 있는 수준이라 하더라도 누구나 재밌게 즐길 수 있을 정도로 잘 쓰여 있다.물론 그쪽 방면 지식이 풍부한 게이머라면 재해석된 신들의 모습에 웃음을 지을 수 있을 것이다.스토리는 단순히 재미를 제공할 뿐만 아니라 탈출에도 직접적인 영향을 준다.캐릭터마다 호감도 보상으로 하나씩 제공하는 장신구는 탈출 때 매우 유용하게 사용되며 아예 던전 내부에서 특별한 이벤트를 통해 자 그레우스를 직접 도와 주는 이들 역시 존재한다.물론 새로운 캐릭터를 만나고 호감도를 쌓는 과 정 역시 여러 번 죽음을 경험한 다음에야 진행할 수 있기 때문에 이 역시도 죽음을 통한 성장의 일부로 설계되어 있다.하데스도 분 명 장르가 가진 근본적인 단점을 완전히 극복한 것은 아니다.결국 죽었을 때 처음부터 다시 시도 해야 한다는 사실에는 변함이 없고 랜덤 생성되는 맵과 몬스터 배치는 생각보다 그 종류가 매우 적어 탐험이라고 부를 만한 요소는 아예 존재하지 않는다.하지만 그러한 단점을 느끼기가 힘들 정도로 플레이를 유도하는 설계가 섬세하게 구성되어 있으며 끝 없이 반복하는 과 정 속에서도 풍부한 스토리 덕분에 매너리즘을 느낄 일이 거의 없다.만 약 하데스의 반복적인 구조에 지루함이 느껴지기 시작했다면 그 때는 이미 몇십 시간 정도는 훌쩍 넘긴 다음 일 것이다.무궁무진한 세팅을 통한 높은 플레이 자유도 심장이 뛰게 만드는 멋진 사운드와 아름다운 아트워크 역시 하데스의 큰 장점이지만 게임 플레이는 그 이상으로 뛰어난 완성도를 보여준 다.본 작의 전투는 공격과 마법 그리고 약간의 무적 시간을 가진 회피로 구성되어 있다.조작 반응성이 즉각적이고 뛰어나며 타격감도 무척이나 경쾌하기 때문에 전투 자체가 가진 본질적인 재미를 잘 살려냈다.거기에 로그라이크 특성상 층을 하나씩 올라가며 받은 은혜에 따라 모든 능력이 변화해 종국에는 처음과 완전히 다른 자 그레우스를 플레이하게 된다.특히 한 번의 탈출에서 두 번까지만 선택할 수 있는 다 이달로스의 망치 같은 경우는 플레이 방식 자체를 완전히 바꿔버리기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다.지형지물과의 상호작용 역시 훌륭하다.적을 밀쳐내는 능력이 있다면 적을 벽에 부딪히게 만들거나 구석에 몰아 넣어 큰 데미지를 줄 수 있고 신 전의 기둥을 파괴해 낙석으로 적을 처치할 수도 있다.모든 맵에 존재하는 함정은 자그레우스에게 있어 큰 위협이지만 대부분의 함정은 적에게도 큰 피해를 주기 때문에 이를 전략적으로 이용하는 것이 무척 중요하게 작용한다.그 밖에도 일부 공격은 적의 원거리 공격을 지울 수 있거나 등 뒤를 공격하면 추가 데미지가 들어가는 등 컨트롤에서 재미를 느낄 만한 요소가 많이 준비되어 있다.전투 자체도 재밌지만 그걸 더욱 빛나게 만드는 것은 세팅의 높은 자유도다.자 그레우스는 탈출에 앞서 자신이 사용할 무기와 장신구를 고를 수 있다.하데스에서는 총 6가지 무기가 등장하며 각 무기는 양상이라 불리는 4가지의 전혀 다른 스타일을 가지고 있다.어떤 양상을 선택하느냐에 따라 시너지가 좋은 은혜나 게임 플레이가 완전히 달라지기 때문에 사실상 24가지의 무기가 존재하는 것이나 다름없다 .장신구 역시 마찬가지다.장신구는 25가지 일반 기념품과 5가지 인형으로 구성되어 있다.일반 기념품은 원하는 은혜를 쉽게 찾도록 도와 주거나 최대 체력을 늘려주는 등 편리한 능력을 제공하며 인형은 한 번의 탈출에서 몇 번밖에 사용할 수 없는 강력한 기술을 추가해 주기 때문에 무기와 더불어 이들을 선택하는 것조차 큰 고민거리가 될 것이다.그리고 여기 서 끝이 아니다.무기와 장신구를 고르고 탈출을 시작했다면 이제 본격적으로 은혜를 고를 시간이다.하데스에서는 총 아홉 명의 신이 자 그레우스에게 은혜를 내린다.각 신은 저마다의 독특한 개성을 가지고 있기 때문에 자신이 선호하는 무기와 플레이 스타일이 어떤 신의 은혜와 가장 잘 맞을지 고민해야만 한다.간단한 예를 들자면 방패의 밀쳐내는 능력을 극대화하 기 위해 밀치기에 특화된 포세이돈의 은혜를 받아 적들을 핀볼처럼 가지고 놀 수도 있고, 건 틀릿의 빠른 공격 속도를 발휘하기 위해 제우스의 은혜를 받아 주먹을 휘두를 때마다 번개가 나가도록 만들 수도 있다.은혜는 조합되면 될수록 강력한 시너지를 발휘한다.적절한 세팅에 성공했을 경우 마지막 지역에 도달할 때쯤이면 공격 몇 번에 적 전체가 쓸려 나가는 광경 도 쉽게 볼 수 있다.거기에 특정 조합을 완성했을 때 등장하는 듀오 은혜나 전설 은혜는 얻기만 한다면 게임 플레이에 지대한 영향을 미칠 정도로 강력하기 때문에 이들을 찾기 위해서라도 탈출하는 동안 여러 조합을 시도 해보게 된다.물론 장르 특성상 랜덤성이 크게 관여하기 때문에 원하는 세팅을 온전히 구성하기 위해서는 어느 정도의 운이 필요하다. 하지만 준 비된 은혜의 종류가 매우 많으며 대부분이 개성 있고 강력하기 때문에 새로운 은혜를 발견하고 상황에 맞춰 세팅을 구성해 나가는 것 자체가 무척 재밌다.모두를 배려한 난이도 구성 하데스에서 돋보이는 또 다른 장점은 난이도 구성이다.어떻게든 클리어까지 플레이어를 유도하는 구성뿐만 아니라 게임이 너무 어렵게 느껴질 때를 위한 갓 모드가 존재하기 때문에 마음만 먹는다면 탈출에 성공하는 것은 누구나 가능하다.그리고 한 번이라도 탈출에 성공했다면 게임에 변화와 신선함을 줄 수 있는 시스템인 형벌 규약이 추가된다.몬스터가 강해 지거나, 세팅에 제한이 걸리거나, 보스의 패턴이 변화하거나, 제한 시간이 생기는 등 세부적인 조건을 플레이어 마음대로 설정할 수 있으며 제약을 추가하고 탈출에 다시 성공할 때마다 새로운 보상을 제공한다.어 마어마한 수의 제약을 한 번에 걸어 하드코어 한 게임 플레이를 즐길지, 아니면 하나씩 제약을 추가해 나가며 보상을 얻고 자신의 실력을 성장시킬지는 어디까지나 플레이어의 자유다.어느 쪽이건 상관없이 게이머의 성향에 맞춰 난이도를 조절할 수 있다는 점은 훌륭하게 느껴지며 걸려 있는 제약에 따라 대사에 변화를 주는 것 역시 빼놓지 않아 이를 찾아보는 재미도 놓치지 않았다.자유로운 난이도 설정과 지속적으로 제공되는 보상은 강력한 중독성을 유발하며 하 데스를 플레이 하는 손을 놓기가 어렵게 만들 것이다.총평 하데스는 정말 훌륭한 작품이다.아름다운 아트워크, 피가 끓는 음악, 상쾌한 액션, 매력적인 캐릭터, 높은 리플레이 가치 거기에 뛰어난 접근성까지 부족한 부분이 없으며 방대한 분량의 스크립 트를 준비해 장르가 가진 단점을 보완하고 한계를 극복해냈다.누구에게나 자신 있게 추천할 만한 완성도를 갖추었으며 갓겜이라는 수식어가 전혀 부끄럽지 않은 작품이라고 할 수 있겠다.이 거 실행 안 되시는 분들을 위한 해결법 !대부분 실행이 안 되는 경우 일단 전체 화면을 꺼야 실행이 됩니다.아마도 노래만 나오던 지 그런 상황이 실텐데 1. 스팀 라이브러리를 킵니다.2. hades게임이 보이시면 우클릭해 주세요.3. 우클릭을 하면 관리에서 로컬 파일보기가 있습니다.여기서 로컬 파일보기를 누르면 hades게임 파일이 있는 곳을 열어주는데요.자신의 운영체제 에 맞는 숫자(?)를 선택해주세요.4.들어간 다음 hades.exe파일에 우클릭, 관리자 권한으로 실행해주세요.5. 그대로 플레이를 하던 지 스팀 연동을 확실히 하고 싶으시다면 설정에 들어가서 전체 화면을 꺼주시면 되겠습니다.이 갓겜을 사놓고 게임 플레이가 안 되서 환불하시는 분들이 안타까워 이 리뷰를 남깁니다.게임은 재미있습니다. 하지만 저는 컨트롤이 많이 부촉하여서 겨우 한 번 깰 수 있게 되었습니다.저같이 정말 많이 죽게 될 경우 좀 핸디캡 같은 걸 주셨으면 좋겠습니다.로 그라이크라는 아이템이나 특성의 조합으로 게임을 클리어 할 수 있는 게임 장르입니다.그렇지만 여기서의 조합이 어떤 것이 있는지는 설명이 부족하다고 생각합니다.무기와 무기의 조합은 존재 할 수 없고 그래서 은혜(신이주는 능력)의 조합이 있다고는 생각이 들지만 특정 은혜에만 조합이 있기 때문에 게임 시작한 20시간 만에 알게 되었습니다.이러한 것들의 대해서 npc의 대화를 통해서 귀뜸이라도 해주시거나 퀘스트(자신의 방에 있는 책상)이나 백과사전을 통해서 알려주셨으면 좋겠습니다.그래도 게임은 정말 재미있고 스토리도 흥미 있게 짜여져 있었어 이 게임을 사는 것의 대한 후회는 한번도 없습니다.딱 하나만 기억하십시요.눈에 보이는 대로 아르테미스 은혜 먹으면 됩니다.난 케로 베로스보단 카론이 쓰다듬고 싶더라매력 있음자꾸만 꺼내 먹고 싶음근데 내 실력으로 이 번생에 엄마 보러 갈수잇는 거냐?진짜 개똥 손인데도 재밌음.한 판만 더, , 한 판만 더.. 하다가 90시간 채워서 리뷰 남김정말 다 좋다.한국어 번역만 조금만 신경 써 준다면 최고일 듯그동안 독창적인 세계관, 게임성, 아트들을 보여줬던 슈퍼자이언트의 신작 게임, 하데스.로 그라이크가 스팀 상점을 장악하는 가운데 개발진들도 인기에 편승해 로그라이크 장르로 만든 줄 알았는데, 역시 슈퍼 자이언트 다웠다.하데스의 특징으로는 전부 클리어 한다고 가 정하면 빠르면 1시간, 늦어도 2시간 안에는 최종 보스를 쓰러트릴 수 있게 설계되 있을 정도로 진행이 빠르게 설계되어 있다.기존 로그라이크가 어려운 난이도와 맵 구성 등으로 플레이 타임을 강제로 늘리는 성향을 띄는데 반해 하데스는 처음부터 플레이어가 다 회 플레이를 하는 걸 목표로 설계되어 있다.다만, 난이도 자체는 타 로 그라이크처럼 높은 편으로 각종 함정과 다양한 적들의 패턴 등 방 심할 수 없는 레벨 디자인으로 구성되어 있다.게임을 시작하게 되면, 처음 시작할 무기를 정하 고, 신들의 축복을 통해 무기를 강화하게 되는데 무조건 정해진 신이나 특성대로 플레이 할 수 없게 랜덤 롤을 따르기에 신의 종류, 공격군의 종류에 따라 플레이 스타일이 반 강제적으로 바뀌게 된다.예로 들어 전쟁의 신 아레스에게는 공격 후에 일정 시간이 지나면 상대에게 추가적으로 큰 데미지를 입히는 특성을 얻고, 술의 신 디오니소스는 공격 시에 중첩이 가능한 도 트데 미지를 입히는 디버프 특성을 얻는다.아레스 같은 경우는 몇 차례를 공격하던 추가 데미지가 들어가기 전까진 한 번만 적용되기 때문에 강력하거나 딜레이가 큰 공격에 적용시켜 DPS를 늘리는 게 좋고, 디오니소스는 딜레이가 적고 자주하게 되는 공격에 적용해 적에게 독데미지를 지속적으로 중첩 시키는 게 중요하다.신이나 축복이 랜덤으로 등장하기 때문에 플레이어는 그때 그 때 상황에 맞는 특성을 선택해야 한다.그때그때 다른 플레이를 하게 되기 때문에 다 회차를 플레이해도 크게 안질리며 망한 특성으로 도배되어도 게임 자체가 짧아서 리트라이에 부담이 적다.개발진들은 그래도 다 회차에 만족하지 못할 플레이어들을 위해 화룡점정으로 미연시 마냥 호감도 시스템을 넣었는데, 리트라이가 이루어질 경우 NPC들의 상호작용이 지속적으로 바뀌고, 진 행하며 얻게 되는 아이템으로 신이나 NPC들의 호감을 얻을 수 있다.단순히 호감만 얻는 걸로 끝내지 않고 진행에 도움이 되는 장비를 같이 주기 때문에 플레이어에게 많은 도움이 된다.그리고 다소 루즈 한 그리스 로마 신화를 개발진들이 개성 있게 살려냈는데, 기존 신화에 선 숙적이었던 둘이 지옥에선 파트너로 둘도 없는 단짝이 되어 있는 식으로 재해석했다.로 그라이 크 장르에 단순히 편승하지 않고 자신들의 방식으로 소화해낸 게임 하데스, 개추전작 그대로의 목소리와 음악, 거기다가 시 뻘건 지옥의 잘생긴 왕자님 ! 오 예! 죽어 망해서 집에 와도 인테리어도 할 수 있고 스탯업도 할 수 있고 댕댕이도 쓰다듬을 수 있고 수다도 떨 수 있어서 좀 덜 슬픈 갓겜입니다.+컨이 좋으면 뭘로 하든 진작 깼겠지만 저는 그게 안 돼서 총이랑 방패 10시간씩 했는데 총은 강해 보이지만 효율이 은근히 떨어지고 방패는 투사체 피하기 엔 좋지만 딜이 약해서 편하게 하데스까지 가도 2 페 때 못 버티겠더라고요.근데 초반에 별로라고 생각했던 창으로 바꿨더니 지옥 탈출 ! 기본 창에 특수공격을 망치 업 글로 적들 튕기게 하고 (필수) 특수 공격 치명타 높이는 걸로 찍었더니 난이도 뚝 떨어져서 일반 공격이랑 마법은 아예 봉인 해도 노프라블럼이고테세우스 생키 기둥 뒤에서 때리면 몽총이 됨...특수공격 버프 받는 조합만 잘 나오면 창이 극 강입니다!진작에 창으로 할 걸 ㅠㅠ+우주란 써서 싸게 카오스 축복 받고 스틱스 신 전부터 목숨 +1 바꿔 끼우면 개꿀Product received for free 돌굴리는 시시 포스보다 못한 운명의 저 세상 왕자 자 그레우스는 오늘도 집 나갈려다가 죽는다.개꿀잼.도전의식을 가지게 하는 적절한 난이도에, 적당한 시기의 해금 요소, 반복되지 않는 대사, 1회차 클리어 후에도 계속 밝혀지는 스토리.갓 성비핵꿀잼운빨망치겜디아블로 2 레저 렉션이 나온 데! 콘솔 지원! 와 !게임패드로 해야지~ 4만 8천원 예약 구매? 와 !디아3은 5만 5천원이었는데 ! 12월 출시? 와 !와.... 좆까 나는 하데스한 다 물론 디아2 나오기 전까지 게임 패드 생긴 뒤로 탑뷰 방식의 게임이 마려웠다.나는 탑뷰 RPG 핵앤슬래시 게임인 디아블로 3를 패드로 하고 싶었다. 하지만 디아 블로3는 패드로 할 수 없으며 , 디아블로 2 출시까지는 너무나도 많은 기간이 남았다.그래... 오직 하데스만이 나의 욕구를 채워줄 수 있을 것만 같아...예약 구매에 너무 많이 속았기 때문에 지금 세일하는, 지금 출시되어 있는, 지금 구매 가능한 하데스를 구매했다.결과는 대성공, 패드게임답게 나를 실망시키지 않았다.빠른 게임 진행, 완벽한 자동에 임보정, 깔끔한 그래픽과 UI 및 아이템 직관성 모든 것이 완벽했다.무엇보다도 패드 유저에 대한 배려, 스토리와 게임의 높은 개연성, 게임을 지루하지 않게 하는 요소까지 오랜만에 완벽한 게임을 마주한 것 같다.정가 줘도 될 만한, 타임 킬링? 데이킬링이라고 할 만큼 타임머신 급 시간 분쇄기 게임이다.길게 고민하지 말고 유튜브로 영상 몇 개만 봐도 어떤 게임인지 직관적으로 알 수 있으며, 쉽게 질리지 않을 요소를 넣어놨기 때문에 필자를 믿고 구매해도 좋다.더구나 나 첫 패드 탑뷰 방식 게임임에도 나의 성향과 너무 잘 맞아 떨어지기 때문에 후회하지 않는 구매라고 다시금 생각이 든다.이런 게임 아니에요! : 장비를 강화! 다음 던 전 돌 때도 써야지!아이템 많이 먹어서 창고에 쟁여놔야지!레벨 올려야지!소모품 무지하게 들 고 다녀야지!물약 마셔!스킬 빌드는 뭘까!어떤 직업 선택해 볼까!매판 초기화되는 설정, 죽어도 다시 부활이 되는 스토리. 나름대로 개연성이 있지만 아이템을 강화하거나 창고를 정리하는 시스템은 이 게임에서 없습니다.무기도 마음대로 매판마다 다르게 설정할 수 있으며, 무기 강화는 로그라이크 형식답게 무작위입니다.아이 작 느낌 *존 나 중요*참고로 스팀 콘솔 모드인 big picture에서 컨트롤러 터보 모드를 설정할 수 있습니다 .저는 A와 Y버튼을 터보 모드로 설정해 두었는데요, 이러면 Y 키를 누르고 있으면 계속 특수 공격이 나가고, A를 누르고 있으면 계속 대쉬를 하게 해줘서 손이 편합니다.근데 특성 중 대쉬 2번 하는 특성 찍으면 대쉬가 연속 2번이 나갑니다.첫 대쉬가 캔슬되고 다시 대쉬가 나가는데, 신의 은혜 중 대쉬가 끝나는 지점에서 데미지를 주는 능력을 찍습니다.그러면 데미지가 2번 들어가요.신의 은혜 중 대쉬 1번 추가해주는 것도 있는데 대쉬 데미지 3번 중첩됩니다.대 쉬만 써도 애들 녹아요.게다가 대쉬도중 공격도 되죠?기본공격 데미지랑 같이 들어갑니다.터보 모드 꼭 쓰십시오.짧게 누르면 2번 대쉬도 되고, 길게 누르고 있으면 연속 대쉬.. 잊지마십쇼개꿀 팁입니다.손 쥰 내 아픔포보스 선정 어버이의 날 추천 게임 1위갓-겜부자지간 대화 단절의 주범인 답답하고 무뚝뚝한 아빠 하데스 그런 아빠를 이해 못하고 집 밖으로 나 댕기는 아들 자 그레우스 그런 부자를 한 심하게 쳐다보고 있는 댕댕이 케르베로스 32 규약에 뭔 짓을 해도 엘리시움도 못 가는 내 자신이 한 심하고 현타가 와서 조금 멀리하게 됬지만 딱 자신의 실력에 맞게끔 규약을 사용하면 너무나도 재밌는 게임 26,000원이 결코 아깝지 않음.다만 군데군데 번역기를 돌린 듯한 딱딱한 어투의 번역과 텍스트가 UI를 뚫고 나간다던지..음성과 싱크가 맞지 않아서 줄이 바껴첫 줄은 아예 읽지도 못한다던지... 아직까지 버그는 겪어보지 않았으나 번역에 있어서는 분명 아쉬운 부분이 상당 게임 초반에는 넥타르, 다이아, 티탄의 피, 암브로시아 하나하나가 중요하니 급하더라도 다른 걸로 교환하지 말고 차곡 차곡 모으는 것을 추천 드립니다.넥타르, 암브로시아 : 호감도 쌓는 용 도 티탄의 피 : 무기 양상 해제 & 강화 검 액션 게임에 있어서 가장 기본적인 무기 아르테미스 & 네 메시스 양상 & 다이달로스 공격 내려 찍기 이 3개가 모였을 때 특공 후 일반 공격으로 뚝 빼기 깨는 맛이란...창처음 시작했을 땐 분명 가장 재밌었으나 다른 무기들을 접한 이후 가장 흥미를 잃어 어느 샌 가 잊은 무기자 그레우스 양상 & 아킬레우스 양상 으로 특공에 올인한 원거리 창지기 가능 혹은 돌진 공격 매크로를 짜서 돌진 공격에 올인하는 것도 나름의 재미 양날의 검인 관우 양상은 5렙시 피가 절반으로 줄어들지만 새롭게 바뀌는 괜찮은 성능의 스킬 구성들 방패느리지만 묵 직묵직한 한방 데미지 사실 다른 무기에 비해 재미는 많이 못 느껴서 잘 쓰지는 않았던 무기활 처음엔 피 하느랴 에 임맞추느랴 힘들었지만 은혜 & 망치 조합이 완벽할 때 절대 잊을 수 없는 뽕맛의 무기 1.케이론 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 포세이돈 or 데메테르포세이돈 은혜를 이용한 무한 밀치기와 듀오 시 파멸, 데메테르의 무한 슬로우와 10발 시 폭뎀2.라마 양상 & 다이달로스 망치 특공 +4발 & 제우스 케이론과는 반대로 특공 한 발 한 발에 제우스 은혜가 적용되서 잡몹 잡을 때 최고의 뽕 맛 하지만 규약을 늘리면 늘릴수록 조금 거부감이 들어가게 되는 무기 건틀렛 자그레우스 양상 & 제우스, 아프로디테, 디오니소스 등 등 어떤 다 이달로스 망치와 도 잘 어울리고 어떤 은혜와도 잘 어울리는 혜자 무기 5렙시 회피율 15%와 거울에서 피격전 돌진으로 회피율 +50%, 헤르메스 기념품으로 1.2% 배수 사람마다 호불호는 확 실하지만 보스 패턴이 고 나 발이 고 나는 무한 회피와 함께 무작정 때리겠다 하는 사람들에게 추천 1.일반 공격에 제우스 은혜를 입힐 시 보는 재미 + 때리는 재미2.아프로디테 은혜는 데미지 감소가 있어서 나는 회피도 회피지만 덜 아프게 맞고 싶다 하시는 분들에게 추천 아프로디테와 함께 아르테미스도 괜찮(듀오 은혜) 특공에 포세이돈 은혜를 몰빵해서 밀치기 + 벽뎀 + 파멸 + 밀치기 2번(전설 은혜)를 이용한 것도 한 재미총 처음 접하게 되면 생각 없이 때리다가 틱틱틱 소리와 함께 총알 장전을 깜빡하여 스틱스에게 잡혀가기 좋은 무기 헤스티아 양상으로 한 발 쏘고 장 전 쏘고 장전 하는 식으로 한 발 한 발로 쌔게 때릴 수는 있으나 장전에 손이 안간다면 상당한 귀찮음특수 공격으로 뽕맛을 보고 싶다 하면 에 리스 양상 다이달로스 망치 에서 특공 최대 3발 연사 & 로켓 런처 & 아트테미스, 데메테르, 포세이돈이 게 하데스인지 보더랜드 인지 정체성이 혼란이 오는 조합 70시간 정도 게임하면서 가장 재밌게 즐겼던 조합으로 누구나 동의하지 않을까 싶은 조합처음에 할 땐 몰랐는데 갈수록 재미가 커짐 이런 게임은 첨임...중독되기 딱 좋음..원트만 한다고 했다가 밤샐각..와....긴 말이 필요 없다...무조건 "하데스" 하세요!!세상에..게임 플레이, 액션 모션, 퀼리지, 스토리 등등 모두 다 최고네요!!많이 어렵지만 도 전 ! 한 판만 더 하고 죽으면 또 한판만 더!! x 100 갓겜이 죠 ㅋㅋ d_ _ ( V ) _ _ b다크 소울이 이거보다 쉬울 듯요약: 반복 되는 로그라이크가 취향에 안 맞았다면 이 게임의 평가가 어떻건 간에 비 추 액션 로그라이크에 이 정도로 스토리를 묻히긴 힘들다 생각해요더군다나 한국인에겐 매우 친숙한 신화 이야기를 가미 시켜 몰입도 잘 되고 거기에 사운드까지 더해지니 환상적이라 할 만 함 실제로 저도 제법 많은 시간을 플레이 했음다만...이게 상을 휩쓸 만큼 모두에게 재밌는가에 대해선 답 할 수 없네요갓겜이라는 것은 부정할 수 없는 사실이지만... 특정 조합이 너무 강하여 플레이 난이도 차이가 제법 나는 데다 진엔딩을 보기까지의 과정이 너무 지루해요스토리가 풍부한 것도 이 장르의 게임 치고 풍부하다는 것이지 스토리를 기대하고 게임 산다는 건 정말 비추천 하고 싶네요로그라이크만 취향에 맞는다면.... 모든 게 문제 없으니 겜 사세요저는 이 게임을 통해 로 그라이크가 제 게 맞지 않는 단 걸 깨닫게 되었어요 ㅠㅠ그렇지만 그건 제 취향일 뿐... 객관적으로 봤을 때 너무 잘 만든 게임이라 긍정적인 평가로 올립니 다 ~ 다시 한 번 말하지만 반복 되는 게임이 싫으시다면 비 추천 합니다즐겜하기 위한 게임을 찾으시는 분 들께 강 추합니다.우선 전투의 템포가 매우 빠릅니다.적과 주인공 양쪽 다 공격이 시 원시원 한데다, 사거리 내 타겟팅이 지원되기 때문에 손 빠르게 움직이며 공격을 계속 날리는 플레이가 가능합니다.만 일 타게팅이 불편하다면 옵션에서 끌 수 있습니다.준비되어 있는 5개의 무기가 각각 개성을 가지고 있으며, 게임 내에서 제공하 는 다양한 강화 덕분에 원하는 무기를 만들어 가는 것도 즐겁습니다.무기 간의 벨런스 차이는 존재하지만, 모든 무기를 쓰려면 쓸 수 있는 수준의 설계를 해냈습니다.적의 원거리 공격을 공격으로 지워 낼 수 있지만 일부 공격은 피해야만 하고, 특정 능력을 획득해 튕겨낼 수 있게 변하는 등 빠른 전투에 도움이 되면서도 긴장감은 늦추지 않도록 섬세하게 조율된 것 을 느낄 수 있었습니다.그리스 신화라는 배경을 영리하게 잘 이용했습니다.그리스 신화에 대한 흥미가 있는 사람이라면 생각치 못한 곳에서 속속 드러나는 신화에 대한 오마쥬들과 등장인물들의 개성에 즐거움을 느낄 수 있습니다.가장 중요한 인물인 주인공과 하데스는 물론, 아직 정식으로 대화를 나누는 것이 아닌 업그레이드에 곁들여진 텍스트만이 존재하는 올림푸스 의 신들도 개성이 뚜렷합니다.하데스는 단순한 악당이 아니며, 올림푸스의 신들은 흠 없는 정의의 아군이 아닙니다.주인공을 찢어 죽이겠다던 복수의 여신은 소꿉 친구고, 누가 보냈는지 수상하기만 한 해골 녀석은 당신의 든든한 조언자입니다.대사와 일러스트, 그리고 풀더빙 된 성우들의 좋은 연기 덕분에 등장인물들의 인상이 선명하게 다가 왔습니다.일러스트는 단순한 미 형 일러스트보다는 서양 센스가 가미된 디자인이지만, 그게 개성으로 다가 올 수 있는 수준입니다.너무 과하다 싶은 양키센스가 느껴지지는 않습니다.아프로디테의 경우 광대 밑 그림자만 좀 지워줬으면 좋겠습니다만......신들이 주는 축복도 다양하고 재미있습니다.밸런스 면에서는 조금 더 좋고 조금 더 나쁜 차이는 있을 수 있지만, 단순히 효율만을 추구하는 게 아니라 다양한 테크를 타는 것을 즐기신다면 만족하실 수 있습니다.더구나 신과 신 사이의 조합 능력들도 존재하고, 여기에서도 신들 사이의 관계가 반영되어 있는 점이 재밌습니다.아직 텍스트가 완전히 번역되지 않았지만, 제작사 역시 그 사실을 충분히 주 지하고 있으며 실시간으로 개선 중입니다.단순히 미번역 문장만이 번역되는 게 아니라 오역과 어색한 부분도 다듬 어 주고 있습니다.무엇보다도, 앞으로에 대한 로드맵을 계속해서 공개하고 보여주고 있는 점이 굉장히 마음에 듭니다. 앞으로도 스토리와 캐릭터, 그리고 무기와 강화가 더 추가될 예정입니다.즐거운 저승탐방을 하시고 싶다면 다시 한번 강 추합니다.그리스 신화를 모티브로 한 아트깡패 핵앤슬래쉬 로그라이트 게임 주인공 자그레우스는 모종의 이 유로 아버지인 하데스의 방해를 뚫고 지하 세계를 탈출해야 한다.간단한 목적(탈출)을 가진 로그류 게임이 그렇듯이 게임(맵, 보상, 축복, 적 구성)은 매번의 탈출 시도마다 변화하며, 매번 새로운 느낌으로 게임을 즐길 수 있다.모든 대사는 음성이 존재하며 트랜지스터 제작 사 답게 아트워크가 매우 뛰어나다.그러나 이 게임은 몇몇 부분에서 전통적인 로그류 게임과는 차별화된다.해금 요소를 뛰어넘은 영구적인 캐릭터 강화, 구체적이고 연속적인 스토리 라인 끝에 존재하는 에 필로그, 약간 싱거운 난이도 정도 이 게임의 가장 큰 특징은 매 게임이 연속적인 과정의 일부라는 것이다.자 그레우스가 죽을 때마다 탈출은 다시 시작되지만 지하 세계에서 죽음은 아빠집으로 잡혀 들어왔다는 의미에 불과하다.NPC들은 게임 진행 중 자 그레우스의 행동을 전부 기억하고 있으며 대사도 매번 다르다.(대사량이 정말 많다) 매 게임이 연속적이기 때문에 영구적인 캐릭터 강화의 개연성도 납득이 간다.결국 로그는 메인디쉬가 아닌 에 필로그에 도달하는 동안 질리지 말라고 칠해둔 윤활유인 셈이다.다만 아직 탈출 4회차 뉴 비의 입장에서 볼 때, 난이도와 분량이 약간 싱겁다는 점은 아쉽다.아무런 강화도 없는 생 초짜 상태에서도 마지막 스테이지에 도달하는 것이 어려운 편이 아니다.또한 다른 로그라이크게임의 캐릭터나 덱, 함선에 해당되는 신의 축복 또한 조합의 가짓수가 그렇게 많아 보이지 않는다.종합적으로 뛰어난 아트워크, 로그류 게임에서 보기 힘든 구체적인 스토리, 기본이 탄탄한 게임 구조로 근래에 나온 게임 중에서는 상당히 좋은 게임인 것은 사실이다.그러나 약간의 아쉬운 점은 존재하지만 이 이상 기대하는 것은 욕심이라는 생각도 들고 그런다.신의 아들이 폐륜하는 게임인데 당연히 갓겜이지단점은 잠을 잘 수 없다는 것 정도?아버지에게 욕을 들으며 반려견 쓰다듬는 게임한글화 100 프로 될 때까지 존버한다 대사보는 맛이 있는 액-숀겜인데 미 번역이 너무 많음아버지랑 싸우러가는데 삼촌들이랑 고모들이랑 사촌들이 도와 주는 게임 지옥 클라스는 역시 다름인디 게임 장르의 범위 내에서 나올 수 있는 최고의 퀄리티가 아닐까 생각한다이것은 신의, 신들을 위한, 신들에 의 한, GOD-LIKE 로그라이크전체적으로 최고의 게임입니다.몇 번 돌고 나면 피로감이 상당하다는 것만 빼면요. 올림포스 이야기를 좋아하는 사람이라면 재미없을 수가 없는 게임입니다.최근 들어 이보다 재밌었던 게임은 없었던 것 같습니다.로그라이크로서 겜을 붙잡게 만드는 능력이 너무 탁월하다 스토리적으로는 말 할 것도 없지만 그리스 로마 신화 빠다? 이건 무조건 50시간 + 확정 임에 필로그 못 보면 일주일 잠 못 잠기본적으로 죽어야 스토리 진행이 깨알같이 진행이 되고 게임 플레이에 따라 조금씩 변화/ 추가되는 대사가 너무 찰짐 만화로 보는 그리스 로마 신화를 거쳐 온 세대에게 이건 일종의 고문이나 마찬가지 게임플 레이적으로도 뭐 하나 졸업했다 생각하면 첼린지스러운 게 하나씩 더 추가되다가 열 기 추가되고 나서부터는 이게 게임이지 소리가 나와버릴 수밖에 없고도저히 못 깰 것 같던 탈출도 스토리 즐기면서 반복하다 보면 어느새 깨지는 게 신기하기도 하고 이게 진짜 레벨 디자인이라는 걸 온몸으로 느끼게 만든다고 해야 하나 진짜 이게 게임이지..암리타 주고 대사보는 재미가 있다. (독이 너무 세다) 다양한 시너지를 이용해 노는 재미가 있다.( 독이 너무 세다) 6가지 무기 타입(검, 창, 활, 방패, 주먹, 총)을 사용하며 각각 개성이 강해서 즐겁게 플레이 가능하다. (독이 너무 세다)(... 독이 너무 빡친다... ) 초반에는 번역이 거의 안 되고 이 상한 부분도 많았지만 지금은 그런대로 괜찮아 졌다.물론 아 직도 조금 미흡하긴 하다.얼리 억세스에 이 정도면 믿고 해도 된다.얼리 억세스에 이 정도 게임 본 적 없다.1.0v 얼른 나와라!뒤가 보고 싶다!!꿀잼지옥강아지를 쓰다듬을 수 있다말 안 듣는 아들에 속 타는 아버지.. 모두 아버지 속 좀 그만 썩입니다.아.. 댕댕이 키우고 싶다...로그라이크 게임을 별로 좋아하지 않는데도 이 게임은 재미있다고 느낌. GOTY에서 돈 쳐 바르고 게이머를 등진 Last of us part.2 에게 지지 않기를.."별거 아니지만, 최고의 게임상을 드리고픈 제 마음을 받아 주십시오!" (암브로시아 -1)신의 아들이 신들에게 용돈 받으면서 자기 출생의 비밀을 숨긴 아버지한테 합법 패륜을 저지르고 어머니한테 효도 하러 가는 신-게임 아버지(였던 것) 두 번 만들고 왔음.정식 출시 이후 곧바로 질렀습니다.갓-라이크라는 장르명답게 로그라이크와 액-숀을 적절하게 섞었는데, 타격감도 타격감이 고 어떤 무기를 들어도 색다른 플레이가 가능하게 만들었단 게 맘에 듭니다. 물론 로그-라이크인 만큼 운 빨이 따라줘야 하며, 플레이 방향을 결정짓는 다 이달로스의 망치가 나올 가능성도, 내가 원하는 개꿀잼 능력도 운 빨이기 때문에 여 타 로그라이크처럼 방향성을 바꿔야 할 수도 있는 적절한 판단력을 유도하는 게임성도 좋습니다.보통 인디게임은 물론, 머 기업 게임조차 피해가지 못한 딜레마가 있는데, 어느 한 가지 또는 여러 가지가 신-겜이 라면 그걸 제외한 나머지는 아쉽거나 병 1시ㄴ 겜이란 겁니다.근데 이 게임은 피했어요!상술했던 무기는 총 6가지인데, 망치로 얻을 수 있는 능력도 열 댓개는 넘고, 탈출 이전에 보스 보상인 티탄의 피를 써서 얻을 수 있는 무기 별 태세도 3개나 되서 진짜로 꼴리는 대로 게임을 진행할 수 있습니다./ 하데스(였던 것)을 처치하고 나서도 스토리가 흥미진진하게 진행되며, 우리의 자그레우스는 계속해서 진상을 밝히기 위해 스토리를 자연스럽게 읽으면서 명륜 진사갈비 체인 점 마냥 탈출을 즐깁니다./ 첫 번째 탈출 이후 일부 게임에서 볼 수 있는 제약을 넣어서 추가 보상 및 난이도 상승을 노릴 수 있습니다.하드코어 게이머들이 행복하다 못해 질식할 정도로 다양한 시도를 할 수 있음. / 중복되는 대사가 없습니다.적어도 이건 하데스 뚜까패면서 수십 시간 정도는 보내고 엔딩까지 봐야 중복이 있을지 알 것 같은데, 잘 체감되지 않음.오히려 탈출 시도를 할 때 마다 주, 조연들이 하는 대사가 다 다르고 유쾌해서 탈출 전에 일부러 말 걸어서 모두랑 대화하는 재미도 있습니다.잘 나가는 머 기업들도 못한 신-겜성을 이 게임은 다 가지고 있습니다!가격마저 치킨 한 마리 반만 아끼 면 살 수 있는 혜자 가격이며, 이런 신-게임을 만들어 준 제작진도 신에게 은혜나 용돈이라도 받은 건지 궁금합니다.나중에 세일할 때 구매해도, 지금 당장 구매해도 후회할 일 없을 겁니다.다만 이 게임이 로그라이크란 점과 주요 공격이 마우스 좌, 우/Q(특수공격) /스페이스바(대시) 4종류기 때문에 손 꾸락(이었던 것)이 되기 쉽단 점은 호불호가 꽤나 갈릴 겁 니다.리뷰나 플레이 영상도 챙겨 보고 결정해도 좋을 겁니다.그래서 메가이라랑 언제 썸탐? ㅋㅋ그냥 하면 됩니다.리뷰 중에 사 한마디 보고 샀습니다.번역이 말이 많지만 그래도 해준 게 어디냐 싶음py re도 제발 한글화ㅠㅠ또 죽었네하.....데스.......로그 라이트 죽고 나면 초기화되거나 아이템이 조금 남아 있는 정도의 다른 로그라이크류 게임들과 차별화되는 점은 스토리 진행에 있음오히려 죽고 나서 진행되는 스토리 덕에 죽는 것에 대한 스트레스가 적 고 계속 플레이 할 수 있게 함아 예 공격 패턴이 바뀌는 다 이달로스 강화 덕에 매번 계획한 대로 하긴 어렵지만 랜덤성이 다음 진행을 기대하게 함얼리 억세스라 더 이상 진행이 안 되는 게 아 쉬우나 스토리는 나름 계속해서 흘러가고 수집요소 호감도 시스템 등 로 그라이크는 필연적으로 쉽게 질리게 마련인데 그러지 않게 하기 위해 애쓴 흔적이 보임대ㅡ존ㅡ잼아버지 제발 좀 비켜주세요..비쥬얼도 좋고 게임 플레이도 재밌음.신들과의 대화도 재밌고. 얼리 때 샀는데 후 회 안하는 게임 중 하나인 듯.볼륨이 너무 작고 할 게 없습니다별로네요평론가 빡머가리 새ㄲ... 아니 평론가 분들. 2020년 올해의 게임이 골프2라고요? ㅈ까는 소리 마셔 요 2020년 최고의 게임은 이 거입니다사세요! + 두사 너무 귀여워!!심플한 데 재밌고 잘 만들었다 추천해!게임이 즐길 게 얼마 없음.앞으로 100시간 더 하면 진짜 할 거 없을 듯.저는 로그라이트 게임을 싫어합니다 하지만 이 게임은 재밌네요 섬세하고 멋진 손그림 그래픽과 컨셉이 살아있는 맵의 구성 그리스 신화를 기반하여 입맛대로 성장 시킬 수 있는 무기들 핵 앤 슬래시를 지향하면서도 지루하지 않은 적의 난이도까지 여러 가지 해금 요소들도 여러 가지 준비되있어서 그런지..정말 즐길 거리가 많다고 느껴지는 로그라이트 게임입니다그 유명한 던 그리드 조차도 저는 재미없어서 억지로 깼는데 이 게임은 그냥 재밌습니다로그라이트가 싫어도 재밌어요앞으로의 패치가 더욱 기대되는 게임입니다도전과 제도 얼른 추가 되었으면 좋겠네요워어드용 추천다 좋은데 NPC들 놀랄 때 효과음이 k-예능 스러워서 무한도전 자막 붙여주고 싶음로그라이크, 타격감, 액션, 그리고 브 금! 이 게임사(슈퍼자이언트 게임즈) 의 게임은 항상 믿고 했으며 언제나 그 기대를 뛰어넘은 결과를 보여주었습니다.정신 차려보면 몇십시간 지나 있는 게임입니다.3일 동안 30시간 플레이하데스! 당신의 아들이 돌아왔소!하데스! 당신의 아들이 돌아왔소!하데스! 당신의...불타는 효자 자 그레우스의 우당탕탕 가출 대모험로그라이크 형식의 액션 게임이다.그런데 다른 로그라이크 게임들과 달리 한 판이 끝났을 때 완전히 초기화되지 않고 조금씩 캐릭터와 무기를 업그레이드 할 수 있다.다양한 무기와 강화 스킬, 그리고 풍부한 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 완벽한 갓겜이다.무조건 사라.정말 잘 만든 로 그라이 크게임 빌드마다 어느 정도 벨런스도 잘 맞고 직관적이며 컨샙이 완전히 다름진행할 때마다 스토리 해금되는 거랑 방 꾸미는 요소 대사가 달라지는 것을 보는 재미가 있음 모든 대사에는 성우가 있어서 듣는 재미도 있음난이도를 올리면 그에 걸 맞는 보상도 존재해 난이도를 올려야 할 이유도 있으며 어려운 사람들을 위해 죽을 때마다 효과가 강화되는 갓 모드도 존재함로그라이크 장르 별로 안 좋아하는데 재밌게 함살지 말지 고민하지 말고 그냥 사셈강추합니다.약 130시간을 했는데, 그래도 재미가 있네요.지금처럼 업뎃 꾸준히 해준다면 행복할 것 같습니다.무기 종류와 은혜 조합, 운적인 요소, 난이도, 공략 시간이 적절하며, 조화롭습니다.군데 군데 한글화가 빠져 있는 점이 대단히 아쉽지만, 대부분 한글화가 되어 있어 플레이하는 데는 문제가 없습니다.개인적으로 스팀 게임 하면서 갓겜이라 생각하는 게임 중 다섯 손가락 안에 듭니다.와~~ 존 잼 있네요 ㅋㅋㅋ비쥬얼도 뛰어나고 게임 플레이도 중독자!!! 그래픽 10점 게임 플레이 10점 스토리 9.5점 평점 10점 !!!꿀잼임폐륜을 시스템적으로 막아버리는 훌륭한 게임입니다.주인공이 신이 아니고 게임 그 자체가 신이네카오스가 정답이다너무 재밌음시간 살살 녹는 갓겜... 보이스도 개좋음여담으로 아이작도 하고 이거도 하니까 애미 애비죽이고 기 뻐하는 패륜 아됨게임에 쉽게 질려서 장시간 게임 못하는 1인... 하데스만큼은 너무 재밌어서 빠져보림별 생각 없이 시작 했는데 문명하셨습니다.하루가 12시간인 거 같다....가장 기억에 남는 팁 하나 남긴다면, 사람들이 아르테미스의 치명 타 관련 은혜 가장 좋다고들 하는데, 개인적으로 아테나의 공격-차단(차단 달린 평타) 이게 가장 쓸만한 거 같네요.치명타가 사냥 속도는 더 빠른 데 차단 관련 은혜 연계를 잘하면 전체 난이도를 엄청 낮춰줍니다.여기에 아르테미스 은혜 1~2개 정도 넣어주면 좋더라고요.아무튼 하데스 대박 나세요~!손맛은 좋은데 볼륨이 작아서 아쉽습니다.크기로만 따지면 디아 3 액트 1 크기 정도로 생각됩니다.처음에 우와 너무 재밌어~~~~ 하지만 어느 정도 파악하고 나선 차츰 시들 해지는 그런 게임이에요.그래도 100시간 정도는 충분히 가지고 놀만할 게임이라서 추천합니다.본인에게는 하데스가 최초의 로그라이크 게임이었음게임 컨셉과 전반적인 게임의 분위기, 액션, 그림체가 잘 어우러져 있음한 번 게임을 끄더라도 다시 하고 싶게 만 듬 ( 손이 매우 잘 감) 스토리가 있는 거 같긴 한데 이 부분은 사실 잘 모르겠음하데스를 처음 접하는 분들께 소소한 팁을 드리자면 최초 클리어를 하기 전까지는 유튜브 같은 데서 공략을 보지 않는 것을 추천함 공략을 한번 보면 해답을 봐버린 느낌이라 그전만큼 흥미가 생기지 않음시간을 씹어 먹는 하데스 ! 정말 재미있습니다초반에 어려워서 적응하는데 시간이 좀 필요하긴 하지만....후반에도 어렵긴 어려움...ㅣ 발 내 시간로그라이크를 좋아한다면 강력 추천.본인은 아이작을 300시간 넘게 할 정도로 아이작을 재밌게 플레이했다.그리고 한 하데스. 내가 느끼기엔 아이작의 완벽한 상위 호환이다.아이작은 파밍 아이템에 지나치도록 의존하는 경향을 보였는데 그래서 파밍이 원활히 되지 않을 경우, 게임의 난이도가 부당하게 느껴지는 순간들도 있었다. 하지만 하데스는 파밍의 영향력이 그보다 는 적어 보인다.좀 구린 게 나와도 깰만 하다.죽어도 아이템이 구렸다기 보다는, 아 내가 존 나 못했다라는 생각이 먼저 든다.아이 작에 어느 정도 고였을 때, 첫 스테이지 리셋하던 때랑은 좀 다르다.아직 하데스에 그만큼 고이지는 않았지만 말이다.죽어서 캐릭을 강하게 한다는 점 또한 흥미롭다.로그라이크지만, 마치 사냥하다가 죽어서 마을로 돌아가는 rpg 게임을 하는 것과 같다.캐릭터를 성장시키는 요소가 들어 있어서, 스테이지 클리어가 사냥 혹은 파밍을 하러 가는 기분 마저 든다.만약 패드가 있다면 패드로 하는 것을 추천한다.공격 방법이 세 가지 (돌진까지 포함한다면 네 가지)나 되는데 키보드와 마우스는 이것을 두 방향으로 쪼개놨다.패드로 하는 것이 훨씬 직관적이다.또한 액션에 굉장히 공을 들였기에 패 드에 손맛 역시 상당하다.존 나 잘 만들었네씹갓겜.죽으면 다시 시작해야 한다는 게 귀찮지 않은 로그라이크. 엄청난 중독성가출 소년과 가출을 도와 주는 삼촌, 이 모들죽여서라도 가출을 막으려는 아빠 불속성 효자게임,,재밌게 했는데 번역이 덜 된 곳이 보인다.그리고 방패가 사기다.Great긍정적 요소 1.로 그라이크 류 게임답게 죽으면 다시 시작, 매 판마다 다른 방식의 게임이 진행된다 2.한글화로 어느 정도의 플레이가 가능하다 3.여러 무기가 있고, 랜덤하게 추가 재화 버프가 생겨서 특색 있다4.BGM이 좋은 편이 다 5.캐릭터가 다양하며 개성 있다.6.선물하기 기능으로 미연 시 간접 체험이 가능함 7. 생각보다 보스 패턴이 쉬운 편가격 값어치 한다고 생각함.부정적 요소 1.로 그라이크류의 운에 따라 게임 난이도가 천차만별 2.한글화가 완벽하지 않고, 폰트가 가려지는 등 아직 완벽하지가 않다.3. 강화된 몹이 나오는데 그치지 않고 마구 날 뛴다.어지러움에 약하면 힘들 수도 있음.4.난이도가 기본적으로 조금 높은 편임.진짜 재미있음한 글 해석이 아직은 안 되있는 부본도 많고 오역도 있는데 ㄹㅇ 재밌음나중에 다 완성되면 다시 해볼 것 손가락이 아픔꿀잼나중에 정식 발매 되면 다시 돌려야지 ㅎㅎㅎ갓 갓겜 !!!> ㅁ < /서론 일단, 이 게임은 유튜브에서 Sou ndSm ith의 50만 구독자 Q&A로 접하게 되었다.그 사람 말로는 노래며, 그래픽, 스토리까지 너무 좋다며 자기는 이런 형식의 게임을 별로 즐겨 플레이 하지는 않았는데 이 게임 접하면서 좋아하게 되었다 라고 하길래 기대를 많이 하고 있었는데 26000원이라 세일까지 존버를 하고 있었다.오늘 세일 뭐 하나 하고 오 랜만에 상점에 가보니 30% 세일 하고 있길래 바로 질러 버렸다.스토리3시간 밖에 못해서 잘은 알지 못하지만 3시간 동안 얻은 정보들을 공유하자면 이 게임은 기본적으로 고대 그리스 •로마 신화에 나오는 신들이 등장하며 주인공은 죽음의 신 하데스의 아들 자 그레우스이다. (추후 추가 예정) 평가 다른 평가들에서도 보았겠지만 노래는 물론, 그래픽, 스토리, 타격감, 몰입감 등 뭐 하나 부족한 부분이 없었으며 3시간 만에 2단계 보스까지 꺨 정도로 그렇게 어려운 난이도를 보이지는 않았다. (내가 못해서 3시간 만에 2단계 보스까지만 깰 수 있었을 수도 있으며 사람마다 느끼는 난이도는 다를 듯.) 살짝 아쉬운 부분은 아직 번역이 그렇게 완벽하지 않다는 것 말고는 없었다. "shocking"을 "충격" 으로 번역하는 것 을 보고 조금 아쉬웠는데 이 정도는 나중에 충분히 고쳐질 것으로 예상된다.결론 18200원이 아깝지 않을 정도의 사운드, 그래픽, 타격감, 스토리, 몰입감이고 로그라이크를 좋아하지 않는 사람들이라도 한 번쯤은 해볼 만한 게임이라고 생각한다.배스천 제작자가 맹근 게임갠적으로 그래픽, 색감, OST 넘모 좋아 근데 왜 안사?제작사의 역량이 느껴지는 완성도 높은 핵 앤 슬래시 부담 없이 술술 읽히는 위트 넘치는 이야기가 매력적 얼리 엑세스를 초월한 퀄리티에 당신은 구매를 망설일 이유가 없다.미노타랑 창남 나오는데 걍 야미코짐24시간 정도 해서 무기 양상 올해 금하고 열기 쌓아가며 달린 다음에 씀1. 무기 소개 a. 대검 5개 무기 중에 2~3번째 정도? 창이랑 얼추 비슷한 수준임.일반 공격 3타에 선딜이 길어서 좀 븅신 같은 점이 있는데 망치 개조 중에 공격 누르고 있으면 1,2 타만 광속으로 긁어대는 개조하면 좀 나아짐. 노바 스 매시의 경우 선딜이 길긴 한데 긴 값은 함.넉백 좋고 데미지 좋고 범위도 이만 하면 넓고. 무기 양상은 네 메시스 개조 말곤 답이 없음.노바스 매시 쓰고 3초간 크리 증가라는 희대의 씹 사기 스펙 때문에 피통 200쯤 쌓고 걍 붙어서 죽기 전에 죽인다는 마인드로 줘패면 타임어택 ㅆㅅㅌㅊ. b. 활답이 없는 레기 라인. 어떻게든 써볼려 고 했는데 진짜 답 없음.일반 공격 DPS는 처참한 수준이고 다 이달로스 개조를 통해서 일반 공격 연타, 끝거리 300% 증뎀을 먹어도 부질없음.특히 원거리 적 300% 증뎀은 ㅈㄴ 함정 카드인 게 판정 범위가 너무 좁은 데다 이 게임 AI들이 2 스테만 가도 죄 다 여기저기 날라다니면서 붙어대는 걸 생각하면 걍 없다고 생각해도 무방한 수준. 일제 사격은 붙어서 쓰면 촤르륵 딜 넣는 맛은 있는데 1 스테 돼지나 대검맨, 3 스테 나방, 4 스테 뱀대가리 큰 쥐같 은거 제외하면 다 맞추는 건 거의 불가능한 수준이고... 그나마 철갑추뎀이랑 탄수 늘리는 개조 하면 돼지들 잡는 데는 쓸만 하더라.c. 창딜뽕 빨기에 가장 좋음.양상 두 개가 다 좋은데 아킬레우스는 자르 반 깃창타듯이 특수 공격 갈 기고 한번 더 누르면 자기가 그쪽으로 돌진하고, 그 이후 2회 공격/마법 추뎀 있음. 3번째 껀 휩쓸기 공격 맞춘 적에게 추뎀 들어가고. 휩쓸기 공격이 차지 시간이 길어서 맞추기 힘들다는 거 감안하면 아킬레우스 양상이 무난함. 망치 개조는 뭘 잡아도 좋긴한데 개인적으로는 튕기기 넣고 특수공격만 가지고 줘패는 게 재밌더라.d. 방패좆 사기. 이 게임에서 방어 기능이 있는 유일한 무기. 차지 중엔 전면 180도 모든 공격을 막아냄.(바닥은 못 막음). 차지 릴리즈하면 꽤 먼 거리를 돌진하면서 밀어냄.일반 공격 시엔 걍 방패로 심플하게 한대 줘패는데 넉백이 달려 있어서 벽꽝딜 넣기 좋음.포세이돈 축복 바르고 망치 2회 연타 개조했다?오우쒵 무쌍모드 ON. 특수공격은 똥 3 성전 축방 생각하면 되는데 주의 할 게 방패 던지고 다시 잡기 전엔 일반 공격, 방어 못함.특히 망치 개조로 튕기기 횟수 추가 했을 때 이 거 크게 체감되니 주의할 것. 무기 양상은 카오스 쉴드 고정하 면 됨. 차지 공격 후 특수공격 시 방패 5개까지 늘어남.제우스 양상은 뭘 어떻게 해도 개쓰레기니까 쓰지 마셈. 딜도 좆쓰레긴 데 유도 기능도 없음 ㅋㅋ.e. 총활보단 나은데 그뿐. 일반 공격은 탄창이 있어서 계속 수동 재장전 해줘야 되는데 딜량 자체가 개똥임(발당 10). 특히, 탄 다쏘고 나서도 계속 공격 버튼 누르고 있으면 지 혼자 빈 총 땡기면서 덜거덕 덜 거덕 하 다가 공격 버튼 떼면 재장 전하는데 이 떄 무빙이 안 되서 쳐맞기 일쑤임.반드시 수동 재장전 해줘야 되는 부분(수동 재장전 중엔 돌진으로 모션 캔슬 가능함). 특수 공격은 지점 지정해서 로켓을 쏘는데 날아가는 속도가 개쓰레기 같이 느려서 2 스테만 가도 못 써먹을 쓰레기됨. 망치 개조로 직사 로켓 런 쳐 만들 수 있는데 이땐 또 병신 같이 느린 재장 전이 발목을 잡음.괜히 3회 연타 개조가 있는 게 아니더라.특수 공격 추뎀 덕지덕지 바르고 3회 연타 빠바방 갈기면 딜뽕은 좀 있는데 그 정도로 바르면 다른 무기는 방 하나 무쌍모드 켜고 쓸어 먹는다는 거 생각하면 말 그대로 활보단 나은 수준임.2. 축복듀오 축복은 뭐 노리고 할 수 있는 것도 아니고 뜨면 좋은데 안뜨는 경우가 대다수라 생략함. a. 제우스 컨셉은 번개맨.공격 대쉬 마법 원조 전부 번개가 발림. 특수퍽으로는 번개 범위 늘려주는 거(번개맨 컨셉 잡고 갈 거면 필수임), 충격(번개 타격하면 충격 디버프 발리고, 한대 더 맞으면 충격데미지 +). 범위 증가까지 발라놨다면 쫄 정리하는데 탁월한 성능을 보여줌.그렇다고 단일 딜이 썩 나쁜 것도 아니고, 타수가 많은 무기(활 특수공격, 방패 카오스 양상 축방) 쓰면 보스딜도 줘 팸 가능함. b. 포세이돈넉 백 특화. 벽꽝 추뎀과 벽 꽝시 범위 고정딜 팡팡터지는 축복이 아주 좋음.그 외 파밍 특화로 얻는 재화양 +해주는 거랑 그냥 돈 던져주는 축복도 있음.근데 이 새끼의 가장 큰 단점은 보스가 넉백이 안 된다는 거임(포세이돈으로 밀면 ㅈ되는 이유 중 하나). 그냥 뭐 어둠이나 보석 같은 거 먹을 바엔 이 거 먹는 게 나은데 다른 축복 있는데도 굳이 포세이돈을 선택할 이유는 없음. c. 디오니소스 독뎀맨.근데 독뎀이 개쓰레기임.최대 5중첩에 아프로디테 듀오축복 먹어도 7 중첩이 최대인데, 통상적으로 바를 수 있는 독뎀 중에 가장 쎈게 특수 공격 9~11 정도. 초당 110 정도 들어간다고 보면 되는데 보스 하나 5분 동안 잡을 것도 아니고 이걸 누구 코에 붙이냐?이 새끼 독은 데미지 보고 쓰는 게 아니고 순전히 어둠 퍽 중에 디버프 2개 바르면 50 %추뎀 넣는 거 쉽게 넣을려고 하나쯤 넣어볼 만한 수준에 불과함. 근데 퍽 중에 넥타 개수당 최대 체력 늘려주는 개사기 퍽이 있어서 또 로또 노리고 한 번쯤 집어볼 만함. d. 아테나신의 돌진 하나 집고나면 볼 일 없음. 차단은 시 팔와 우처럼 갖다 박으면 공격 끊기는 줄 알았는데 그게 아니라 투사체에 갖다박으면 투사체가 알아서 쏜놈한테 돌아가서 쏜놈을 줘 패는 신박한 기술임 .3 스테 마녀시 팔 새끼 큰 거 던질 때 차단 꼴아박으면 한 방에 뒤짐개꿀 ㅋㅋ 노출 디버프는 차단으로 적한 테 비비면 뒤잡시 70% 증뎀 디버프가 발리는 데 이 겜에서 일 일히 쫄 뒤잡하고 있을 시간 없다는 거 알져?보스딜 추가용으로는 나쁘지 않은데 굳이 그걸 노리고 아테나 찾아갈 이유는 없는 듯. 아, 목숨스택이 간당 간당할 때 가끔 1목숨 추가 +부활 시 체력 증가 같은 거 있어서 좋긴 한 듯 ㅋㅋ e. 아프로디테컨셉은 약화. 디버프 바르는데 발리면 발린 적 공격력이 50% 감소함. 디버프만 보면 존 나 호구로 보이는데 이 새낀 깡딜 증가가 존 나쎄다.딴 새끼들 50퍼 증가 70퍼 증가 이러고 있을 때 아프로디테 혼자서 100% 뚫고 있음.약화 지속 시간도 ㅈㄴ길어서 2 디벞 추뎀 바르기에도 좋음.특수퍽으로는 약화 효과 바를 때 확률적으로 매혹( 4초 동안 아군 됨). f. 아르테미스 컨셉은 치명 타.그런데 치명타 확률은 석류 아무리 먹여봐야 고정이고, 기본 데미지 배율이 개똥이라 생각만큼 딜이 안 나옴.결국 이걸로 딜 뽕맛 보고 싶으면 자체적으로 크리가 붙어 있는 무기(대검 2번 양상, 활 1번 양상) 아니면 딜뽕 보기가 좀 힘듬. 자체 배율이 똥 쓰레기라서 카오스도 존 나 사야 되고... 2번 컨셉 인 유도화살은 딜량도 쓰레기에 유도 성능도 장애인 같아서 사실상 없는 수준이라고 봐도 무방함. g. 아레스 기본 컨셉은 블레이드 러쉬인지 뭔지 믹서기 바닥까는 거랑 파멸이라고 1초 뒤에 데미지 크게 한방 먹이는 디버프. 파멸은 1초안에 몇 번을 중첩하든 한 번만 들어가니까 파멸 보고 쓸놈은 아니고, 블레이드는 아르테미스랑 조합 시에 상당한 성능을 보여줌.아르테미스 퍽 중에 마법 45% 데미지 감소하고 두발쏘는 거, 아레스 전설 퍽 악순환(블레이드 1 타당 데미지 1씩 계속 증가), 아르테미스 듀오축복 유도마법까지 바르면 마법 3 발 쓰면 방 정리됨. 여기까지 보면 알겠지만 노리고 쓸놈은 아니다.그냥 조용히 전체 증뎀 축복 받고 마음 정리하는 게 속 편함. h. 헤르메스 이 새낀 딜량 관련된 축복은 공속 말고는 아무것도 없음. 회피는 가끔 뻘짓 해서 맞을 떄 뜨면 기 분 좋음.머 암튼.. 있으면 좋고 없음 말고. 제작자도 이 놈만 갖곤 답이 없는 거 알아서 최소 2 스테이지부터 뜨는 신임. ex. 카오스가끔 맵에 포탈 같은 거 깔려 있는데 피통 20~25 정도 지불하고 들어가서 축복 받을 수 있음.대체로 n회 전투 패널티 주고, n회 끝난 후 묻지도 따지지도 않는 강력한 이 득을 줌(특수공격 추뎀, 일반 공격 추뎀, 마법 추뎀, 받는 재화 추가 등). 특히 타 신들이 주는 특공/일반 공격/마법 추뎀류 축복은 단 한 개만 적용되는데 카오스 축복은 무제한으로 중첩이 가능해서 피통이 어 지간히 적지 않은 이상 반드시 먹는 걸 추천함. 근데 그렇다고 피통 50 초반에 피통 30지불 같은 패널티 덥썩 물지는 말고. 특히 인 카운터에 랜덤 출현하는 상점에서 가끔 40원인 가 70원인가..아무튼 매우 저렴한 가격에 사 먹을 수 있다는 점도 알아둘 것.인생 처음으로 재미있게 했던 로그라이크아아.. GOD 게임이었다.지금도 충분히 재밌는데 계속 발전하고 있는 게임이라 기 대됨엔딩 크레딧을 봤지만 아직 할 게 넘쳐난다는 사실에 입꼬리 거의 2시, 10시디아블로2 이후 400 시간 넘게 한 게임은 이게 처음입니다.게임을 너무 재미있게 만들어 주셔서 듣지도 않은 OST까지 샀음 ㅋ개 꿀ㅈ댐...미친 듯이 플레이 함 너무 재밌다손이 안 좋으면 신모드를 키면 점점 더 내가 잘해지는 느낌을 받을 수 있습니다.이러다 피해 감소 100퍼 찍을 때 되서야 엔 딩볼 듯...진심..대존 잼임 존잼인 부분 하나하나 설명하기가 어려움 겜 끄면 생각나고 자기 전에도 생각나고 멀쩡한 사람 겜 중독자로 만드는 갓겜장점과 단점이 서로 맞닿아 있는 로그라이크 게임입니다.죽었다가 다시 게임을 되풀이하는 것 자체에 스토리를 입혀서 반복성에 대한 저항감을 낮춰준다는 점이 장점, 하지만 정도 이상의 반복을 하지 않으면 스토리가 진행이 되지 않는다는 점이 단점 같습니다.분명 게임은 재밌지만 이만 엔딩 보고 끝내고 싶은 마음이 있는데, 엔딩이 안 나와서 계속 붙잡고 있을 수밖에 없더군요.압도적으로 긍정적일 수밖에 없다로 그라이크라 한번 팬 보스 또 패면 재미없을 줄 알았는데 왠걸 계속해서 같은 장소 뺑이 치는데도 압도적인 스타일리쉬 액션에 시간이 그냥 녹아버렸다그리스 로마 신화를 좋아하면 빠져들 수밖에 없는 스토리에 죽으면 처음부터 막보스 팰 때까지의 도전이 아닌 죽음으로써 진행되는 이야깃거리가 너무 마음에 들었다빠른 탬포로 몰아치는 적이며 그걸 죄 다 패버리는 타격 감마저 거를 타선이 없으며 무려 킹갓 글화로 스토리마저 쏙 쏙 들어오니 게임을 정말 재밌게 즐긴 거 같다 정가에 사도 후 회안할 게임 이만한 액션 게임 흔치 않음으로 강추어렵지만 재미있다 !진짜 갓겜미친 듯이 재밌습니다.갓겜 인정 추천해요 :)심심할 때 한 바퀴 돌기 딱 좋은 게임말해 뭐하냐 수퍼자이언트는 절대 실망시키지 않는다섹시한 비주얼과 목소리의 신들에게 은혜를 받거나 두들겨 맞으면서 지옥도를 탈출하는 성실한 청년이 되어 봅시다 요즈음 양덕들의 성지가 되었더라구요시간을 녹여 드림줜나 재밋 넹ㅋㅋS 급 로 그라이트 게임. 무한한 죽음과 실패에 굴레의 장르적 특징을 스토리와 기가 막히게 엮어냈고, 장르의 치명적 단점은 최대한 털어내고 장점과 재도전 욕구를 이렇게 최대한으로 벼려낸 게임은 처음이다.모든 등장인물이 플레이어의 현재 상태, 사망 원인, 스토리 관련 설명과 팁을 매 회차마다 맞춰서 반응하고, 똑같은 대사는 본 적이 없고, 분명 죽고 죽어서 같은 곳으로 돌 아오지만, 진도는 항상 유의미하게 나가고 있음이 잘 느껴지게 하며, 플레이어 자신의 실력 + 능력치 투자 + 다양한 무기 타입과 접근법으로 내/외적 성장 피드백은 확실한데, 그에 맞춰 스테이지 몹과 보스들도 강화되고 다양해져, 게임이 단 한 판도 똑같이 느껴지지 않는다.액션 게임으로서 타격감도 준수해, 적의 공격 애니매이션도 놓치기 어렵지 않다.보스 전도 흥겹 고 즐거운 도전이 되니, 죽어도 괜찮다는 전제까지 깔린다.지금까지 해본 제일 완벽에 가까운 로 그라이트. 당장 사라. 이 게임은 3만원이 여도 샀다.로그라이크류의 게임에 그리스 신화의 스토리를 아주 잘 버무렸습니다.주인공 자그레우스는 지옥을 다스리는 하데스의 아들입니다.그는 스틱스 강에 묶인 운명으로 완전히 소멸될 수도 없고 저승을 벗어날 수 없다는 설정 아래에, 자그레우스가 "저승(던전)을 벗어나고 싶다" 라는 목적을 가지고 로그라이크식의 반복적인 게임 진행을 하게 됩니다.기 본적으로 "던 전도전 -> 도 전 실패하고 죽음 -> 귀가"의 반복이라는 느낌이죠.매 회가 진행될 때마다 스토리가 발전하고 다른 등장인물들과의 관계가 진전되는 등 로 그라이크류의 게임을 하는 듯한 동시에 하지 않는 듯한 느낌을 주는 것이 굉장히 신선하고 몰 입력이 대단하네요.게임을 조금 진행하고 나면 주인공이 저승을 벗어나야만 하는 목적이 더욱 더 뚜렷해지고, 던전을 끝까지 클리어하 더라도 던전을 꼭 다시 한 번 클리어하고 싶게 하는 스토리상의 동기 부여 요소가 생기면서 게임을 더 집중할 수 있게 됩니다.특성이 전혀 다른 여섯 가지의 무기들과 올림푸스 신들의 수많은 은혜 조합에 따라서 굉장히 다양한 플레이 스타일이 가능하고 자원을 모아서 저승을 꾸며 나가는 소소한 재미도 괜찮습니다.게임의 큰 줄기에서부터 세세한 부분까지 신경을 잘 써서 만든 게임이라 강 추합니다.바스티온, 트랜시스터를 제작한 회사 다운 선명한 카툰 그래픽, 상당한 타격감과 간결하고 깔끔한 스킬 이펙트. 이해하기는 쉽지만 마스터하기에는 어려워지는 게임 난이도. 하지만 어느 정도를 지나면 반복 플레이에 의미가 없어지는 점과 파밍 할수록 강해지는 느낌이 상대적으로 덜해 게임 한 판의 피로도가 상당함. 하나 둘 자원의 필요성이 없어지면 사실상 난이도 플레이 만 남는 게임. 하지만 얼리 억세스임을 고려하여, 높은 게임성과 깔끔한 그래픽. 그리고 각 무기의 참신성과 재미를 다 잡아 준수한 로그라이크.패륜 장려게임재미따빨리 도전과제 내놔요스토리 한글화가 미 완성되었음재밋음귀여운 댕댕이 나오는 불 속성 효자 로 그라이크 겜...저같이 열 시간 걸려서 처음 깬 사람 있나요..개똥손.. ㅜㅜ 키울수록 보상이 생각보다 커서 레벨이 많이 다운됩니다그리고 정 못 깨는 사람들을 위해서 옵션에 갓 모드도 있더라구요저처럼 못 깨고 지울 걱정은 안 하셔 두 될 것 같습니다이 게임을 샀더니 F를 받았습니다씨 1발점점 어려워지는 재미가 있고... 다른 방식으로 성장하는 재미도 있다~!전체적으로 재밌음무기마다 개성 있고 난이도 체감이 좀 있으면서 신들이 주는 축복마다 대사가 가끔 나오는 게 재밌음다만 좀 아쉬운 점들도 있긴 함 아직 번역이 완벽하게 전부 되지 않아 영문으로 나오는 부분도 있음개인적인 부분 일 수도 있으나 활이 좀 구림... 전체적으로 보면 살만하고 재밌음로그라이크라 그냥 한번 끝에 보고 나면 간간히라도 함근 데 막 매판 조합이 다르고 하다 보니 어 떨 땐 힘들기도 어떨 땐 쉽기도 함스토리, 아트, 음악 무엇 하나 빠지지 않는 액션 로그라이크 게임 여러 가지 무기를 써보면서 자신에게 맞는 무기를 찾아가는 것도 재미있고 죽어야만 스토리가 진행되는 부분도 재미있습니다매번 도움을 주는 스킬과 아이템이 랜덤인 점도 재미있는데 특정 목적을 달성하고 나서도 새로운 목표와 도전과제를 줘서 도 전욕과 수집 욕을 자극하고 요 좀 뒤로 가서는 노가다를 좀 많이 해야 해서 그게 좀 지치긴 한데 그 외에는 매우 좋아요추천추천👍재미있습니다.매우요...내 여자친구는 내 남자친구의 여 자친구 내 남자친구는 내 여자친구의 남자친구로그라이크를 많이 하는 유저로써 건전이랑 하데스랑 투탑인 것 같습니다.너무 재밌습니다.꼭 해보세요작년 GOTY 맞습니다.와 너무 재밌어요Bastion + ISSAC = Godlike그리스 로마 신화와 로 그라이크의 조화, 액션과 시스템의 참 맛을 한껏재밌네로그라이크라는 장르에 쉽게 접근 할 수 있는 게임, 익숙한 그리스 신화 이야기 차용으로 이미 들어봤을 법한 인물과 스토리 흡수력이 좋고 게임의 캐주얼 함과 무기, 은혜 조합으로 장르 특징인 다양한 플레이가 가능합니다.난이도에 대한 보정들과 매번 달라지는 캐릭터들의 대사와 수집 요소들이 여러 번의 플레이를 질리지 않게 해줍니다.상당히 만족스러운 게임입니다.업데 이트 컨텐츠가 기대되요과거 이 제작사에서 만든 트랜지스터 라는 게임을 너무 재미있게 한 기억이 있어서 이번에도 많은 기대를 했었고 .. 그 기대에 충분히 부응해 주어서 좋았다.이 제작사 특유의 그래픽과 사운드는 물론이고 게임도 상당히 재미있었는데 특히 독특한 것이 매번마다 달라지는 대사라던지각 무기별로 진행하는 특유의 루트 등이 마음에 들었다.--------------------- -----------------------------------액션 로그라이트 장르를 좋아하시는 분들은 꼭 해봐야 할 추천 작품- 꾸준한 즐거움 하지만 그 한 계단 점 : 꾸준히 즐겁다 질리다가도 막상 플레이하면 즐겁다 하지만 결국엔 그 즐거움엔 한계가 있는 법이다.장점 : 클리어 욕구를 일으키는 도전과제, 그리고 심 심찮은 게임 내 보상. 신화를 이용하여 이렇게 재밌는 스토리를 구현해낸 것은 정말 칭찬할 만 하다 질리지가 않다.질리지만 한 두 번씩 계속 생각난다.개발사에서 꾸준한 패치를 하고 있다.0.4? 버전에서부터 짧게 짧게 플레이 했었는데 패치를 할 때마다 눈에 보일 정도로 우수하게 변한 다 나름 개발 의지가 높다고 평가한다.개인적으로 액션 로그라이크 게임계에서 으뜸이라고 생각한다.요약 : 재밌 다 돈 주고 살만하다 우선 강추다.필자의 돈 주고 살만한 기준은 개발사가 포기했냐 ? 가 가장 큰 것 같다. 하지만 출 시 이 후 꾸준히 유저들의 피드백을 받아들이며 찐 빠적인 요소가 아닌 기 합적인 요소만을 추가해냈다.아주 칭찬한다.이 대로만 간다면 아이작의 구속을 훨씬 뛰어넘을지도.. ( 개인적인 생각 )기대한 만큼이나 재밌네요!신화에 대해서도 몰랐는데 조금이나마 알게 된 느낌적인 느낌이 있달까? ㅎㅎ던 그리드, 아이작 같은 게임 좋아하기면 이것도 좋아하 시리라 생각해요!대가리 깨져도 아르테미스갓-겜 이게 GOTY 다 이 말이야~재밌음타격감 좋고 킬링타임용으로 좋으나 운 빨게임인 만큼 반복하는 건 어 쩔 수 없음불속성 효자겜갓겜 사유: 댕댕이를 쓰다듬을 수 잇다거의 비슷비슷한 로그라이트 장르 중에서도 압도적으로 재밌고 좋은 평가를 받고 있다.로그라이트 게임 중에서도 꽤 괜찮은 게임임.지금은 볼륨이 그렇게 크진 않은데 자꾸 플레이 할 수 있도록 하는 난이도 시스템이 있어서 꽤 괜찮음.배스쳔 사고 나서 굉장히 후회한 기억이 있어서 환불할까도 고민했는데 재밌게 하고 있음.*서술 이전 본인은 인디게임 혹은 로그라이트 종류의 게임은 익숙하지 않음을 유의 바람 개인적으로 2020 최고의 게임은 이 겜인 듯 함 풀 보이스 그렇다고 대사가 적은 것도 아님.진짜 정말 많아서 다음 대사가 궁금할 지 경게임의 난이도 갓 모드를 통해 좀 더 쉽게 즐길 수 있거나 아니면 최종 보스(1회차) 이후 생기는 형벌 조정으로 헬파티 진득하게 ㅆㄱㄴ 타격감? 별로 없 다 생각함 일단 타격사운드가 그렇게 찰 지지 못함그래서 보스 전 도 중 내가 떄리고 있는 건가?라는 생각이 들 때도 있음두 번쨰로 모션이 똑같음그렇다고 간지/ 멋 그런 거 없음그렇다고 재미 없진 않은데 그냥 딜 폭발적으로 들어가면 그런 거 신경 안 써 짐 스토리 딱히 뭐라 할 것도 없고 저렇다 할 것도 없는 심플 그 자체 본인은 너무 많이 죽으면 지쳐서 다른 겜 키는 타입인데 이 건 많이 뒤져도 다음 탈출이 기대되서 계속 하게 되는 듯 운 빨요소도 게임 플레이 내내 흥미 있게 다가 왔음 9/10 살짝 2% 부족한 느낌...?재밌음로그라이크 좋아하는 사람이면 재밌게 할 것 같음작 화도 믿고 보는 슈퍼자이언트 게임즈로그라이크류 게임들 어려워서 별로 안 좋아하고 사도 깔짝 대다 마는 데 이건 재밌어요시간 가는 줄 모름갓 갓겜저 로 그라이크류는 그냥 개 극혐하거든요?근데 이건 재밌네요 3탄까지 한 번 돌파해봤습니다!추천함 YouTube™ Video: GOTY 수상작 [하데스]98% 압도적 긍정, 로그라이크 싫어해도 이건 재밌네(3탄까지 깨기) / Hades Views : 5, 760 GOTY 수상작 [하데스]98% 압도적 긍정, 로그라이크 싫어해도 이건 재밌네(3탄까지 깨기) / Hades 카사노박 트위치 : https://www. tw itc h.tv/casanopark 카사노박의 공식 블로그 : https:// blog. naver. com/sangw han10...재밌음 진짜 재밌음내가 원하는 속도의 플레이가 가능함100시간 했는데 아직도 처음 들어보는 대사가 있어..겜하게 해달라고 게임 안에 NPC가 있다고 아~~~게임하고 싶다고 ~~~아직 얼리 에센스이긴 한데 ㅈㄴ 재미있어 무기가 별로 없어 보이는데 무기 종류마다 2개 더 있고 무기마다의 개성이 있어서 재미있음개킹킹얼리 억세스 게임은 안 사는 데 주변에서 추천이 많아 구매했습니다.정말 괜찮네요.패드로 해도 재밌습니다.다만 너무 연타 위주라 컨트롤이 좀 피곤한 부분, 그리고 죽은 후 다시 처음부터 등반 시작할 때가 조금 지루한 편이지만 그런 부분을 포함하더라도 잘 만든 게임입니다.게임의 중요 부분 자체는 꽤 완성도가 높은데 얼마나 보완이 될지가 기대됩니다.그리스 로마 신화 모티브로 나온 게임이라서 사봤는데 정말 재미있게 한 거 같네요물론 제가 이런 로 그라이크 형식 게임을 좋아하는 편이 아니라 그렇게 많이 하진 않았지만, 그래도 정말 재미있게 했습니다.스토리도 흥미로워 재밌게 헸습니다.불멸왕자님 나 죽어 ㅓㅓ1회차 겨우 클리어 했다...운 빨도 영향을 받지만, 무기별로 특성이 달라서 자신이 잘 다루는 무기를 연습하는 게 관건.데드 셀 마냥 하루 1, 2시간 하기에 괜찮은 로그라이크 추천당장 나와도 문제 없는 수준 단지 번역 문제 좀 있음좋아하는 장르의 겜은 아니지만 워낙 평가가 좋아서 구매해서 게임해봤네요...확실히 타격감이나 게임성은 보장되지만 전통 RPG 좋아하시는 분들에게는 다소 무리가 있는 듯...스팀 친구 중에 30~40명 가량 플레이 헀지만 도 전과제나 플레이 타임 보면 20시간을 못 넘기네요...그만큼 빡시다는 거...저 또한 자꾸 죽어서 공략 이리저리 뒤져가면서 공부해야 탈출 할 수 있 는 정도~~~공략 없이 플레이 하는 거와 공략 보고 플레이 하는 거 너무 갭이 커요...어차피 죽으면서 하나 둘 배우지만 성격이 급한 나로서는 도저히 감당할 수 없음...루리 웹보다 유투브에 무기별 필요한 은혜라던지 공략 패턴 알고 진행하시면 쾌적한 환경을 경험 할 수 있음요. 어차피 운빨이지만 규칙적인 패턴(예를 들면 망치 강화 1, 3구역 초반에 등장)을 알고 그 구 역의 함정이나 몹의 패턴을 반복해서 경험하시다 보면 자연스럽게 적응됨...스팀 가이드 보시면 보통 탈출 시도 최소 75회 이상이지만 도 전과제 클리어를 원하신다면 90회 정도는 해야 됨...허나 로그라이크 장르이면서 스토리에 충실하며 도 전과제 하나둘 깨는 재미가 있으며 의도치 않게 모든 무기의 양상에 따라 플레이 스타일이 바뀜으로서 재미를 추구한다는 점은 높게 평 가함~~~마지막으로 호불호가 나눠질 수 있는 게임임...그걸 참고로 구매해서 플레이 하시길~~~무기를 하나씩 해금 하는 재미가 정말 쏠쏠함 다양한 은혜, 망치 효과와 무기의 시너지를 생각하면서 머리 속에 생각하던 걸 만드는 재미도 있음개인적으로 로그라이크 겜중에 제일 재미있었음엄마 다 시 한 번 보고 싶은데 아빠가 너무 쎄요.죄송해요 ㅠㅠ이런 그래픽 싫어해서 손 안 대다가 평가가 너무 좋길래 해봤더니 그래픽 같은 건 단점도 아닐 정도로 재밌습니다.너무 잼이 있어서 오른쪽 엄지손가락 마비되는 것도 모르고 했어요스페이스바를 못 누르겠어요왜 아직 사지 않았습니까?세일 기간에 구매했지만 정가 주고 구매했어도 아깝지 않을 것 같음.컨트로를 조금 요하지만 빌드, 강화, 쉬움모드 등을 이용하면 컨트롤이 조금 부족해도 진행할 수 있다.캐릭터들이 상당히 매력적이고 그리스 로마 신화를 좋아하던 사람이라면 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.반복적으로 진행하는 게임임에도 다양한 빌드를 세울 수 있고, 무기별 특성이 다르며, 규약 등 을 통해 점차적으로 어려운 난이도에 도전할 수 있어 지루함이 덜하다.게임 내 예언이라는 퀘스트 시스템을 통해 목표 달성을 통한 성취감 또한 얻을 수 있고, 강아지를 쓰다듬을 수 있으며 (중요), 캐릭터들과의 호감도를 쌓을 수 있고, 집 꾸미기도 가능해 다양하게 게임을 즐길 수 있다6개의 무기 x 4개의 양상 x 7명의 올림포스 신 x 14개의 +@ 듀오 은혜, 카오스... 등 등 정말 질릴 틈 없이 계속해서 새로운 플레이를 즐길 수 있습니다.1회 클리어 하는 것만으로 끝나는 게 아닌 계속해서 해 금요소가 잔뜩 있습니다.게 다가 컨트롤에 자신 없는 사람들을 위한 신 모드까지 버릴 게 하나 없습니다.로 크라이크 입문작으로써 정말 최고의 작품. 작품 의 완성도도 매우 훌륭합니다.돈에 여유가 나면 스위치 판도 사서 자주 해야겠어요.+이 게임... 게다가 던전 도중에 자동 세이브도 됨 ㄷㄷ;얘들아 하데스는 왜 이렇게 재밋는 거냐타격감, 액션감, 키우는 맛 모두 일 품. 가성비는 더 일품!! 초반엔 좀 난이도가 있어서 피로감이 드는 듯하지만, 키울수록 존 나 강해지는 로그라이크의 성격을 그대로 가져갑니다.점점 강해져서 지옥을 탈출하세요 ㅎ 고여버리세요~!안 할 이유가 없음.재미있음스토리도 좋고먼저 갑니다 아버지!!!그냥 재밌음춫천깔끔한 게임성, 인상적인 스토리, 매력적인 풀 보이스 가격에 비해 대단히 고퀄리티입니다.정가로 구매해도 아깝지 않을 거라고 추천합니다.그냥 재밋음 ㅇㅇ캐릭터들 입체감이 장난아님 작년 유저고티 왜 받았는지 알 것 같음성장형 로그라이크, 여러 가지 무기 컨셉, 여러 가지 특성과 올림푸스의 신들, 다양한 스테이지 그리고 케르베로스재밌다처음에는 항상 똑같은 루트라고 생각하고 재미없다고 환불받앗는데 조금만 더 해보자는 생각으로 다시 삿는데 엄청 재밌음7시간이 정말 1시간 같앗음ㄱㅏㅅ겜입니즐거운 불효 되시길히히갓겜던 그리드 아이작 엔터 더 건전 전부 다 재미없어서 접었는데 이건 뭔가 다르게 재밌음패드로 해서 그런 건지는 모르겠는데 지루한 것은 아직 못 느끼는 중전 제가 로그라이크를 이렇게 열심히 할 수 있는 사람인지 처음 알았어요.자 그레우스의 대사 덕분에 죽어도 별로, 안 부끄러운 점이 최고의 장점이라고 생각함.죽을 때까지 하데스 하자.죽어서도 하데스 하자.개꿀잼 설날 연휴 동안 이것만 해서 드디어 3클했는데 시간 녹는 게 느껴짐접근성이 좋은 스토리. 뛰어난 액션.무기, 호감도 등 다양한 시스템.로 그라이크 장르인데, 우여곡절 끝에 자신이 원하는 조합이 완성되면 그 조합의 뽕?을 다 뽑지 못하고 게임이 끝날 때가 다가 온다는 게 아쉬운 게임이다.로그라이크 게임에서 죽음 이후 완전히 처음부터 다시 해야 하는 것을 개인적으로 굉장히 싫어합니다.액션 게임을 잘 하지 못하는 것도 이 유 중에 하나가 되겠네요.다크 소울 시리즈의 경우, 보스에게 패배하면 가까운 화톳불에서 금방 다시 도전할 수 있지만 하데스나 데드셀과 같은 로그라이크 게임은 내가 죽었던 보스에게 재도 전하기 위해 다시 처음부터 스테이지를 돌파하며 시간을 들여야 하기 때문입니다.업무나 육아로 인해 게임할 시간이 부족한 것도 이런 게임을 피하게 된 원인이 될 지 모르겠습니다.한 번의 환불을 거쳐 계속해서 게임을 강력 추천하는 친구에게 선물을 받아 다시 시작해 봤는데 좀 더 끈기를 가지고 도 전해보니 하데스는 그래도 뭔가 다시 도 전하게 해주는 재미와 맛이 있었습니다.아쉽게 탈출에 실패하더라도 해당 탈출에서 획득한 대부분의 재화를 남겨 조금 더 나은 조건의 다음 플레이를 위해 사용할 수 있었던 점이 탈출 실패의 불쾌감을 상쇄해 준 것이 아닐까 합니다.어둠, 보석, 넥타르 등의 재화를 많이 획득 한 탈출 시도에서는 이 정도면 죽어도 여한 이 없어라는 생각까지 들 정도였습니다.로 그라이크 게임 답게, 다양한 무기에 적용할 수 있는 랜덤성 있는 올림포스 신들의 은혜 출현은 반복 되는 탈출 시도를 매번 다르게 느끼도록 해줍니다.계속되는 도전을 통해 버프도, 컨트롤도 늘어나고, 보스들의 움직임도 어느 정도 간파하고 나면 수월하게 탈출을 완수할 수 있게 되고, 일 정 횟수의 탈출을 완수하고 나면 큰 스토리의 진행을 만나게 됩니다.실제 그리스 로마 신화의 내용을 위트 있게 비틀어 만들어낸 오리지널 스토리 자체도 인상 깊었습니다.NPC와의 대 화 위주로 스토리가 진행되지만, 기 대 이상으로 흥미로운 이야기가 곳곳에 숨어 있네요.추가 DLC나 차기작이 매우 기대됩니다.재밌음속 시원한 액션에 좋은 조작, 아쉬운 건 죽을 때 다시 처음부터...친구에게 추천받고 선물 받은 게임인데 굉장히 재미있어 요한두판만 해야지 ~ 하다가도 어느새 게임에 또 과몰입하고 있음 ㅠㅠ등장인물들이 모두 매력 넘치고 각자 개성이 있어서 더욱 좋아요 !DLC 나왔으면 ㅠㅠ이 게임을 재미없을 것이라 생각한 제가 바보였습니다.안 하면 인생 절반 손해봄 구라 아님할인 기다리지 마라 고민할 시간에 사고 1초라도 빨리 겜 시작해라이 회사 전작 트랜지스터는 턴제 게임이라 지루했는데 하 데스는 오히려 속도감 있음전작 재밌게 했어도 재미없게 했어도 추천뭐 야넘모 재밌어,,,dog honey jam11트라이에 첫 패륜, 26 트라이에 엄마 데려오고, 79트라이에 스토리 에 필로그 봤습니다로 그라이크 겜에서 회차마다 던전 구조만 바뀌는 게 아니라 스토리가 이어지거나 시스템이 해금 되는 것이 신선하고 재밌네요 덕분에 게임을 하면 할수록 계속 새로운 게 나와서 죽어도 죽어도 질리지 않는 엄청난 몰입감을 선사합니다랜덤 인 카운터는 플레이어에게 유리하게 적용되는 경우가 대부분이라 스트레스를 덜 받네요 업그레이드(노가다) 시스템도 노력에 따른 보상이 합리적이고 밸런스도 잘 설계되어 있습니다무엇보다도 무기 종류/다이달로스 망치/ 주력 모션/주신 은혜/카오스 변수 은혜/ 무기 양상 등에 따라 무수히 많은 빌드가 나오는데 그 전략과 조합을 운 빨을 기반으로 짜 나가는 재미가 매우 쏠쏠하고, 시너지가 좋다면 대부분의 경우 의도한 대로 준수한 성능을 보여주기 때문에 획일적인 전략이 존재하지 않아 다 회차를 해도 안 질립니다제가 본 로그류 게임 중 가장 완성도가 높은 갓겜이고 이건 당분간 변하지 않을 것 같네요이 개발사의 게임은 믿고 사도 됩니다.어쩌면 단순할지 모르는 로그라이크 장르를 여러 겹의 레이어를 두어 끝없이 도 전하게 만드는 게임입니다.처음 시작하면 맵도 단 촐하고 할 수 있는 것이 많지 않아 보이지만 게임을 진행할수록 자신만의 스타일을 만들 수 있고 무작위성이 주는 재미에 빠지게 합니다.또한 NPC들과의 호감도로 얻을 수 있는 전리품들과 점차 열리는 무 기들에 따라 게임이 주는 무작위성의 스킬을 자신만의 스타일로 잡아 나가는 재미가 엄청난 게임입니다.또한 간단히 그리스 신화를 알고 있다면 흥미를 충분히 유발할 수 있는 스토리 라인과 그것을 절묘하게 게임성과 연결 시키는 것은 정말 어 마어마 합니다.그리고 이 게임사의 다른 게임들이 그러했듯 음악이 굉장히 좋아서 단지 전투와 맵의 BGM뿐만 아니라 NPC들이 부르는 가 창 음악도 상당히 뛰어난 편입니다.액션 로그라이크를 좋아하거나 이 회사의 게임들을 좋아하거나 짧게 (보통 30분 내외) 여러 회차를 경험하고 싶다면 이 게임은 최고의 선택이 될 것입니다..지하를 탈출하면 이제부터 시작이다완 벽단점을 찾으려 했지만 없다.죽으면 처음부터라서 그 부분은 짜증나 긴 하지만, 그냥 생각 없이 하기에 좋은 게임 한번 패드를 잡으면 3시간은 기본으로 한다..내 로 그라이크 장르에 대한 인식을 바꿔놓은 게임 GOTY는 이 게임이 받아야 했다시간 살살 녹는다...협동 만들어 줘여 뺴 애애액예스잼 보장 아테나 여신님 사랑해요시원시원로그라이크 게임 중 단연 탑인 듯..액션은 말이 필요 없고,, 첫 눈에 뻑가는 그래픽에 등장인물 풀 보이스, 게임 분위기에 걸 맞는 사운드.나 레이션 크으 지려 따ㅡ하다 보면 시간이 훅훅 흐름스토리 : ★★★★★작화 : ★★★★☆타격 감 : ★★★★★ 조작감 : ★★★★☆ 난이도 : ★★☆☆☆브금 : ★★★★★작화가 별 한 개 모자른 이유는, 여성 등장인물도 너무 돌 덩어리 처럼 생김.특히 사랑의 여신은 돌 깍아 만든 느낌 타격 감 : 무슨 무기를 해도 타격 감 개 쩜조작감 : 마우스 안 쓰고 키보드로만 하는데, 게임 도 중 마우스를 움직이게 되면 시야의 중심이 마우스로 이동하는 불편함이 있음.이는 알트탭 겁나 하다 보면 마우스 포인터가 사라지고 돌아 옴브 금 : 브 금도 다양하고 좋은데 특히 에 우리 디케 나올 때 노래 너무 힐링 됨난이도 : 시작하자마자 1트에 1챕 보스 잡았고, 3트에 2챕 보스 잡았을 정도로 할 만함 3챕부터 빡시긴한데 갈수록 스펙이 짱짱 해지기 때문에 충분히 보스까지 가능할 인해서 2만원에 샀는데 , 정가에 사도 아깝지 않을 가격 살까 말까 고민한다면 일단 사는 걸 추천 보스를 잡은 후에, 단순히 반복 파밍만 하는 것이 아니라 스토리가 계속 숨어 저 있음등장인물과의 관계도 흥미진진각 무기별로 양상과 은혜라는 것이 있는데 스킬 트리라고 생각하면 편함하지만 이 스킬 트리가 좋고 안 좋고 의 차이는 어느 정도 있지만 남들이 다 가는 좋은 것을 따라가는 것이 아니라, 원하는 것을 선택해도 보스를 잡을 수 있음원거리 충인데 어쩔 수 없이 다른 근접 무기도 해야 하는 상황이 있지만 다양하게 즐길 수 있음게임 ★★★★★ 스토리 ★★★★★ 그래픽 ★★★★☆ 음악 ★★★★☆ 한글 번역 OK한글 더빙 NO로 그라이크 특성상 죽고 나서 처음부터 다시 시작이지만 하데스는 게임에 성장성을 불어 넣어줘서 매판 즐기면서 죽어도 집이라는 게임 시작 전 로비에서 판마다 얻은 화폐나 재료로 본인을 강화한다거나 집을 꾸민다거나 할 수 있어서 좋았다 여러 가지 무기를 쓸 수 있고 플레이 중 얻은 키로 무기를 해금시켜 쓸 수 있음게임 시작 전 자신의 방에 있는 거울로 본인의 능력치 향상 가능 (영구적)(플레이 하면서 얻은 재료로 강화)(게임 내 세이브 개념이 있음) 스토리도 너무 좋은 게임이다 그리스 로마 신화를 바탕으로 하데스(죽음의 신)의 아들 자 그레우스(게임주인공)가 진실을 알기 위해 저승의 밑바닥 부터 탈출하는 스토리 플레이시 중간 중간 나오는 스토리, 이야기들이 흥미를 돋구게 만들고 재미있음게임을 진행하면서 올림푸스 신들이 자 그레우스를 도와주기 위해 나타남(여러 가지의 신들의 특성을 조합하며 자 그레우스를 성장시키며 저승을 탈출하면 된다)하지만 아버지인 하데스가 가만히 안 둔다는 점[자그레우스가 플레이 하다가 죽으면 하데스의 집으로 살아서 다시 돌아온다] 아 그리고 케르베로스 너무 귀엽다!아프로디테 이쁘게 만들어주지자그레우스야 그냥 지옥에서 살자 응? 나 너무 힘들어액션, 아트워크, 게임성, 스토리, 각 무기 양상별 특성, 도 전 욕구 등 뭐 하나 빠지는 거 없는 갓겜.특히 학창 시절 친구들이 나를 찾던 바로 그 이 유 타격감 이 씹오짐 ㅇ갓겜로크라이크 장르를 좋아하지 않아서 많이 해보지 않았지만 단순하지 않고 그 중에서 가장 잘 만든 거 같아 요 하지만 난이도는 똥 손인 제 기준 너무 어렵다는 점... 죽으면 바로 ALT+F4 하고 싶어지는 허무함이 있는 장르인데 죽을 때마다 강해져서 좋아요아주 재밌는 로그라이크 게임 긋긋긋슬슬 질린다 싶어서 지우면 이틀 뒤에 또 생각남엔딩 본 김에 쓰는 리뷰 진짜 잘 만든 로그라이크류 게임. 처음에 알아야 할 게 좀 있어서 몸으로 부딪혀도 되고 공략 봐도 되는데 한두 시간 하다 보면 금방 익혀지는 듯.타격 감 게임성 그래픽 뭐 하나 아쉬운 게 읍당 개재밌슴..며칠 전 데드셀과 동시에 비슷한 시간을 쪼개서 플레이한 로그라이크 게임입니다.둘 다 공통점은 있습니다만, 결론적으로는 데드셀의 두 배에 달하는 시간이 걸려버렸습니다.둘 다 죽으면 처음으로 돌아가고 언뜻 보기에는 영구 유지되는 요소가 데드셀이 야박한 편이지만, 데드셀과 비교하면 무기의 공격력이 데드셀에 비해 한정적이라 각 인원, 신들과의 호감도 등 관리해 야 할 부분이 더욱 광범위해서 데드셀에 비하면 운 빨 하나 잘 받아서 끝까지 쭉 미는 게 어려운 편입니다. 하지만 역시나 딜과 생존관리가 가장 중요한 요소이기에, 여유를 가지고 주변 관리(?)를 하는 것이 필요합니다.그리고 여러 번 플레이를 하면서 클리어에 필요한 빌드를 좀 더 넓은 관점에서 찾아내는 재미를 찾고 나면 이 게임의 매력에서 벗어나 기 힘들 정도로 재미를 느끼실 거라고 장담합니다.1회차 이상의 플레이를 권장하는 2만원대 게임이다 보니 데드셀과 하데스의 경우에는 가격대 성능비가 아주 뛰어나다고 할 수 있겠습니다.난이 도는 높지만 누구라도 (저는 소울류의 경우, 플레이하다 패드를 던져버린 사람이니 어느 정도는 설득력이 있으실 겁니다) 언젠가는 클리어 가능한 구성으로 해 놓았으니 끝장 나는 비쥬얼과 사운드, 그리고 주 인공 일행의 섹시한 목소리(!!)를 탐닉하면서 천천히 플레이 해보시기를 권장 드립니다.웰메이드 로그라이크 게임즐.겁.다로그라이크 원탑입니다rather than cp 2077빨리 죽 고 좀 비키세요아버지.게임 플레이도 재밌는데 주인공 목소리에서 잘생김이 뚝뚝 떨어져서 얘가 말할 때마다 정신이 혼미해져요아빠 미워정가에 사는 게 하나도 아깝지 않은 게임입니다.슈퍼자이언트의 전작들을 재밌게 했다, 그리스 신화를 좋아한다, 스토리 깊은 게임을 좋아한다, 액션 로그라이크 팬이다...무조건 그냥 사셔도 후회 안 합니다.한국어 번역이 다소 어색할 수 있지만 크게 문제 되지 않습니다.ROGUE-LIKEGOD-LIKE I-LIKE상 받는 데에는 이유가 있다.갓이 나오는 갓겜단돈 2만원인데 뭐로그라이크 안 좋아하는데.기분 좋게 해주는 게임아니 어떤 게임인 가 잠깐 해본다는 게 어느새 새벽이 네미쳤네이 게임주의! 이 게임은 당신이 이 게임에 대해서 질릴 떄까지 계속 계~속 생각나고 플레이 하게 만듭니다! 2주 동안 90시간 해버렸지뭐에 여...패륜 액션 그리스 신연애 시뮬레이션 낚시 게임스팀에서 2만원에 타임머신 팔고 있네요 지립니다 다운 받고 정신 차려보니 13시간 후 미래네요 반갑습니다미래인류 여러분갓겜은 이 게임을 말하는 것입니다.올해 최고의 로그라이크 게임아이작, 건전 등 유명한 로그라이크 장르는 전부 해봤는데 개인적으로는 이게 제일 재밌다.진행할 때마다 스토리도 달라지고 해금도 하는 맛이 있음. 강제적 반복 플레이긴 한데 흥미를 잘 유도해내고 있음.2일 차임제대로 만든 로 그라이크. 단순한 설계로 극 강의 재미를 이끌어냄.최근 구매/플레이한 한 게임 목록 중 단연 0티어(최근 플레이 목록 : POE/ 천수 하쿠나 히메/ 엘리온 / DEAD BY DAYLIGHT / 매트로 엑소더스)갓겜 오집니다진짜... 로 그라이크 싫어하는 사람인데 찍어 먹어보려다 8시간 했습니다...아직도 해금 안 된 컨텐츠 너무 많아서 다 즐기려면 앞으로 2000번은 더 할 것 같습니다...이게...게임이지....진짜 너무 재밌음 ..난이도가 좀 있지만 이 맛에 더 재미가 증가 하는 거 같음죽을 때마다 빡치는 건 잠시 새로운 씬들이 등장하며 매 게임마다 다양하고 랜덤 적인 특성으로 업그레이드 하는 창의성 그냥 제발 하세요 ..정가 주고 사도 후회 없을 게임 .. 다크 소울 시리즈를 죽으면서 경험하여 완료까지 했을 때의 짜릿함 처럼 이것 또한 그런 느낌 특히 막히는 보스를 깼을 때의 희열 감은 다크 소울 때 이후로 정말 오랜만에 느껴보았음진입장벽이 낮고 스트레스가 적은 로그라이크. 처음부터 장비를 골라서 시작하기 때문에 장비 파밍의 필요성이 사라졌다.(물론 장비에 맞는 은혜 등의 강화 파밍이 존재한다.) 죽으면 끝이 아니고 스토리로 이어지기에 중간에 실수나 파밍이 잘 안 되어 죽었을 때의 허탈함과 짜증 등에서 나오는 스트레스가 비교적 적게 느껴진다.흥미롭고 재밌는 스토리로 다회차를 플레이 할 이 유를 만들어 준다.중간에 죽으면 보통 잘 접고는 하는데, 이 게임은 계속하게 된다.그 이유는 스토리에 있다.집으로 돌아올 때마다 등장인물과 대화를 하면서 스토리가 나오고, 또 특정 조건을 만족하면 보상을 준다.이게 생각보다 적절하게 배치되어 있어서 계속 하게 되는 원동력이 되는 것 같다.The best roguelike game ever갓 갓겜가볍게 하기도 좋고 진득하게 하기도 좋다그 말은 게임이 접근성도 높고 진입장벽도 낮으면서 깊이가 있다는 것이다학대를 일 삼는 아빠를 떠나 엄마를 찾아 나서는 한 아이의 감동 스토리.눈물겨운 모자 상봉 그리고...두사가 귀여워꿀잼 돈 안아까움지금까지 해봤던 로 그라이크류 게임 중에 가장 지루하지 않게 한 게임입니다.이런 류에 게임은 지 겹게 던전이 반복되지만 가끔 새로운 꺼리가 생기고 전체적인 이야기가 차곡차곡 진행 되기 때문에 게임에 빠져들게 됩니다.쉽게 질리는 저한테도 지금까지 해본 게임 중에 제일 재미있는 게임입니다.지상까지 이제 겨우 두 번 가봤네요.몰입감, 중독성, 타격 감 다 잡은 갓겜로그라이크의 단점 중 하나가 반복 플레이라는 것인데 플레이 할 때마다 달라지는 캐릭터의 대사들, 조금씩 진행되는 스토리, 풀성우 더빙 이런 것들로 커버가 됩니다.시간 가는 줄 모르고 할 수 있어요!그리고 주인공인 자그레우스의 목소리와 비주얼이 참 흐뭇해서 더 마음에 듭니다.갓--------------------겜굳배경이 지옥인 만큼 스토리도 맵다.아버지를 죽이고 어머니를 만나러 가야댐.이 거 맞아?제가 한 게임을 그리 오랫동안 붙잡지는 못하는 편이라서 200시간 이상 즐긴 게임은 손에 꼽습니다추천합니다오늘 쉬는 날이라서 찍 먹 해 볼까 하고 켰는데 아침 해가 떠 있더라고좋아요적절히 어렵고 적절히 빠르며 생동감 넘치고 음악이 아주 좋음.로그라이크답게 신들의 가호가 어떻게 뜨냐에 따라 자꾸 바뀌고, 플레이어가 무기를 고르고 가호를 몇 개 중 선택할 수 있게 하여 완전히 랜덤은 아니게 한 점이 좋음.다양하게 괜찮음.존 나 재밌음넘잼씀아 벌 써 12시네 스바말해 뭐 해나는 재미있었다구!로그라이크를 빙자한 미연시... 슈퍼자이언트답게 오슷과 아트웍은 무결점이다.+ 엔 딩 크레딧 후에도 에 필로그가 있는데 진행을 위해서는 올림포스 신들과 사이가 돈 독해야 함.미리미리 넥타르 먹여줍시다...어.................................. 킬링타임....굿//올해 한 게임 중 최고배스천, 트랜지스터를 개발한 Supergiantgames의 신작 (사실은 이 제 얼리 억세스 끝나고 1.0) 하데스 전작들을 재밌게 (Py re 제외) 플레이 했었기 때문에 상당히 기대하고 있었던 게임이었는데 얼리 억세스를 별로 안 좋아하는 관계로 참고 참고 기다리다가 1.0이 되어서 플레이 해보았다.기본은 로그라이크 액션 게임.액션 게임에서 가장 중요한 조작감과 타격 감은 꽤 좋은 편 캐릭터가 조금 작은 편인데도 불구하고 동작이 시 원시원하고 연출들이 화려해서 커버가 되었다.무엇보다도 이 게임에서 가장 좋았던 점은 시각적 피드백이다.게임 특성상 같은 무기에도 여러 효과가 붙을 수 있고, 여러 가지 무기에도 같은 효과가 붙을 수 있는데 이런 수많은 효과들과 업그레이드 등 등이 내가 한 번만 조작해보면 그 효과가 바로바로 눈에 띌 정 도로 이펙트들이 잘 표현되어 있다.짧은 시간 동안 파워업 되거나 횟수 한정으로 업그레이 되는 효과들도 작아서 잘 안 보일 수는 있지만 충실하게 표현되어 있었다.로 그라이크의 특성상 같은 지역을 여러 번 탐험하게 되는데 이 반복적인 트라이를 지루하지 않도록 다양한 무기들도 준비되어 있고, 그 무기에 붙일 수 있는 여러 신들의 효과들이 조합이 너무 많아서 매번 트라이할 때마다 새로운 재미가 있었다.물론 이런 여러 가지 종류나 효과는 성능이 좋은 것과 나쁜 것이 분명히 있지만 성능이 나쁜 무기나 효과들도 한 번쯤은 써보라는 장치들도 곳곳에 들어 있었다.처음에는 단순히 적은 장비와 장치들만 사용할 수 있는데 게임을 진행하면 할수록 새로운 요소들을 많지도 적 지도 않게 등장시키면서 반복적인 플레이에 새로움을 더해주기도 한다.그리고 이런 반복 적인 플레이에 동기 부여가 되는 것이 스토리인데 보통 로 그라이크에 스토리는 굉장히 빈약한 편인데 하데스는 우리들이 한 번쯤은 이름을 들어봤을 법한 신들의 이야기에다가 여러 번 트라이와 클리어를 반복해야 되는 장르의 특성을 스토리에 굉장히 잘 녹여놓아서 게임이 재밌어서 여러 번 클리어를 하기도 하지만 다음 스토리가 궁금해서 클리어를 하게 되는 효과도 있었다.던전의 볼륨은 생각보다 그렇게 크지 않은 편인데, 좋은 장비나 스킬들로 조금 더 오래 즐기고 싶은 마음도 들지만 한편으로는 1판의 클리어 시간이 너무 길면 반복 플레이를 반 강제하고 있는 이 게임에게는 조금 피곤하지 않을까 하는 생각도 들어서 이 부분은 호불호가 조금 갈릴 수 있을 것 같다 하지만 10번 넘게 클리어를 한 지금도 아직 더 할 게 남아 있고 하루빨리 DLC나 확장 팩 이 나왔으면 좋겠다고 생각이 드는 걸 보면 근래 플레이 해 본 로그라이크 게임 중에는 단 연 최고라고 생각한다.IN MY OPNION 2020GOTY HADES3일간 플레이 한 시간 "48.5시간"자그레우스 : 아빠, 나 가 출할래 하데스 : 안 돼날 죽이고 가자 그레우스 : ㅇㅋ 무친 폐륜 게임눈갱 프로디테입대전을 즐겁게 해줬음뭘 봐 사게임은 재밌음확실히 재밌음.근데 난 게임보다 성우들이 녹음한 게 더 좋더라.죽을 때마다 막 대사 나오는데 자 그레우스 목소리도 좋고 날개 한 개 달린 애 목소리도 좋고.. 그래서 그런 가 죽음에 대한 스트레스가 없음.어떤 대사 나올지 더 두근두근 해지는 느낌?로그라이크인데...죽을 떄마다 스토리가 진행된다는 게 신기하네요.. ㅎㅎ뭔말이 필요할까 이게 게임이 지~ 무친 갓.겜! 무친 꿀잼+_+!요즘은 왜 이리 단순하면서도 스피드하고 하드 한 게임이 재밌는지 ㅋㅋㅋ휼륭한 아트 흥미 있는 스토리 매력 있는 캐릭터 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않은 난이도= 게임의 정석이 뭔지 보여줌재밌고 시간도 잘 가지만 난이도가 상당하다. (그냥 내가 못하는 걸 수도)로 그라이크류 게임을 많이 해보진 않았지만 갓겜인 게 분명하다.재밌졍세계 최초 하데스가 불쌍한 게임사춘기 아들이 되어서 삼촌이 모들의 도움을 받아 가 출하는 게임 얼리엑세스지만 이 미 작품성은 훌륭하다 NPC에게 말을 걸 때마다 더빙과 대화말이 다르고 맵의 디테일도 훌륭하다 26000원이 아깝지 않은 퀄리티이다닥추 야닥 추가 장 완성도가 높은 액션 로그라이트 중 하나라 봄인디게임이라고 생각하지 못했던 준수한 그래픽과 만화 같은 이 펙트가 너무 마음에 들었습니다.로 그라이크 장르 좋아하시는 분들이라면 추천합니다!아직 한 시간도 안 했는데 잘 만든 게임이라는 생각이 들었다.솔직히 그래픽은 기대도 안했다...스팀 영상으로 보고 잔뜩 기대했다가 그래픽에 실망한 적이 한 두 번이 아니여서 이번에는 게임 성만 보고 구매했는데 영상보다 텍스쳐가 훨씬 좋아서 만족한다.아직 무기의 종류가 별로 없어서 아쉽지만 스테이지를 클리어 할 때마다 주어지는 보상이 다양하다 액션은 시원시원해서 좋고 분위기나 대사도 상당히 퀄리티가 높으며 인물들 간의 관계도 잘 나타내고 있는 것 같다.로그라이크 게임을 좋아하는 플레이어로써 강 추! 타격감도 좋고 액션도 신나서 통쾌하게 게임하기 좋습니다.다만 로그라이크 게임 특성상 좋은 은혜?가 안 나오면 게임 플레이가 좀 힘들어지지만 그게 로그라이크 게임의 매력이니까..!어떤 게임은 재미가 아닌 감동을 준다.해본 로그라이크 게임 중에 제일잼써재미있음이거 하나만 기억해주세요손가락 손가락이 너무 아파요초갓겜아니젠 장 지금 이 대체 몇 시야잠깐 해보려고 틀었는데꾸르잼~ 세일할 때 샀는데 정가에 샀어도 안 아까웠을 듯재밌음개인적으로 이런 로그라이크 장르의 게임을 좋아하는데, 액션도 화려하고 타격감도 기 분 째집니다!거의 탑인 것 같아요.특히 자그레우스 목소리 성우를 진짜 잘 뽑은 것 같아요.캐릭터들 전부 매력 있고 무기들만의 특색도 다양합니다.기념품, 은혜, 다이달로스 망치, 석류, 카오스, 각 구간에 랜덤으로 등장하는 인물들이 주는 혜택까지 변수가 많아서 매게임 매게 임이 확연히 다른 느낌입니다.강력 추천합니다!와 3시간 그냥 순삭해버렸다....겁나재밋다심심하다 싶으면 계속 뭔가 추가되서 좋은 듯갓겜단순히 던전도는 게 아니고 스토리도 있어서 재밌습니다.또한 무기도 여러 개라 안질리네요.아마 아이작을 처음 접했을 때 이런 느낌이었지빅잼진짜 개 재밌 다 오랜만에 게임 다운 게임해본다폐륜쉑손 많이 타는 로그라이크 액션 게임! 저어어엉말 재밌게 플레이 했습니다!입대하기 전에 이런 게임 해볼 수 있다는 게 정말 감사할 따름입니다.흑흑하데스는 로그라이크와 RPG, 스토리 이 삼박자를 전부 갖춘 게임 중 하나입니다그래픽 또한 매우 훌륭하며 보는 재미가 좋았습니다다 만 아쉬운 점이라면 분량인데 이건 정식 출시되면 해결되는 문제일 거 같아 딱히 문제 삼진 않 겠지만 그래도 메인 스토리가 있다 보니 다른 로그라이크 게임에 비해 플레이 타임이 떨어질 수 있습니다근데 지금 이 얼리엑세스 버젼으로 다른 부가 요소 없이 메인 스토리만 봤을 때 16시간 정도 걸렸네요솔직히 부가 요소라 해봤자우리 댕댕이 침대놔 주거나 무기 해금인데 그건 스토리 더 나오고 해봐야 될 거 같습니다ㅋㅋ;얼리엑세스라 걱정하시는 분들도 계신데 다음 업데이트까 지 며칠 남았는지 보여주니까 그런 업데이트 문제는 걱정 안 하셔도 됩니 당 꼭 사 서 해보세요절대 후회하지 않을 겁니다!사자마자 6시간 동안 계속 붙잡고 한 게임은 forager 이후로 처음 임; 멈출쑤가 없따근데 깨고 난 뒤로 편-안 해져서 안함;꿀잼신은 없다는 걸 깨닳았습니다.와 ㄹㅇ 시간 순삭 게임 돈이 안 아깝네여재밋긴 한데 아직 얼엑이라 그런지 맵 패턴이 단순하고 몹들 패턴도 단순해서 난이도가 꽤 쉬운 느낌 그리고 무엇보다 한글화가 엉망이라 영어가 가능한 사람은 영어로 플레이 하는 게 더 이해하기 쉬움하데스가 주인공을 당신, 자네, 너 등 호칭이 계속 바뀌고 존댓말 했다가 반 말 했다가 하는 경우가 많아서 굉장히 거슬림===[]===❌ good game❌ desent game✔ kinda works ❌ bad❌ potato===[]===❌ Multiplayer✔ Singleplayer===[]=== ❌ Kids ✔ Teens ✔ Adults ✔ Casual players ✔ Pro players===[]=== ❌ Low / Budget ✔ Medium / Office PC❌ High / Gaming PC❌ Extreme / High-end or m ore===[]===❌ Unplaya ble or gamebreaking❌ Frustrating and feels unfinished❌ Few Bugs but nothing gam ebreaking✔ No bugs were encountered===[]===❌ Simple❌ Som etim es challenging❌ Mostly challenging✔ Easy to learn and hard to master❌ Masoc histic but fair❌ Too difficult and unbalanced===[] === ❌ Not needed / None❌ Bad✔ Average❌ Good❌ Very good ❌ Masterpi ece===[]===❌ A matt er of taste❌ Bad✔ Average❌Good❌ Very good❌ Masterpiece===[]===❌ Not needed / Mus ic turned off❌ Bad✔ Average❌ Good❌ Very good❌ Masterpiece===[]===❌ Not needed / None✔ Grind for cosm etics ❌ Only for leaderboards / ranks ❌ Average grind level ❌ Heavily depends on gamesty le / personality ❌ A lot of grinding but feels reward ing❌ Too much grind and feels repetitive===[]===✔ Really short ( 0 - 8 hours) ❌ Short ( 8 - 20 hours) ❌ Long ( 20 - 50 hours) ❌ Very long ( 50 - 99 hours) ❌ Endless ( 100+ hours)===[]=== ❌ Full price✔ Wait for sale❌ Dont do itF eel free to copy this list, but please respect my effort and dont remove this : © Fackel기본 공격/ 강 공격(특수) / 마법 공격 / 돌진의 전투 조작계의 심플함과 올림푸스 신의 축복+무기 패시브 등의 조합으로 인한 다양한 전투 경험이 즐겁습니다.로그라이트 특유의 재도전에 대한 지루함을 매번 다른 전투 경험으로 잘 잡아주고 있습니다.또한 전투 플레이를 달라지게 하는 특성이 스토리와 연결되어 있어 세계관과 시스템의 일체감이 돋보입니다.스토리 컨텐츠가 더 풀렸으면 좋겠고, 많은 응원하고 있습니다.장점 일단 아이작 좋아하셨던 분이라면 재밌게 즐길 수 있습니다여러 가지 무기들과 스킬들의 조합, 무기를 업그레이드 하여 같은 무기에도 다른 성능 등 지루하지 않고 재밌게 즐길 수 있습니다.단점도전과제가 없다...도전과제 없이 진행하기만 하니 지루해질 수 있다물론 스토리가 있긴 하지만.. 많은 비중을 차지하고 있지 않다 그러기 때문에 도전과제는 반드시 필요해 보인다역시 Supergiant라고 할 수밖에 없는 미려한 아트풍과 Bastion 때의 돌아온 액션성이 Rogue-Lite 장르를 만나서 훌륭하게 잘 어우러졌다고 생각이 듭니다.로 그라이트 장르이기 때문에 스토리텔링이 약할 거라 생각은 금물, 서서히 이어져서 조각을 맞춰 나가는 스토리 텔링도 대단히 좋고, 성우들의 열연과 더불어, 역시 그 Supergiant ! 다운 OST까지. 올해의 제 자신의 GOTY는 하데스가 가져갑니다.수정: 사실 이 게임 장르는 미연시입니다매 판은 넥타르를 모으기 위한 여정이고 그걸 오다 주웠다며 당신의 최애에게 주기 위한 변명일 뿐입니다컨텐츠가 아주 많아요.....이 미친 지옥 발 귀성길 게임 같으니라고......그리고 낚시가 재밌음10/10그저 갓겜good :)졸라재미있다로 그라이크인데 반복해서 해도 안질림믿고 사는 슈퍼자이언트재밌다..이펙트도 화려 딱 내 취향임야 뭐 해 안 사고히오스보다 타격감이 좋다재밌 다 그냥 재밌 다번역, 스토리 등 자잘한 요소 따질 것 없이 재미만을 추구한다면 꼭 구입해서 해보시길액션 고자가 해도 재밌네요아직 뭔가 다양하진 않은데 신기하게 게임 할 때 마다 굉장히 새롭습니다.더욱 다양한 무기와 신의 능력, 아이템이 나오길 기대하며... 추천합니다.활이 평가들이 안 좋은데 축복 빨 잘 받으면 그럭저럭 할 만합니다.전 활로만 난이도+3까지 클리어했고 방패는 이제 +1통과했네요.평타는 버리거나 특수기 못 찍었을 때 다 이달로 스빨로 커버 정도는 가능하구요.특수기 다 이달로스 50% 샷에 고등급 파멸 붙으면 베스트입니다.차선으로 중독도 쓸만은 한데 파멸에 비하면 딜 반도 안나옵니다.돌진으로 적들과 거리 유지하면서 특수기 쭉쭉 뿌려주면 파멸로 녹아요.중독이라면 좀 더 근접해서 쏴야 한 방에 여러 중첩되서 그나마 딜이 됩니다.평타로 갈 때는 최소한 즉시 발사 정도는 붙어야 할 만합니다.거기에 장거리 300% 딜 붙여야 그럭저럭 데미지 나와서 할만해져요.사라잼씀스팀에서 처음으로 돈 주고 사봤습니다.스피드한 게임, 손 맛이 있는 게임을 원하시면 적극 추천 드립니다, 패드가 짱입니다.버그인지는 모르겠는데 게임 중 갑자기 꺼지는 거랑 멈춤현상이랑 실행이 안 되는 거 뺴고 실행되면 엄청 재미있어요이 거 분명 처음 할 땐 개꿀잼 핵앤슬래시였는데 100시간 넘기고 나서 보니까 사실은 미연시였음라는 건 반 농답으로 한 말이었는데 진짜로 이 게임 미연시임방금 한 명 더 꼬셨음빨리 업데이트 해줘요 현기증 나니까갓 - 겜최고의 로 그라이트 게임 얼리 액세스임에도 너무 재미있어 멈출 수 없다.추후 콘텐츠 추가를 기다리며 잠시 묻어두고 싶지만 손맛을 알아버려 하데스를 가만히 둘 수가 없다...얼리 액세스인데도 그 어떤 로 그라이트보다 재밌다.게임은 오버뷰 데드셀 같은 느낌이다.로 그 레거시도 재밌게 했지만 이 게임은 더 할 것 같다.아이작을 연상케 할 정도로 시너지 효과가 다양하고 겹치는 무기나 효과들 없이 다 참신한 시너지를 만든다.조작감은 손꼽을 정도로 수준급이며 정말 재미있는 핵앤슬래쉬를 하는 느낌을 준다.몇 개나 만들어놨는지 상상도 안 가는 많은 다이얼로그.얼리 액세스란 타이틀이 무색할 정도로 완성도 있는 콘텐츠.1회차가 빠르게 끝나지만 로그라이크류 게임답게 초반보다 엔드 이후 더 재미있어지는 특징이 있다.평이 괜히 좋은 게 아니었 다.초반에 실망했으나 2시간 환불 안 해서 다행이다.로그라이크 게임은 초심자 겨우 벗어난 정도인데 붙잡고 하게 만드는 재미가 있음.죽어서 귀환했을 시 캐릭터들끼리의 상호작용이 매번 달라서 죽었을 때 받는 스트레스가 크지 않았음.본인은 특히 캐릭터들 상호작용하는 걸 좋아해서 꼼꼼히 말 걸고 돌아다니는 재미가 있음.그래픽, 사운드, 스토리 모두 훌륭함. 트랜지스터를 해봤으면 그래픽은 말 할 필요도 없고, 배경 음과 캐릭터들 음성 모두 귀에서 녹아내리는 것 같고, 스토리도 게임을 계속하고 만들고 싶게 하는 흡입력이 있음.정가 주고 샀어도 후회하지 않았을 게임.아이작, 건전, 데드셀 등 로 그라이크류 게임을 좋아하는 분에게는 매우 매우 추천하는 게임 쿼터뷰 형식의 액션 게임으로 하데스의 아들인 자그레우스가 지옥을 탈출하고자 하는 스토리다.탈출을 위해 무기를 선택하고 현재 선택 가능한 무기는 검, 창, 방패, 활, 총까지 모두 5종으로 보인다.뭔가 무기 선택칸이 더 있는 것으로 보아 추후 업데이트가 진행됨에 따라 새 무기가 추가될 것으로도 추측된다.전투 방식은 템포가 빠르면서 호쾌하다.또한 그리스 신화를 바탕으로 한 만큼 게임 중간 중간 올림포스 신들에게 도움을 받아 신들의 은혜라는 버프를 하나씩 얻을 수 있다.아이작을 해본 유저들이라면 열쇠방에서 얻는 아이템과 비슷하다고 보면 된다.신들은 그 특징에 따라 제우스라면 번개 공격을, 아르테미스는 크리티컬 확률 을 높여주는 등 다양한 효과들로 무장할 수 있고 그에 따라 전투 방식도 천차만별이 된다.얼리 억세스임에도 캐릭터 기본 능력 강화라던지, 신들의 버프 선택지가 다양한 점 등을 통해 게임의 볼륨이 전혀 작다고 느껴지지 않는다.현 단계에서 최종 보스를 클리어 하면 조금씩 난이도를 강화하여 플레이도 할 수 있어 돈 주고 사기에 전혀 아깝지가 않은 게임이다.물론 아 직 개발 단계인 만큼 개선되야 할 부분도 몇 가지 보이지만 충분히 감안할 만큼 재밌는 게임이라고 생각된다.졸라잼있네재 밌 다 !테세우스 이 치사한 새기다 좋은데 보스피통이 너무 과도하게 설정된 듯?차라리 보스 뎀지를 더 올리고 피통을 좀 줄였으면 어떨까 싶음엔딩 본 이후에 뒤에 엔딩 한번 더 있습니다.그리고 침대에서 세 명이...이거까지 봐야 하데스 다 한 겁니다.si e bal 12시간 동안 jon na 죽다가 그디어 첫클했네.손목 겁나 아파서 ddalddale도 포기하고 그냥 자러 간 다 s ieebbal밍풀 보이스, 죽어도 진행되는 스토리. 화나서 끄지 않고 지쳐서 끈 로 그라이트 게임은 이게 처음이다.본격 운빨 패륜겜보스는 리겜하다 보니 익숙해지는데 엘리시움 전차 놈들은 아직도 무서움노래가 좋음미의 여신이라는 아프로디테가 제일 못생겼음신이 특성 내려주실 때 쓰래기 주면 화남두사가 나 좋아 하는 듯..같은 싸움인데 방식을 달리 할 수 있어 매우 재밌는 예능플레이도 가능 뭐랄까...그냥 너무 재밌네..컨도 컨인데 얻는 특성에 따라 내 컨이 득이 되고 독이 되는...올해 핵앤슬래시 탑급로그라이크 겜중에서 제일 재밌음응애 자 그레우스는 아가야당신의 아들이 돌아왔소하데스, 지하 세계를 파멸시키고 야 말 것이 오!갓겜이다스토리 도 과 2개 + 스토리에 자동으로 따라오는 도과 1개 마지막 도 과 3개가 남은 상황이 플 탐 50시간 정도였는데 3개 더 따는 데에 25시간 이상 걸린 거 같습니다극한의 츤데레 아킬레우스랑 파트로 클로스는 진짜 마빡에 다트를 꼽고 싶은 기분이었네요뭘 계속 깨도 깨도 스토리 진행이 안 되니 ㅎ 그리고 집 구석에 잘 보이지도 않는 그분까지 쌍으로 다가 ㅋ그래도 75시간 걸려 올도과를 완성하기는 했으니 앞으로 좀 더 편하게 게임을 즐길 수 있을 거 같습니다사실 그냥 즐기다 보면 다 깨지는 도 전과제인데 조금이라도 빨리 달성을 하려는 성급함이 막판 짜증을 유발한 거 같네요이제 막 하데스를 시작하려는 도과 헌터들에게 말씀을 드리자면 스토리 엔딩은 더럽게 안 나오니 조금 내려놓고 게임 자체를 즐기면서 플레이 하면 괜찮지 않을까 합니다그리고 아킬레우스랑 파트로 클로스 사이의 이벤트가 어느 정도 진행이 되면 엘리시움에서 뮈르 미돈을 장착하고 파트로 클로스를 만나세요.안 끼면 진척이 안 되는 것 같은데 저는 이 거 몰라서 시간이 더 걸린 거 같습니다어쨌든 압도적으로 긍정적인 수많은 리뷰에 걸맞은 대단한 게임이었습니다.강추곧 정식 버전이 출시하지만 이 미 충분한 명작. 초반에는 번 역 문제 등... 불편함이 있었지만 지금은 무기도 다양해졌고 변역도 많이 깔끔해졌음. 게임 뒤지게 못하는 사람을 위한 신모드가 있어서 장벽이 높지 않음.국룰 그리스 로마 신화 만화책을 보고 자란 세대로써 그냥 가슴 설렘 ㄹㅇㅋㅋ지옥의 신 하데스와 밤의 여신 닉스 사이에서 난 아들 자 그레우스는 어느 날, 아버지에게 반하여 지옥을 탈출하기로 합니다.하데스는 던전 네 개를 정해진 순서대로 돌파하는 핵 앤 슬래시 로그라이크 게임입니다.던전에 진입하기 전 6개의 무기 중 하나를 선택하고 던전 내에서 얻을 수 있는 물품들로 파워업해가며 적들을 무찌릅니다.던전의 세부 구조와 등장 적들은 던 전에 들어갈 때마다 조금씩 달라져서 언제나 새로운 기 분입니다.던전 내에서 얻을 수 있는 것들 중 일부는 자 그레우스를 영구적으로 강화하기에 자그레우스는 조금씩 조금씩 강해지며 조금씩 조금씩 더 멀리까지 갈 수 있게 됩니다.끝내 던전 네 개를 전부 돌파하면...난이 도를 조금씩 조금씩 높여가며 다시 계속 도전합니다...디아블로 같은 것과는 달리 적들이 약하지 않아 서 언제나 도전적입니다.장점 : * 계속 변화하는 던전으로 덜 지루함* 계속 주어지는 부가 목표 덕에 덜 지루합니다.가격도 썩 비싸지 않으니 다들 한번 해보세요,재밌음, 다 회차 플레이를 재밌게 하기 위해 개발자들이 고민을 한 면모가 많이 보임타격감 너무 좋고, 스토리 간결하게 이해 됩니다.그리고 성우 목소리 대 박 좋아요~간만에 너무 재미있게 하고 있습니다.로그라이크 중에 고프레임에 그래픽 퀄리티가 좋다질러라돈 안 아깝다 시간 가는 줄 모르고 빠진 다 그리고 안질린 다 일단 시작하면 계속 생각나는 겜이니 갓겜이라고 밖에 못 말하겠다 번역이 약간 덜 된 게 좀 아쉽지만 게임성 하난 최고임첫 엔딩 보고 씀일 단 최근에 나온 로그라이크 액션 게임 중엔 제일 할 만함 키마 플레이는 조작 감 좀 별로 임미묘하게 보스 체력이 너무 많아서 평타로 때려 잡다 보면 손아픔 노가 다 요소나 파고들기 할 만한 게 좀 많아서 앞으로 계속 할 듯시간 가는 줄 몰랐네정신차려 보니 수십 시간많이는 안 해봤지만 어느 정도 다 써봤기에 쓰는 무기에 관한 팁 1. 대검 - 무난함, 무난해서 별로 쓸 말이 없음, 두 번째 무기 추천 (스킬 쓰고 난 후 몇 초 동안 크리티컬 확률 증가). 특성은 웬만한 것들 다 잘 어울림 (중독 빼고) 2. 창 - 내 기준 개쓰레기, 차징 시간도 오래 걸리고, 차징한다 해서 원콤도 아님.열쇠로 푸는 무기들도 전혀 메리트가 없음, 진짜 여러 번 해봣는데 3 스테 보스도 못 봄, 특성 아무거나 다 쳐 발라놔도 털리는 걍 호구 무기 같음.딱 한 가지, 대쉬 평타는 굉장히 사거리도 길고 좋음, 다만 딜이 잘 안나옴, 버프가 필요함 3. 방패 - 갓 무기 , 개후진 것 같죠?이거로 하 데스 전까지 거의 노뎀으로 깰 수 있음, 진짜 갓 무기, 이거 하세요두 번 하세요, 특성은 포세이돈 무조건 추천, 벽으로 몰아넣을 시 딜이 더 많이 들어가는데 방패는 그게 가능함. 최고의 무기 4. 활 - 초중반까진 아주 좋음, 열쇠로 풀 수 있는 무기 중 2번째 꺼 추천 (평타 떄리고 스킬 쓸 시, 모든 화살이 집중 됨) 다만 3번째 스테이지 부터는 너무 빡셈, 뭘 둘러도 빡셈, 정확한 타이밍에 공격을 떼면 퍼펙트 샷이 나가는데, 그거로 먹고 살다가 나중에는 피한다고 그거 쓸 시간이 없음, 참고. 특성은 제우스 (번개) 추천 5. 총 - 활이랑 비슷함, 다만 스킬 쓸떄 유탄이 떨어지는 시간과 재장 전시 나오는 딜로스가 많이 아쉬움, 특성은 그 초록색 (기억이 안남) 추천. 평타나 스킬 때 릴 때마다 화살 나가는 특성이 있음, 그거뜨면 성ㅋ 공ㅋ그 외 다른 팁, - 중독 트리로 갔다가 개망한 적 한 두 번이 아님, 좋은 거 먹어도 쎌 것 같죠?전혀 안 쎔. - 스테 이지 3에 나오는 몹들은 꼭 끝까지 처리 해주셔야 함, 처음에 죽이면 무기가 남아 있고 혼령이 돌아다니다가 무기에 장착해서 부활하는데 혼령마저 죽이 지 않으면 걍 무제한 부활, 나비날리는 중간 보스가 얘네 소환하는 스테이지가 있는데, 이 거 깨다가 겜 접을 뻔함- 마법 쓰는 트리는 어 지간하면 타지 마세요, 너무 운 빨이라 제대로 해본 적이 없음, 마법은 하데스꺼 추천. - 각 스테이지 마다 (?)라고 문양이 있는데 (보스 깨고 나오는 선택지랑 똑같이 생김) 여기를 꼭 들어가시길 바람. 어떻게든 도움 주는 존재들이 있음.3시간도 안 되서 마지막 스테이지를 처음으로 깻을 때는 뭐이리 싱겁다고 생각했었는데 이후에 계~~속 이어지는 끝 없는 스토리 진행에 관심이 생겨 여러 번 하게 되고 그로 인해 생기는 변화와 해금들을 보며 왜 압도적으로 긍정적인지를 알게 됬습니다.개성 넘치는 등장인물들과의 상호작용과 호감도를 쌓으며 얻어가는 콜렉션 등을 보면서 아직도 해야 할 게 산더미라는 것을 다시 한번 깨닫게 될 정도니 가성비로 따지면 엄청나네요두사가 정말 귀엽습니다도전과제 전부 달성하고 느낀 점은 정말 디테일 한 게 장점이라고 생각합니다.종류별로 한 번씩 죽을 때마다 새로 나오는 대사, 어느 무기, 장신구, 보조 아이템 등등 죄 다 다양한 것들을 들고 가서 상호작용하는 캐릭터에 따라 나오는 대사, 도감을 보고 반응하는 자 그레우스+이에 대한 상호작용 대사에 심지어 돌맹이까지 상호작용이 있는 줄 몰랐는데 덕분에 좀 더 게임을 즐기게 됬습니다.스토리 완결 이후에도 이렇게 나 많이 했는데 새로운 대사가 계속 나오는 걸 보면 진짜 이 만큼 공들인 작품이 있을까 싶네요.Very fast paced rogue-lite game with amazing storyline, voice ac tors, gameplay, design. As of Hades 1.0, I feel like there are still lots of things to do, but these things can be pretty repetitive b ecause there arent many bosses, stages, enemies, etc. Ive heard from steam discussion that the devs are pretty much done with this game in terms of new contents, so I dou bt if I will be playing this for hu ndreds of hours, but I recommend this.로그라이크 좋아하시는 분이라면 안 좋아할 수 없는 게임이네요!성장 요소도 많고 신들과의 대화도 재밌습니다.아직까지는 번역이 이 상하지만 금방 금방 픽스 해주는 거 보니 조금만 지나면 완벽해질꺼같네요액션 쾌감!하데스!!친한 친구 스팀 가족으로 하다가 사 버림아프로디테 와 꾸 버프좀good.아주 재밋음아직 얼엑이라 덜 만든 느낌나긴 하는데 지금 사도 괜찮음질리지 않는 로그라이크 게임, 그리스 / 로마 신화를 각색한 캐릭터들과 스토리들도 정말 흥미롭게 전개된다.할만함지하세계 왕자 자 그레우스의 좌충우돌 패륜 모험기 & 지옥 미연시 고르는 맛이 있는 다양한 무기로 아버지를 신 나게 죽여보세요!전 여친과 죽고 죽이 다가 재결합해서 SM플레이를 즐기세요!머리 밖에 없는 고르곤과 썸을 타고, 츤츤거리지만 도와 주는 남자친구와 화끈한 밤을 보내세요!성격 더러운 올림 포스 신들의 도움을 받아 일일드라마처럼 출생의 비밀을 밝혀보세요!이 모 든 것을 무려 라스트 오브 어스 2에 밀려 최다 고티 2위를 받은 하데스에서 만나보세요!슈퍼자이언트 사 게임의 장점만 모았다길래 솔직히 의심스러웠는데 그 말 그대로 임!졸잼----------도전과제 완료 후 추가---------------개인적으로 로그라이크류 게임의 손이 오래 안 가는 이유가 1. 운 빨겜2. 같은 작업 반복3. 실패 시 허무함 4. 3번의 이 유로 집중도가 높아지고 쉽게 피곤함 요런 이유였는데 하 데스는 조금씩 진행되는 서사와 축복조합 꿀 잼으로 모든 이유를 다 날려버림겜 하다 보면 도전과제 100% 하고 싶은 욕구가 생기는 게임이 있는데 이 겜처럼 도전과제 좀 더 빡시게 만들지... 라고 아쉬운 적은 첨임32형 벌 열심히 깼는데 16형 벌만 해도 도전과제는 되는 거였다니! 32형 벌 이나 모든 무기 풀업으로 클리어, 위업 등등 등 더 빡세게 짤 수 있었을 텐데 !스스로 도전과제를 정하고 임하면 된다지만 좀 아쉬 움...겜은 갓겜 맞음 로그라이크류 입문으로 하면 다른 겜은 못할 정도 슈퍼자이언트 형들 겜은 다 재밌는데 파이어 한 글만 어찌 안 될까? ㅜㅜ님들 제가 창을 쓰는데 그거 업그레이드(?) 같은 거 맨 밑에 보니까 ???의 양상 그거 어떻게 열어요?장르야 다르지만 슬레이더 스파이어 이후에 오랜만에 만족스러운 얼리 겜 얼리라서 구매 꺼리는 사람이라면 걍 구매하슈아프로디테가 너무 야하다타 격 감 극 갑 각 그 자 체로그라이크 게임인데 그렇게 어렵지 않고 반복적인 겜인데 전혀 지루하지 않네요진짜 재미있어요난이도가 아주 적절하고 엄청 재밌습니다.성장 시스템 디자인이 매우 훌륭해서 반복해서 플레이해도 질리지 않습니다.와..그저 갓겜20 프로 할인 으로 구입했는데 정가 다 주고 구입해도 될 만큼 잼 있음그래픽 좋음 사운드 좋음타격감은 때리는 맛은 있는데 피격이 애매해서 맞고 있는지 피드백이 확실치 않은 듯한 글화는 완벽하지 않지만 게임하는 데에는 크게 지 장 없음가볍게 자주 할만한 게임인 듯훌륭한 경영자이자 엄격한 아버지이면서 또한 로맨티스트인 남편인 하데스가 사정이 있어서 마누라와 헤어지게 되었는데 왠걸, 분충 같은 자식 새기가 마마는 어디 간 데수 우~~하면서 허 구헌 날 온갖 무기로 애비 배빵하는 패륜 게임. 풀 보이스에다 볼륨도 빵 빵하고 완성도가 매우 높아 얼리엑세스 막바지임에도 불구하고 정식 출시가 기대된다.다만 엄청난 반복 플레이 강요와 번역 상태가 지나치기 힘들 정도로 부각되는데, 후자야정식 출시하면서 해결될 문제이지만 전자는 이 겜이랑 잘 안 맞으면 큰 단점으로 작용할 수 있음.나 머진 훌륭함.난생 처음으로 스팀 게임을 25시간 해본 게임 앞으로 업데이트가 기 대가 됨개굿얼리 언제 끝나냐 풀 한국어 버전으로 하고 싶다 중간 중간 영어나오는 게 아쉽고 그거 빼고는 재밌게 플레이함첨 그래픽 보고 좀 거부감 들어서 안 하고 있었는데 메타 점수는 거짓말을 안 한다는 걸 깨달았음.내가 해 본 액션 로그라이트 중 최고임.장점 하나하나 열거하자면 끝이 없어요.단점 하나 말해보자면 이 게임 한 후로 패드가 뭔가 이상함. 패드 뿌시기 딱 좋은 게임인 듯..?아 주인공도 넘 멋지당 ㅎ하데스 트레이딩 카드 있으신 분??재밌다..!플레이? FUN 함 주인공 ? COOOL 함 메가이라? SEXY 함 대체 왜 안사는 거죠?더 이상의 설명은 SEXY 하지 않으므로 하지 않겠습니다나만의 작은 슈퍼자이언츠 였는데 이렇게 나 유명해지고 말이야~갓---겜 데드셀보단 쉽고 더 스타일리쉬합니다.대신 성취감은 데드셀이 조금 더?핵앤슬 / 로그라이크로그라이크라지만 엔 건전이나 아이 작처럼 템을 조합했을 시 새로운 스킬이 나오는 식은 아님.정석대로 데미지가 늘어난다던가 무기의 효과가 변화하는 식.이점은 흔히 말하는 뽕 맛을 느끼기 부족하기 때문에 심히 아쉬움.이런 겜을 반복적으로 하다 보면 필히 오는 지루한 노가다에 있는데, 이걸 깨부수는 게 겜 할 때마다 바뀌는 새로운 조합법 ! 이라고 본다면 굉장한 마이너스 요소. 적을 한 번에 쓱 쓸어버린다던지, 적 보스를 몇 초컷 해버린다던지 그런 것도 사실상 쉽지 않다. 하지만 엔 건전이나 아이작 같은 것과 달리 손 맛. 액션성, 볼거리는 탁월한 편.고 스팩! 새로운 스킬, 신박한 조합! 은 없어도, 이 거 하나가 단점을 상쇄시킨다.특히 반복적인 요소와 고 여버린 고수들을 위한 난이도 조절 요소도 있어서 즐긴다면 오래 즐길 수 있다.2020년 하반기에 정식 서비스 된다고 하지만, 지금 사도 나쁘진 않을 퀄리티.그래픽이 친절하고 스토리가 맛있습니다.잘 먹고 있어요(?) 빨리 스토리가 업데이트 됬으면 좋겠고 노가다는 좀 있는 편 입니다.재밌 노이기재미있음.다만 보스 깨고 넘어가도 저장이 안 되서 죽으면 또 처음부터 다시 해야 함 ..뭐지 ...-_-;; 레이라만 주구장 창 깨게 됨 .아 재밋긴 한데 빨리 패치 좀 해줘 진도 좀 더 나가게 보스가 왜 4명뿐이냐아주 잘 만든 게임이에 요 최근에 할 게임 없었는데 재미있게 하는 중이에요액션감도 있고 적절한 난이도 적절한 성장??여튼 잼잼사.사라고최근에 한 게임 중 가장 재밌게 하는 로그라이 크게임.그보다 3층에 방패충새기 덜 어 케죽임진짜 오지게 안 뒤지네게임 정말로 재미있습니다사운드도 너무 좋고 성우들도 너무 좋습니다추천 드려요! : D앞으로도 기대되고 현재도 재밌는 게임. 제 값 다 주고 사도 재밌는 게임임.웰메이드 게임 개발사 슈퍼자이언트라서 믿고 후속 컨텐츠도 기대할 수 있고 재미있음.로 그라이크라 다회차 플레이를 해도 질리지 않고 할 수 있고 음악 좋고, 캐릭터 디자인도 매력 적임.한글화는 추후 더 좋게 개선될 거라고 믿음.[2020년도 최고의 게임] 로그라이트 역사상 원탑 갓겜 특히 로그라이크를 싫어하는 사람들을 위한 로 그라이크 게임입니다.클리어 후에는 난이도도 더 올릴 수 있으며, 도 전 중간에 세이브도 되며, 중간에 죽더라도 본인의 성장, 꾸밈을 위한 자원은 수급 가능하며, 다 회차 엔딩을 볼 때마다 스토리가 진행되고 여러 npc들과의 친밀도를 올리고 무기 해금/업그레이드, 집 꾸미기 등 rpg 같은 로그라이크여서 하드 유저와 라이트 유저 모두를 만족할 수 있는 게임입니다.2020 goty 1위를 왜 못한 건지 이해가 안갑니다...로그라이크를 싫어하는 저도 매일 재미있게 플레이 하고 있습니다.똥손이라 31트 되서야 하데스를 처음 잡았는데, 처음 잡고 나니 3 연속으로 잡을 수 있게 되었네요.이후부터는 열기를 올려 색다른 재미도 줄 수 있 습니다.처음엔 일반 방에서도 죽었는데, 점점 1 보스도 깨고 2 보스도 깨고 조금씩 패턴을 익혀 하데스까지 갈 수 있어서 케릭터의 특성을 찍어 성장하는 재미와 패턴을 익혀 내 손가락이 성장하는 재미를 동시에 느낄 수 있습니다.거기다 뭔가심 심한 듯 하면서 더빙톤이 아니라 오히려 더 몰입감 있는 성우들도 좋았습니다.케릭터들이 상황에 따라 위치한 곳이 달라 지고, 없어지기도 하며 전투 진행 정도, 호감도에 따라 다른 반응이라 호감도를 높여가고 스토리를 진행하는 재미가 최곱니다. 70시간을 하고 나서야 중복되는 대사가 등장하기 시작합니다 ㄷㄷㄷ대사량이 어 마어마하네요.하데스를 반복해서 깨며 하게 되는 파밍도 재미있지만, 새로운 케릭 터를 만나고, 케릭터와 호감도를 높여가며 받는 아이템도 기 대가 되며, 매번 새로운 대사를 보여주기에 실제 인물과 친밀해져가는 듯한 착각마저 드는 꿀잼 게임입니다.거기에 무기의 업그레이드, 케릭터의 수치적 업그레이드 +내손가락의 업그레이드, 장착하는 기념품과 동료의 다양성, 열기의 단계에 따른 난이도 상승 등 80시간을 했음에도 여전히 한 번 켜면 잠을 못 자는 상태입니다.시작한 지 2주도 안 되서 70시간 가까이 플레이 했는데, 이렇게 빡세게 해 본 게임이 거의 처음이네요...*110시간쯤 하니 모든 인물들과 유대를 형성하게 되고, 기념품들도 다 만 렙이네요.이 제 남은 건 자잘한 예언과 반쯤 남은 형벌 규약입니다.너무 재미있게 플레이 해서 스토리가 더 있으면 하는 아쉬움이 남습니다.꼭 2가 나오면 좋겠네요.다음엔 올림푸스를 배경으로?...pc요소가 과하게 묻어 있지만 게임은 재미있습니다.특히 게 이짓하는 게 ㅈ 같아요평가 단 사람들 평가한 이후에 플탐이 2~10배씩 뛴거보세요.뭔 소리냐구요?닥치고 사세요재밌음.아직 무기의 밸런스는 제대로 잡혀져 있지 않다.현재 카오스방패가 가장 좋고, 창이 가장 구리다.답뷰 방식의 액숀게임... 그래픽은 카툰 형태라 호불호가 갈릴 수 있겠지만..그 왜 사운드, 타격감, 스토리 맘에드네요..최대 단점은 한글화가 거지 같다는 거지만..ㅠㅠ..20% 세일해서 2만원에 이 전작인 Py re 까지 덤으로 준다!!정가라고 해도 바로 돈 주고 살 정도로의 매력적인 게임 데드셀 처럼 빠른 액션에 타격 감 로 그라이크 좋아하는 사람들은 구매하면 좋음타격감, 성우, 일러스트, BGM , 게임성 무엇 하나 빠지지 않고 다 챙겨서 가는 갓겜 특히 주인공 목소리가 너무 좋은 거 같음다만 지금 한글화가 되어 있긴 한데 조금 이상하게 되어 있으나 게임 플레이에 영향을 주 진 않음난이도도 어렵지 않아서 10회(4시간) 정도에 4층까지 뚫고 하데스랑 맞다이 뜰수 있다 무기도 다양하고 각 무기마다 특징이 있어서 재미있게 플레이 가능 개인적으로 게임 플레이 하면서 계속 데드셀이 생각났음미안하다.....이 거 보여줄려고 어 그로 끌었다.....이 거 진짜 완전 갓겜 아니냐?컴겜으로는 아이작을 잇는 대작이고, 폰에 있는 겜인 소울 나이트 같은 로그라이크 게임이다.....컴겜이고 유료라 도트 그래픽인 소울 나이트와 비교도 되지 안 될 정도로 화려하고 멋있는 이팩트가 내 눈을 사로 잡는다.심지어 놀라운 건 이게 얼리 엑세스 게임이라는 거다......지금 출시한 게임 중에서 이 만큼 재밋는 로그라이크게임은 아이작인데 내가 봤을 때는 이게 아이 작보다 더 갓겜인 것 같다......너희들도 이 거 해보면 절대로 후회 안 할 꺼다 꼭 사라.한번 말했다.이건 정가로 주고 사도 절대로 아깝지 않다.이 거 할인한 가격으로 산 사람이 정가로 주고 산 사람 보고 흑우라고 한다면 그 사람은 바보인 게 틀림없다.재밌는데 좀 심 심합니다.이 개발사 스타일 같은데.미친 아트웍과 뛰어난 브금을 유지하는 대신 게임의 양 적인 부분을 그 수준에 못 마추니까 나름 영리하게 로그라이크나 단판 제 전 장 같은 스타일로 동일 맵. 동일몹 재탕에 대한 피로감을 피하려고 노력한 흔적이 보입니다. 하지만 어디까지나 흔적일 뿐. 그대로 남아 있죠.와 인디치고는 그래픽 개쩐다!와 인디치고는 케릭 터 미친다!( 이건 인디 빼고도 높은 수준 맞지만)와 인디치고는 브 금 돌았네!그런데 게임 재미는 좀 심심하다.영리한데 완성미가 떨어지는 ( 엄청 뛰어나 지도 허접하지도 않은 딱 그 수준) 전체적으로 뛰어난 아트 스타일이 게임 전체를 머리끄댕이 끌고 가는 느낌입니다.(한국에도 이런 비슷한 회사가 있었던 것 같은데 oozoo라고...) 당연히 돈값은 하니까 추천. 끼워주는 게임은 노한글화 양심 없는 게임이지만 브금이 게임 음악 순위권 내 마음속 베스트 10에 들어갈 정도로 뛰어나니 괜찮..좋아요재미있습니다i5 3570RX 580 사양입니다스테이지를 넘어가면 넘어갈수록 렉이 조금씩 늘어나는 느낌입니다.처음에 들어오면 렉이 없는데 히 드라부터 미노타우로스 까지 끊기기 시작합니다.사양을 업그레이드 해야 할 때인 것 같습니다운빨요소가 강합니다.풍월량님이 금방 끝내거임...휴 누가 6~9시간 깬다고 했나요?19시간 만에 깸.장점 : 재밌 다단점 : 활이 재밌는데 제일 안 좋은 거 같다.장점 : 존 잼 꿀잼 단점 : 반글화 + 이런 게임 특유의 맞으면서 배워!!재밌긴 한데 데드셀에 비비는 건 넘 올려치기..ㅋㅋ 주인공 잘생김 목소리 좋음개성 있는 그래픽, 신의 은 총을 받는다는 설정 때문인지 상당한 다회차 플레이를 요구하지만 그렇게 질리지 않아요다양한 무기, 여러 해금 컨텐츠도 한 몫을 하는 것 같아 요 하지만 1회 클리어 하는데 길어야 30분 정도 걸리기 에 너무 짧다는 느낌 또한 강하게 듭니다 할인을 크게 받던 가 추가 패치가 있을 때까지 기다리는 게 좋아요남캐 잘생김, 아르테미스 제외 여 캐 좆빻 음친구랑 가족 공유 해서 했는데 내 컴퓨터로 친구 계정으로 들어가서 했고 가고, 나서 다시 내 컴퓨터로 내 계정으로 들어왔는데 세이브 파일이 친구 껄로 덮혀졌습니다.이 거 혹시 제 꺼 세이브 파일 찾는 법 아시는 분 스팀 초보라 여기다 글 씀너무 재미있다.로 그라이크류 게임을 많이 해봤지만 색다른 느낌의 게임인 것 같다.아쉬운 건 번역이 중간 중간 덜 된 게 있다는 것 과 포세이돈 도움 요청이였나막 무적되서 몸통 박치기하는 그런 스킬이 가끔 버그나서 구석 탱이로만 가지는 버그가 있는데 그거 좀 고쳐줬으면..게임이 재미있고, 여러 가지로 잘 만든 거 같습니다.근데 번역퀄이 너무 안 좋습니다.번역 안 된 건 얼리에 세스라 그렇다치고, 글자가 텍스트 박스를 넘는 것도 허다하고..무엇보다 번역을 번역기로 한 것 같은 느낌이 강하게 듭니다. 예를 들어 회복이 올바른 표현 같은데 복구라는 말이라든가.. 제대로 번역만 해주면 좋은 게임이 될 꺼 같습니다.풀더빙 된 로그라이크 게임이란 것도 새로운데, 등장하는 캐릭터들 개성도 뚜렷하고 일러스트도 미려 합니다.다만 아프로디테 광대뼈는 좀 깎아줬으면 하네요.싸움은 무기들과 신들이 주는 은혜, 그리고 다이달로스의 망치로 이루어지는 조합으로 적들을 죽이는 맛이 각별합니다.앞으로 가 기대되는 게임입니다.줫.나 재밌 다이거 안 해본 새.퀴들은 빨리 추석이나 설날이나 크리스마스에서나 언제나 용돈 받고 바로 쳐 질러서 10gb 다운로드 받고 빨리 쳐 해라줫.나 재밌어서 시 간 가는 줄 모르겠다아주 그냥 게임이 씨 ㅡ팔 줫.나 재밌어서 심장이 두근두근 하네진짜 미 친 듯 하고 잇네..하데스 씨 1발련이 게임 무기는 활 빼고 다 재밌다손이 안 좋아서 13번 정도 만에 하데스까지 죽였습니다.40분 정도 걸렸네요일단 재밌습니다.그런데 나중에는 컨트롤이 고 뭐고 없어집니다.스페이스 연타하면서 차단하고 계속 공격하면 스펙으로 때려 잡아요늉구슝의 종합 평가 - 80점 https://blog. naver. com/feelofheart/ 2221749656041. 플레이 타임- 약 80시간 (도전과제 100%) 2. 그래픽 ★★★☆☆- HDR 과 같은 그래픽 기술 미지원- 해상도는 8K 설정 가능하나, 올려도 크게 차이 없다.- 고주사율 지원. (필자는 1080p 120hz로 플레이하였음) - 그래픽 이 세밀하진 않지만 저승을 잘 표현한 아트워크 3. 스토리 ★★★☆☆- 1회차 클리어 만으로는 스토리의 프롤로그 수준밖에 파악할 수 없으므로 다회차가 필수.- 대부분의 스토리 진행이 하데스의 궁전 (베이스) 내 대화로 이루어진다.- 로 그라이크 장르 특성 상 수십회에 이르는 반복 플레이에도 중복되는 대사가 거의 없다.- 스포 일러가 될 수 있어 자세한 언급은 피하겠으나 전개 상 PC 요소가 있어 일부 플레이어들은 불편함을 느낄 수 있다.※ PC : Pol itical Co rrectness (정치적 올바름- 인종 차별 반대, 동성애, 페미니즘 등을 추구하는 사상) 사운드 ★★★★★- 다양하게 준비된 OST. 보컬이 있는 OST도 있고 퀄리티가 좋은 편. - 앞서 말한 것 처럼 중복되는 대사가 거의 없는 긴 스 크립트임에도 풀 보이스 지원. 게임 시스템 ★★★★★- 기본적으로 로그라이크 게임의 형태를 가지고 있으나, 영구 업그레이드가 있어 점점 체감 난이도가 낮아진다.이를 통해서 플레이어에게 클리어에 대한 욕구를 자극시켜 반복 플레이를 유도한다.매 회차마다 나오는 은혜 (일종의 스킬 트리) 또한 랜덤이므로 매 회 플레이에 다양성이 생겨 반복 플레이의 지루함을 최소화 하였다.- 다양한 무기 및 업그레이드 요소가 있다.- 높은 난이도가 부담스러운 유저를 위해 신 모드 (죽을수록 플레이어가 강해짐)도 옵션으로 준비되어 있다.- NPC, 적, 보스가 상당히 다양하고 저마다의 특색과 매력이 있다.이와 연계되는 사이드 퀘스트도 상당히 많다.- 도 전과제 자체의 난이도는 컨트롤을 요하는 것은 없기 때문에 어렵 진 않으 나, 약 100회차 (도중 죽은 회차 포함) 정도 진행해야 완료 가능한 반복성 도전과제가 대부분. 도전과제 언락을 위한 진행이 대부분 랜덤 대화로 이뤄지고, 각 NPC 당 한 회차에 한 번씩만 대화를 할 수 있기 때문에 해금 조건을 만족했음에도 언락되지 않아 몇 번 회차를 더 돌아야 하는 경우가 생겨 피곤함을 유발할 수 있다.극 후반부에는 거의 디아블로3 처럼 영혼 없는 반복 플레이를 하게 될 수도 있다.언락 조건에 대한 공략도 해외 포럼을 통해서 봐도 정보가 부족한 편. - 수집한 재료들로 하데스 궁전을 꾸밀 수 있다.일종의 디오라마 요소.- 1회차 클리어 이후에 플레이에 다양한 제약을 걸 수 있다.이 때부터 가 본격적인 게임의 시작. - 총평 -재미있고, 손 맛도 있고, 반복 플레이도 할 만 하다.다 만 메타크리틱 점수 93점을 받을 만한 작품인지는 솔직히 조금 의 문.(PC 요소 있다고 웹진들이 가점 준거 아닌지 개인적으로 의심됨...)하데스 : 탈출하지마..자그레우스 : 그게 뭔데?하데스 : 탈출하지 말라고!자 그레우스 : 그거 도대체 어떻게 하는 건데??!!내가 진짜 덕후 왕인데 진짜 왠만해선 여케가 주인공 아니면 겜 안 하는데.. 이 겜은 하고 있습니다.제 설명이 도움이 되셨다면 추천 좋아요구독로그라이트는 싫어하는데 하 데스는 좋아한다Product refunded 액션 재미짐케르베로스 커여움good미리 결론 ) 로그라이크 특유의 쌩 처음부터 해야 하는 짜증을 느끼지 않아도 되서 좋다 주절 주절 ) 검, 활, 방패, 창이 있는 대 각 무기를 들 때마다 신이 주는 은혜(스탯, 무기 공격 형태 강화 등)가 무기에 맞게 설정이 되 있는 게 너무 좋았다. ( 한마디로 다음에 같은 무기를 들면 내가 원하는 플레이를 언제든지 다시 시도 하기에 수훨 하다는 것 ) 다음 방을 넘어가 면 얻을 수 있는 보상을 대략적으로 알 수 있도록 방 마크에 표시를 해준다.( 투영 포인트, 선물, 원하는 신의 은혜 등을 골라서 먹기 편하다 ) 신의 은혜가 대체적으로 효과가 좋아서 운 빨망겜이라는 말이 생각보다 안 나온다.( 안 좋은 건 진짜 않좋은 대 거르고 다른 거 선택하면 그만 ) 다른 것들에서 편리성과 비스트레스적 요소들을 채워준 만큼 게임 난이도가 생각보다 있 다.( 당연한 소리 긴 한대, 마우스와 키보드가 쉴 틈이 없다.진짜로 쉴 틈이 없다 ) 처음 만나는 몹이라고 모르면 죽어 식의 공격을 하진 않는다.보스 몹 포함( 끔살 공격이 하나 둘 있긴 한 대, 그건 투영 포인트를 써서 얻을 수 있는 죽음 저항으로 한 번은 커버 가능하니 끔살이라고 생각하기엔 그렇다./ex, 4단계 독뎀끔살 ) 여기까지 가 5판 플레이 해보고 4단계 보스 얼 굴보고온 내 의견이고, 돈은 안 아까운 것 같다.( 할인 해봤자 20%다. 4천원 아끼자고 이 재미를 기다리기엔 좀 그렇다고 본 다 )p.s 쓰니는 로그라이크를 아이작 이후로 정말 정말 정말 싫어했다.이 게임은 마음 편히 플레이 할 수 있어서 좋다.아침에 켜서 아침이 되는 게임최근 해본 로그라이크 중에 가장 몰입 감 있게 플레이 한 게임하데스 및 등장인물 스토리 + 자잘하게 계속 죽는데도 조금씩이나마 나오는 컨텐츠 (죽어도 이번에 돌아가면 애들이 무슨 말할까..? 하는 생각이 듬) + 깨알같이 중간 중간 나오는 유머 코드+ 티끌만큼 강해지면서 좀 더 멀리 가는 재미 10/10 드립니다 : D소울라이크 별로 안 좋아하지만 정말 재미있게 클리어 함. 클리어 후에 다회차 플레이도 별로 안 좋아하지만 정말 재미있게 하고 있음.굿굿재밋당Product received for free 인생겜.검에 피흡 붙으면 무적임게임의 본질에 가장 충실했다.게임이 줄 수 있는 오락성의 끝자락에 놓인 작품갓 겜 진짜로 GOTY 받아야 할 겜...재밌 다 여신들이 죄 다 남성호르몬 주사 1년 정도 맞은 얼굴인 거 빼고저장이 계속 롤 백 된다 도와 줘라 제발개꿀잼시간 날 때 한 판씩 하는 게 재밌다게임이 재미있다 시간 가는 줄 모르겠다그래서 군대가 존 ㄴ나 빨리 다가 온 다 ㅈ대 따여기 개발은 ㅇㅈ: DRogue like + 그리그 로마 신화 + 핵 앤 슬래시 + 패륜 = GOD LIKE기대 이상으로 재미있다.로 그라이크이지만 쉽다고 하여 로그라이트라고 부르기도 하던데 딱 그 점이 나에게 큰 장점으로 다가 온 듯.진짜 간 만에 개꿀 잼 게임 찾음 ㅇㅇ사펑까지 이것만 해야 징압도적이다...잼 있음이 거 재밌 다 우헤헤유료 겜 원래 잘 안 샀는데 사서 해보니 돈 값 하네요...기 타 무료 로그라이크/모바일 로 그라이크와는 차원이 다릅니다게다가 스토리까지 포함되어 있어서 다음 이야기가 궁금해서라도 계속 해야만 함...사자마자 바로 6시간 연속으로 해버림......개꿀 잼입니다이런 완성도와 퀄리티와 캐릭터들이 2만 6천원이라니 가성비 갓겜이다.게 다가 머리가 세 개 달린 멍멍이 도 쓰다듬을 수 있다!!!!!!!1정말 재미있게 하였다.각 무기마다 특색이며, 사운드 아주 좋았다.짧게 하기에는 아주 좋은 거 같다.몇 시간 안 해봤지만 재밌 네여반복 플레이 좋아하면 갓겜. 아니면 그냥 좀 잘 만든 액션겜.안녕하세요!!!하데스가 어떤 게임인지 궁금하시다면 한 번 보시는 것도 괜찮을 거 같습니다 보기 귀찮은 분들을 위해 간단하게 설명하자면 액션도 시 원시원하고 로그라이크 게임이지만 스토리를 보는 맛도 있고 구매하셔도 후회하지 않으실 거라고 확신합니다!!YouTube™ Video: [게임 리뷰!] 로그라이크 신작 하데스!! 평가가 왜 이렇게 좋은 거야??!한번 알아 봅시다~ Views : 6,051 시청 해주셔서 감사합니다!!구독과 좋아요부탁드려 요~ 트위치 : https://www.twitch.tv/hodolike_97 (호두킹) 피드백은 언제나 환영입니다~너무 좋았다, 피파나 롤 같이 친구들이 있으니 하는 게임을 주로 하고 이런 로그라이크 게임엔 도 통 재미를 붙이기가 힘들었다.물론 13시간이란 플레이 타임으론 이 게임을 제대로 하네 마네할 수 있는 시간은 아니라 고 생각하지만, 내가 이 게임을 산지 아마 4일 지났을 거다.4일 동안 이 정도 한 게임이 문명이나 FM 빼고는 있었나 싶다(아캄 버스 게임들을 좋아하여 그것들 논외). 일단 그리스 신화라는 매우 대중적이고 흥미로운 소재, 시 원시원한 그래픽과 액션, 은혜라는 어 케 보면 운 빨인 시스템과 무기별 다양항 양상으로 위해 여러 컨셉 플레이가 가능하여 다회차에도 피로 누적이 적은 편 같다.그리고 이런 게임치고 거의 모든 대사가 녹음되어 있고, 대사량도 무지 많아서 그냥 대충 보더라도 진짜 공들여서 만든 게임이란 생 각도 든다.난이도도 본인이 조절할 수 있고, 쉬운 편은 아니지만 그렇다고 소울류 처럼 어려운 난이도도 아니기에, 너무 쉽다 느껴지면 본인이 난이도를 올릴 수도 있기에 정말 잘 만든 게임이라 생각한다.지금 이 얼리엑세스의 마지막 단계인 것으로 알고 있고 이번 달 내나 다음달 즈음에 1.0이 나오는 걸로 알고 있는데, 지금 그거만 기다리고 있다.흡사 초딩 때 제노니아 하는 것 같은 기분이다.좋은데?오우예~ㅈ 같은 황소년 그만꼴아박아헤으응....돈값 하고도 남는 게임입니다.갓겜 디아블로를 패스트 푸드처럼 만들어 놓은 게임인 듯 속 전속결 30분 정도로 파밍 완료한 아이템으로 보스까지 도달하는 라이트한 게임정식 출시를 안했는데도 완성도 있고 빠른 전투가 재밌는 게임여러분, 넥타르는 케로 베로스와 두사한테 몰아주셔야 합니다갓겜 같음고민X 레알 바로 ㄱㄱ번역만 잘해주면 역대급 갓겜당장 해????내가 했었던 로 그라이크 게임 중 가장 재미있었고 게임 종종 나오는 이야기나 대화가 끊임없이 있어 혼자 하고 있어도 질리지 않고 계속 게임을 진행해 나가는 자신을 볼 수 있을 것이다갓ㅡ겜 을 리 엑세스지만 놀라운 퀄리티, 흔한 장르지만 놀라운 퀄리티, 흔한 소재지만 놀라운 퀄리티. 다른 많은 게임들이 보고 배웠으면 좋겠다.해라일단 해보자!한 리뷰어의 한 마디가 현 시점의 이 게임을 대변해줍니다."개판인 번역 상태, PC 적인 요소들 이 딴 것은 압도적인 게임 플레이를 보여주면 그냥 짓 눌러 버릴 수 있다는 거에요" 추가로 저는 로그라이트 장르를 통틀어서 유명한 게임들은 모두 해봤지만 오래 하지 못했습니다.근데 이 게임만큼은 하다 보니 밤을 새 게 되더군요<*결론 - 사운드 굿 게임성 굿 스토리굿 일러스트 굿 이지만 -> 투기장 듀오 개극혐> 그리스 신화와 함께하는 로그라이크 게임 익숙한 올림포스 신들과 함께하는 액션입니다책임좌 나오는 것에서 일단 + 저처럼 손이 느린 사람들도 재미있게 화려한 컨트롤을 즐길 수 있는 게 최대 장점입니다올림포스 신들을 어느 정도만 알아도 이 게임의 스토리와 함께 몰입되는 게 두 번째 장점이 에요맹목적으로 로그라이크 도전을 한다기보다 한 번씩 죽었을 때 새로운 대사 선택지와 게임 플레이 방식이 조금식 변하는 게 신선하고 신경을 많이 쓴 느낌을 줍니다 액션을 좋아하신다면 일단 무조건 추천입니다이 불 밖은 위험해 자 그레우스 사족으로 켈베로스는 오른쪽 머리가 제일 귀엽습니다아니 미의 여신 아프로디테 왜 이렇게 추녀 임;;;쌉 당황했네겜은 잼씀NPC의 대화 보는 재미와 타격감이 지루하지 않습니다.개성 있는 장비들과 랜덤으로 생성되는 스텟 신들의 능력, 할 때마다 새롭게 하는 신선함을 줍니다.만 약 모바일 궁수의 전설 게임을 좋아하시는 분들이 있다면 적극 추천합니다.2판 보스 까지만 클리어 하고 후기 적어 봅니다 재밋네요 ㅎㅎㅎ 비슷한 게임 데드셀보다 여러 부분에서 낫습니다.겜 디자인도 맘에 들고 캐릭터 육성하는 맛도 훨씬 좋네요.잡몸들 존재감 높은 것도 맘에 들었구요 ㅎㅎ아쉬운 점은 성우분들이 너무 밋밋했어요 ㅠㅠ정식 출 시 후 플레이타임이 얼마나 길어졌는지는 좀 더 해봐야 알 것 같네요 ㅎㅎ이건 진정한 갓겜... 신이 나오는 갓겜... 재밌어서 갓겜... 절대적으로 재밌어서 갓겜... 안 하면 당신은 필멸자...존~나 재밌음근데 왜 디오니소스가 흑인 임? ㅋㅋ;와시발 존 나 재밌 다 주인공 눈 색깔도 참피같애서 매우 좋음재밌다.pc 갓겜어느 로 그라이크 장르가 마찬 가지인 듯, 아버지 하데스로부터 지옥을 탈출하는 것이 목표이 다시 원시원한 스타일에 타격감도 죽 여주고 재미를 보장해준다.또 업그레이드 요소가 많아 죽 고 다시 시도 하는 것에 대하여 정당화 한다.참고로 네이버에 하 데스 스팀 이라고 검색하면 8000원 정도에 살 수 있으니 하고 싶은 사람들은 검색해서 키 등록을 하시길.다만 게임이 끝나면 너무 피곤한 게 너무 단점인 것 같다.아 그리고 인 게임에서 대화창에서 종종 엑박 패드를 인식을 못하던데 알트탭 해서 다시 들어오는 게 귀찮아 죽겠다.그것 좀 픽스 해주면 좋았을 듯그리스-로마 신화 세계관을 기반으로 한 로그라이크 게임. 게임이 시작하자마자 아무런 설명 없이 다짜고짜 스타팅 지점에 떨궈놓는 친절함과 함께 게임을 시작하게 됩니다.그리고 이후로 수도 없이 이루어지는 탈출 시도. 죽으면 모든 걸 잃는 일반적인 로그라이크 게임들과 달리, 이 게임은 죽고 나면 패시브로 여러 스킬을 찍을 수 있습니다.스토리 진행 역시 죽고 나서 집에서 진행되죠.너무 어두워질 수 있는 배경의 게임이지만 적절한 블랙 유머 요소로 분위기를 환기시키는 점도 좋습니다.일단 어느 시점까지는 꽤나 흥미롭게 진행하긴 했는데, 대충 탈출 여러 번 하고 엔딩을 보는 순간부터 피곤함이 밀려오기 시작합니다.이 놈의 NPC는 한 번 죽을 때마다 대화를 한 번 밖에 해주지 않습니다.죽고 돌아왔을 때 집에 있다는 보장도 없습니다.대화를 해야 스토리가 진행되는데 !친밀도 스토리랑 에 필로그를 진행하려면 넥타르라도 맥 여야 되는데 이 거 수급이 또 불안정합니다.안 그래도 대사가 30만 단어랬던가요?꽤 많은 걸로 기억하는데, 그 많은 대사를 한 번 죽을 때마다 두어줄밖에 못 듣는다는 게 너무 답답합니다.타 게임이었으면 슬슬 가 속 붙으면서 팍팍 치고 나가야 할 타이밍이지만, 이 게임은 무조건 한 번 씩 정직하게 죽고 대화를 나누지 않으면 진행이 되지 않습니다.무기해금도 한-참 걸리구요.한 번 클리어 이후 동기 부여를 위해 형벌 규약을 걸고 추가 보상을 얻을 수 있게 한다는 점이 장점이기도 하지만, 무조건 새로운 형벌 규약 열기를 걸어야만 자원(다이아몬드, 티탄의 피 등)을 획득할 수 있기 때문에 중저단 정도는 사실상 에 필로그와 무기 해금을 하기 위해 강제 나 다름없는 부분이라 조금 감점하고 싶네요.하다가 너무 피곤해서 신 모드 걸 고 플레이 했는데, 이걸로 대충 20~30% 정도 데미지 감소를 받아야 좀 일반적인 난이도 아닐까 싶습니다.특히나 처음 탈출을 해야 형벌 규약이 생기면서 티탄의 피를 파밍할 수 있고 그래야 무기 강화를 할 수 있기 때문에 첫 탈출 전까지는 거울 스킬 다 찍어도 스펙 상승 수단이 없어서 클리어가 좀 답답하네요.말 그대로 옛날 디아블로3가 똥 3이던 시절 장판 깔고 생존기만 돌리면서 도망다니던 그 때 메타가 생각납니다.뭐 꼬우면 신모드 걸면 그만이 긴 합니다만, 이게 데미지 감소율을 내가 지정할 수 있는 게 아니라 20% 기본에서 죽을 때마다 2%씩 늘어나서 80%까지 감소되는 거라 나에게 적당한 난이도를 고정할 수 없는 건 좀 아쉽습니다.현재 플레이타임이 40시간 조금 넘었는데, 엔딩까지는 봤지만 에 필로그까지는 감도 안 잡히네요.모든 신과 호감도 최대 여야 에 필로그가 나온다던데.적고 보니 아쉬운 점만 많이 적은 것 같은데, 그래도 재밌습니다.팔이 좀 아프고 테세우스가 열받긴 하지만요. 상호작용 대사를 보면 제작진이 일부러 테세우스 성격을 그렇게 만든 것 같은데, 딱히 원전의 재해석도 아니고 왜 멀쩡했 던 인간을 자뻑 쩔면서 시비터는 인성 쓰레기로 만들어놨나는 좀 불만입니다.안 그래도 치졸하게 방패들고 공격 막아대는 것도 짜증나 죽겠는데, 어느 순간부터는 계속 이기지만 이기더라도 매회차마다 이놈의 정신 공격을 받아야 한다는 사실 자체가 굉장히 불쾌한 경험이네요.-----에필로그 드디어 봤는데 71시간 걸렸습니다.솔직히 에 필로그 조건은 좀 완화하지 스토리 다보 는데 70시간은 뇌절이네요.그나마 이것도 조건 보고 넥타르랑 암브로시아 아꼈다가 주신들한테만 준 건데왜 여신 얼굴만 남자노20시간까지는 진짜 재미있게 했는데 트레이너 쓰니까 3시간 만에 질려서 삭제함한글 패치한 글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글 패치한 글 패치 한 글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치 한글 패치한 글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치 한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글 패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치한글패치젠 장 NPC들 사랑해 +1.0 정식 발매 이후 : 할 게 늘어났네요즐겁다!아... 난이도가 너무 EZ 하구요 ..3시간도 채 안 되서 엔딩을 봤네요사실상 뭐 이 정도 난이 도로는 저을 제압할 수가 없죠..좀 더 어렵고 패턴도 다양한 보스를 내놓으시길 바라겠습니다나도 아주 재미있게 플레이 했고, 친척애들 접대용으로도 아주 잘 사용되었음.애들이 몇 달 만에 우리 집에 왔는데 하 데스(이 게임) 부터 해보자고 했던 거 지금도 기억함.적당한 난이도에 그래픽도 아주 화려해서 정말 좋았음.내가 알고 있는 로그라이트 게임 중 이거 넘어서는 게임은 현재 없음.확실히 이 게임은 명작이다.This is Very Good.일러스트, 스토리, 게임 내부 UI 그래픽.... 정말 아름다운 게임 ... 일단 자그레우스가 정말 잘 생겼습니다.재밌습니다.로그라이크 형식의 게임을 좋아하는 편이고 단순 반복이어도 스토리상 전개가 있다면 정말 좋아하는 편이라 재밌게 했어요.제 4의 장벽을 인식하는 자 그레우스의 대사도 정말 좋았습니다.목소리가 전부 좋음 ... ㅠㅠ로그라이크의 교과서 같은 게임, 스토리, 구성, 액션, 재미 모두 완벽함으악 내 손목시간 살살 녹는다개꿀잼로그라이크류 게임의 완성형.Killing time!!정가 주고 사도 전혀 안 아까움게임 이름은 하데스이지만, 주인공은 하데스의 아들이며, 자신의 친모 페르세포네를 찾아 아버지의 뜻을 거스르고 지하 세계를 탈출한다는 컨셉의 쿼터뷰 형식의 본격 패륜 액션 로그라이트 게임이다.디아 블로 시리즈와 비슷한 시점과 방식으로 게임이 진행되는데, 죽으면 초기화되는 하드 코어 모드를 반복하는 게임이라고 생각하면 이해하기 쉽다.배경부터가 그리스 신화를 바탕으로 하는 만큼, 다양한 특성을 지닌 올림 포스 신들이 은혜 버 프로 게임 진행을 도와 주며, 한 번쯤 들어봤을 법한 타르타로스, 엘리시움, 스틱스 신 전 등이 주요 던전으로 등장하고, 죽음의 신의 아들인 동시에 지하 세계를 탈출해서 친모를 만나는 게 유일한 목적인 만큼, 계속 죽으면서 새롭게 바뀌는 던전 구성과 버 프로, 도전을 반복하는 로그라이트 게임으로서의 개연성 이 충분하다 못해 흥미롭기까지 하다.또한, 죽음과 도전을 반복하고 무기와 패시브 거울 버프를 하나 하나 획득하면서 성장하는 즐거움도 충분하며, 무기 조합과 거울 버프, 은혜 버프, 던전의 구성과 후술할 규약에 따라 같은 게임이 맞나 싶을 정도로 체감 난이도가 천차만별로 갈린다.이 게임에서 개인적으로 가장 신선했던 규약 시스템은 이 게임의 엔드 컨텐츠인 데, 같은 난이도를 본인에게 좀 더 자신 있는 패널티를 부여해서 보상을 획득하는 시스템이다.적 공격력 증가, 미니 보스 몹 패턴 증가, 함정 데미지 증가, 상점 가격 증가 등 다양한 패널티가 있기 때문에 타 로 그라이크들과는 달리 규약의 조합까지도 난이도에 영향을 미친다.예를 들면 패널티 중 모든 적이 받는 데미지 1회 무효 보호막을 갖는 패널티는 공속이 빠른 무기에게는 없는 패널티나 마찬가지지만, 공속이 느린 무기에게는 난이도 상승의 요인이 될 수 있다.또한 상점 구매비용 증가 패널티는 상점에 안 가는 사람에겐 역시 없는 패널티나 마찬가지이며, 미니 보스 몹 패턴 증가 패널티는 미니 보스 방이 안 나오거나 방에 들어가지 않는다면 역시 없는 패널티이다.대부분 엔딩 보기 전에 저 규약으로 끝나기 때문에 초보자가 해도 엔딩을 보는데 무리가 없고, 게임 좀 한 다 하는 사람들이나 고 인물들 역시도 40규약 이상의 고 규약 패널티 중첩에 도 전하면서 도 전욕을 충족시키기 좋은 게임이다.여기에 부드럽고 섬세하게 표현된 카툰풍의 그래픽과 게임과 잘 어울리는 배경음악과 효과 음들, 여기에 시원시원하고 호쾌한 액션 연출과 타격감, 스피디한 진행까지 어우러져 역시 괜히 평가가 좋은 게 아니구나 싶은 생각이 들게 한다.딱 한 가지 아쉬웠던 게 있다면 바로 스토리텔링 방식이다.이 게임은 최종 보스를 잡고 다시 시작하는 것을 반복하는 과정에서 각 캐릭터들과 대화하는 것으로 스토리가 진행되는데, 일단 대화를 스킵하지 않고 하나 하나 본다는 전제를 깔고 봐도 그것 자체가 타 게임에 비해 느린 진행이며, 스킵한다면 다른 게임처럼 퀘스트 형식으로 눈에 보이게 진행되지 않는다는 점에서 역시나 굉장히 답답하게 느껴질 수 있다.물론 예언이라는 형식으로 퀘스트 비슷하게 나오긴 하지만 대부분 내가 지금 스토리를 풀어나가는 게 맞는 건 가 싶을 정도로 느리게 느껴지고, 중간에 던전 탈출에 한 두 번 실패하고 나면 점점 늘어지게 된다는 느낌이었다.실제로 게임 업적완료 비율만 살펴봐도 스토리를 완료하고 엔딩을 본 사람은 100명이 시작했다면 그 중에 25명 밖에 되지 않고, 엔딩 이후 계속 달려서 에 필로그 스토리까지 완료한 사람은 겨우 7~8명 뿐이다.대부분 게임 자체의 재미는 있어서 던전 몇 바퀴는 돌았는데, 그 재미를 지속해서 엔딩까지 볼만한 유 지력이 부족하다는 느낌이 강했다.이런 이 유 때문에 충분히 재미있고 매력적인 게임이지만 누구에게나 무작정 추천할 만한 정도까지는 아니라 고 생각하며, 시 원시원하게 썰고 다니는 핵앤 슬래시 느낌의 로그라이크의 참맛을 무지성으로 반복할 자신이 있는 사람은 무조건 한 번 해보길 추천한다.버프 조합하고, 패널티 조절하고, 무기별로 패잡하는 던전 한 사이클 내의 즐거움은 무조건 보장하는 게임이다.very god game엄마 보고 싶어요시간이 어디로 갔지?갓겜방 넘어갈 때 손 안 털어주면 손에 마비 온다.Good!돈갌함갓겜 그냥 존 나갓겜 아트, 오디오, 스토리, 컨텐츠 뭐 하나 빠지는 게 없음. 게임=예술작품그냥 이 게임 사면 돼 냄비인 내가 엔딩 본 인생 첫 게임 메타크리틱에서 로그라이크 (로그라이트 건 뭐건) 1등 게임존 1나 재밌음재밌어요매번 같은 패턴이면 지루할 법한데 새로운 조합으로 클리어 하는 재미도 있고 상황에 따라 대사 바뀌는 게 재밌어서 자꾸 함ㄹㅇㄴㅁ겜린이도 존잼확실하게 강해지는 느낌이 너무 좋음 어느 능력이든 개성 있고 쓰레기 능력 이런 거 없어서 좋음 좀 질린 다 싶으면 난이도 올리면 딴 게임 같음그리고 캐릭터들 목소리가 너무 좋음 그 중 가장 목소리가 좋은 건 자그레우스라 플레이 내내 귀 살살 녹는 경험 가능 이걸 이 가격에 즐긴다니 말도 안 된다.자주 죽어도 재미있어요로그라이크 싫어 병이 하데스를 하고 나았습니다.대사가 계속 바뀌는 게 흥미롭 디자인도 내 스타일이라서 질리지 않음갓겜DLC가 얼마든 몇 개 든 사 줄 테니까 제 발 내줘요!!필승 야비조합이 있긴 한데 그런 거 감안 해도 워낙 재미있음색감도 살아있어 눈도 즐거움꿀잼 무기들 간 개성도 확연하게 차이나 고 빌드 또한 여러 가지라 충분한 다 회차에 재미가 있음자그레우스는 못 말려! <<폭발!! 스틱스 부글부글 대작전 !!!>>이거만 하고 그만할게.개꿀잼 지림스타일리시함와 재밌따엔딩까지 봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼플레이하다 보면 이게 왜 GOTY인지 알게 됨 ㅇㅇ재미납니다.GOTY 받을 만 함존 잼 타나토스 언제 자 그랑 결혼시키나God game재미따재밌어용갓겜Really fun fast-paced game, a bit challenging but the perm anent effect upgrades help로그라이크를 좋아하지만 안 좋아하는 사람도 재밌게 추천해줄 수 있는 게임 음악, 스토리, 스피디한 진행, 적절한 난이도, 조금씩 달라지는 게임 너무 재밌습니다처음에는 이게 재밌 나?싶은데 하다가 은 혜 조합 어느 정도 알게 되고 딜뽕 느끼게 되면 중독되버립니다god game최신 로그라이트의 완성형 격 게임재미있음얘들아 이것 좀 해줘"초갓겜"게임은 정말 재미있습니다.빠른 액션 활극 같은 느낌이 있습니다.다만 노가 다 요소가 너무 많아서 반복적인 작업이 싫다 하시는 분들에게는 추천하지 않습니다.일단 엔딩을 보기 위해서 진보스를 9번 이상 잡아야 합니다.한 판에 1시간이라고 잡는다고 치면 오래 걸리죠 물론 더 빠르게 20분 안에 한다고 해도 그걸 9번 이상 반복해야 하는 지루함이 있습니다.노가 다 요 소를 제외하고 본다면 수작입니다.다만 노가다를 해야 게임의 진가를 볼 수 있는데 그 과정이 너무 지루합니다.하도 게임 가뭄이라, 고티 하나 보고 울며 겨자 먹기로 삼 그림체부터 알 수 없는 씹덕 냄새가 나 고 게임 플레이 영상을 봤을 때도 아무런 감흥이 없었는데...걍 해보면 암; 개꿀잼로그라이크의 신 세계재밌게 해서 추천! 상세 설명은 귀찮아!돌아서면 또 하고 싶음;;언제나 재밌네요장점 갓겜 닥치고 사 셈단 점 장시간 마우스 플레이 하면 오른 검지 ㅃㅃ 해야 되니깐 적당히 하셈스토리, 액션, 성장, 속도감 모두 훌륭함게임 역사에 길이 남을 걸작개꿀잼얼리 액세스 때 구매해뒀다가, 한참 뒤에 플레이 시작했습니다.너무 재밌어서 크로스 세이브 하려고 스위치 버전도 구매했는데, 올바른 선택이었던 듯 싶네요.혼자 있을 땐 PC로, 와이프 없을 땐 거실 독모드로, 밖에 나가선 휴대 모드로..ㅎㅎ 많이는 못하지만 틈틈히 하는 중인데 정말 재밌어요.PC버전은 문서 폴더를 구글 드라이브나 여 타 동기화 앱을 쓰면 저장이 안 되는 문제가 있으 니 고려해야 합니다.암튼 아주 굿! 다른 수퍼자이언트 게임처럼 100% 업적 달성 가능할 듯!!개쩌는 그래픽 개쩌는 캐릭터 개쩌는 액션 개쩌는 타격 감개쩌는 콘텐츠거를 게 없다이런 장르 안 좋아하는데 재밌게 플레이 함 추천Rthats funny그냥 2가 나오면 좋겠고 할 거야.갓겜.아름다운 사운드, 그레픽 그리고 타격감이 일 품입니다.꿀잼자그레우스의 목소리만으로도 플레이 할 가치가 있음.걍 해보세요생각보다 캐쥬얼 합니다무거운 게임이 아님잼 있성~~ 근데 노가다가 좀 있네중독성 있고 스트레스는 적고, 그리고 가볍게 즐기기에 완벽함쥰내 재밌읍니다....잘 만들었네요.탈출까지는 불과 4챕터밖에 되지 않지만 매 판 마다 은혜, 스킬 조합을 다르게 짤 수 있는 점도 그렇고 플레이 할 때마다 조금씩 진행되는 캐릭터별 스토리, 그리 많지는 않지만 나름대로 구색은 갖춰진 수집 요소 등 질리지 않고 플레이 할 수 있게 만들어졌어요.영리하게 잘 만든 게임인 것 같네요!참고로 호감도 작업 계속 하시다 보면 러 브라인 형성되는 npc 도 있습니다명작[Septem ber, 1]하면 할수록 새로운 게임...베타 중반부터 시작해서 정발까지 첫 패륜은 정말 힘들었지만 한 번 잡고 난 이후 바로 100시간을 넘긴 정말 잘 만든 겜.매 판 새로운 은혜 조합과 텍스트로 지루할 틈이 없는 듯 충분히 정가 주고 살만함단순 명쾌 짜릿함. 밥 먹고 20-30분씩 깔끔하기에 좋은 게임.방패로 적한 테 박치기하는 기분은 ys 시리즈보다 좋은 것 같음.하데스 2 개발되면 좋겠다.막 보스 막 잡고 씁니다."똥손도 로 그라이크를 클리어 가능!"널널한 회피, 미묘하게 잘 배려한 자동 타겟, 맛있는 타격감, 충분한 목숨과 체력으로 로그라이크를 잘 못하는 분들도 보스까지 깰 수 있을 정도로 친절하고 재밌으면서 로그라이크 고유의 긴장감도 가진 게임입니다.설정상으로도 보상으로도 계속 죽으면서 도 전하게 만드는 장치 또한 잘 만들어져 있습니다.다만 무 기와 은혜의 조합은 잘 맞지 않아 밋밋한 느낌을 많이 줍니다.그리고 각기 성능이 상당히 차이나는 점도 있어서 아예 안건 드리는 요소가 있다는 것도 약간 아쉽네요.그래도 워낙 장점이 뛰어나서 로그라이크 장르에 흥미가 있으시면 정가로 사셔도 충분한 가치를 할 게임이에요.이외에 은 근 방대한 대사량과 색다른 아트워크가 개인적으로 만족스러웠습니다.갓겜일단 하셈 ㅋㅋ운빨로 통하는 요소는 거의 없고 ㄹㅇ 재미있음말하면 입만 아픔인생 최고의 게임 Best game of my life앙개망개갓겜주인공 목소리에 치인다...기본기 탄탄하게 잡힌 로 그라이크 근데 일러스트는 좀 ..?사서 플레이하고 실물로 너무 소장하고 싶어서 스위치 판도 또 샀음...게임성 스토리 그래픽 음악 어디 하나 빼 놓을 곳이 없는 작품.자칫하면 지루해지기 쉬운데 무기랑 조합 여러 가지라 섞어서 하다 보면 지루할 틈이 없음컨트롤러로 플레이 하는 게 키보드보다 훨씬 재미있는 것 같음진동이 주는 쾌감 무시 못함...앵간 하면 컨트롤러 사서 플레이 해보세요운빨좆망 수준이 낮은 편 로그라이크 입문으로 좋아유ㄹㅇ 갓겜재미있다빅잼로그라이크를 좋아하는 사람이라면 한 번쯤은 해보면 좋을 만한 게임. 난이도가 꽤 있어서 클리어할 때 성취감도 있고, 여러 가지 무기랑 스킬 사용하는 재미가 있음.여러 번 클리어 하다 보면 익숙해질 수도 있는데, 난이도를 계속 올릴 수 있도록 되어 있어서 문제 없음.꿀잼잘 만든 겜힝 저장하고 자고 왔는데 세이브가 없음.이게 로그라이크인가?.이런 장르 원래 별로 안 좋아하는 데졸잼재미쪙!ㅎㅎ개갓 겜 근데 오래 하면 손목 아픔 쪼끔씩 해야 함...게임하면서 간 만에 참 잘 만들었다 라고 생각하면서 플레이 하게 됐습니다.스토리도 재밌어 죽은 뒤에 찾아오는 현타?그런 걸 줄여주고 죽자마자 스토리 어디까지 진행 됐더라?하게 만듭니다재밌다패드로 하는 걸 강추그저 갓겜갓겜임액션 게임 좋아하는 사람은 무조건 추천!200시간은 거뜬 히 즐길 듯i want sibakl남친아 기다려 남편 아 기다려재밌음게임 밸런스가 좋다.랜덤으로 업그레이드 기회가 생기고 그 중에서 선택해서 점점 강해지는 형식이라, 내가 생각치도 못한 빌드를 타게 되는데 모든 빌드가 그만한 강함과 재미가 있다.그래서 여러 번을 해도 안 질리고 계속 다양하게 해보게 됨.정 발 됐다길래 오랜만에 플레이 하는데 꾸미기템도 꽤 생기고 호감도 시스템도 생겨서 좋음일러스트가 정말 마음에 들고, 게임의 색감과 플레이가 정말 즐거웠습니다왜 다들 이 게임을 추천하는 지 처음에는 몰랐으나, 게임을 플레이 하면서 게임의 볼륨이 풍부하 여 즐길 것이 너무 많다는 것을 알게 되었습니다죽어도 할 게 많으니 속상하지 않았습니다액션 로그라이트 게임 좋아하시는 분들에게 진심으로 추천합니다: D갓 겜 정말 재밌게 플레이했음엔딩도 맘에 들고 최고에요로그라이크 형식이지만 스토리가 존재하여 죽었을 때의 허무감과 압박감이 적습니다.게임성, 음악성, 일러스트, 스토리 모두 훌륭합니다.매우 추천해요!존 나재밋음 진짜데드셀은 죽을 때 마다 샷건이 생각이 뇌리에 꽂혔는데 하 데스는 아님.분명히 죽을 때마다 강해지고, 스토리 라인이 정확히 잡혀 있어서 그런듯.개인적으로 덷셀보다 너무 잼씀18시간 만에 하데스 클리어 했네요..게임성, 스토리, 타격 감 다 훌륭합니다.M1 맥북으로 발 열 해결 안 되면 프레임 드랍 조금 있습니다.분명히 3시에 설치했는데 게임하고 보니 7시 17분이 되어 있엇다.....너무 당황.....참고로 맥북 프로 m1 으로 하는데 램 8g에 발열은 좀 있으나 엑박 콘트롤러로 해서 잘은 모르겠음반복되는 게임에도 무기나 은혜 조합이 여러 가지라 크게 질리지는 않는다.스토리나 캐릭터와 상호작용 대사도 계속 변해 플레이하는 재미가 있다.다 만도전과제를 신 모드를 체크하고도 해금이 가능하고 더 세분화 할 수 있었을 것 같은데 아쉽다.우리 두사가 최고야재밌는 핵앤슬래쉬 로그라이크 게임. 핵앤슬래쉬도 액션 호쾌하고 조작도 간편해서 시 원시원한 느낌이 좋음.로 그라이크에서도 마냥 회차 반복하는 거가 아니라 스토리를 진 전시키면서 목표가 설정되니 할 맛이 남.그런 부분을 커버할 스크립트가 많아서 로그라이크류임에도 일반적인 스토리 라인을 따라가는 게임 같기도 함.또 무기 변형+신 조합 덕분에 여러 조합 시도로 다회차 욕구 도 많이 생기게 함.아트도 좋고 귀엽기도 하고 공들여서 만들었다는 느낌이 팍팍듬.다만 단점이라면 단점인데, PC적인 요소가 종종 보임.동성애나, 블랙 워싱? 난 크게 상관은 없는데 좀 거슬릴 사람은 알고는 있어야 할 듯. 어 쨋 든 진짜 잘만듬. 로 그라이크 좋아하면 싫어할 이유가 없고 핵앤슬래쉬만 보고 플레이 하더라도 아빠잡고 조합재밋을 거 몇 개만 해봐도 돈값은 하지 않을까 싶음.처음 플래이 했던 날... 강화할 수 있는 거 다 하고 만족하고 그만한 지 어언 1년 넘었다...지금 되게 오랜만에 플레이 해보니 바꾼 거 되게 많았다...하지만 최종 보스까지 못 갔다....왜냐고?내가 열심히 강화한 여러 능력과 사랑이랄까 많이 했는데 사랑해주면 물건 주는 그거 있잖아...다 사라졌어....그래도 친절히 조금은 남는 게 있더라...아주 작은 강화 들... 몇 대 맞으면 픽하고 죽고...그래도 재미있진 한뎅, ,,아주 잘 설계되고 기획된 게임.로 그라이크에 걸 맞는 설정과 반복되는 플레이의 피로감을 줄이는 여러 장치들.웰 메이드.꿀잼재미나여흐흑 자그레우스 우리 귀염 뽀짝 왕자님 절대 넥타르 암브로시아 길만 걷자 ;´ `할 때마다 등장인물의 대사가 디테일하게 달라져서 새로운 느낌이 들어서 몰입하게 되요그리고 무기도 다양한 데 그런 각 무기마다 양상이라는 것도 있어서 하나 하나 해금해서 사용하는 재미가 크네요!앞으로 100시간은 넘게 할 것 같습니다정말 재밌네요!!재미로그라이크 중 최강체God-GameGod game야 쓰갓겜입니다꼭 하세요패륜아의 가출 놀이.1반복되지만 지루하지 않은 방식재미있어요갓 갓겜괜히 고티겜이 아니다!!!꿀잼와 간 만에 겜 집중해서 했음...꿀잼!반복적인 루틴이 지루한 게 아니라 다양한 시도를 부담 없이 할 수 있어서 매우 좋음본격 패륜 아 양성 게임 다들 자기 자리에서 열심히 할 수 있는 일과 없는 일 구분 지어놓고 그래 이게 맞지 하면서 어른스럽게 사는 데 혼자 모든 룰, 틀, 법규, 규약 다 제끼고 꼴리는 대로 사는 덩치만 큰 애새 77I 자 그레우스의 좌충우돌 아버지 사업장 개난장까는 게임 그냥 그대로도 좋았음. 지 하고 싶은 일 있으면 패륜(부살)도 서슴없이 저지르고 공명정대하며 위대한 아버지의 업무에 오점을 남기는 걸 주저하지 않음 이 구더기는 말로 해서는 알아먹지를 못하니 여러분의 똥 손으로 죽게 하는 게 옳다고 봄갓겜 ㅈㄴ재밌음....필드가 단순하지만 다른 부가 적인 요소들이 그것을 커버합니다갓겜같이 할 친구는 없겠지만 아이작의 구속처럼 멀티 플레이가 가능하면 2배, 3배로 재밌을 거 같다....여유가 된다면 만들어 주세요제작자님컨고자인데 게임 진행이 가능하네요.스토리도 재미있습니다.6개의 무기, 거기에 무기 형상, 거기에 또 신들의 축복, 거기에 장신구까지 수많은 다양한 조합으로 정말 질리지 않고 할 수 있는 게임. 고난이도 조절도 매우 세부적으로 할 수 있게 해 놓아서 도전 욕구를 적절히 자극하는 갓겜걍 말이 필요 없음개재밌음중독성 오진다....한 판만 더해야지 하다가 3~4시간 훌쩍 지나감.아니 왠지 하데스 깨고 더 있을 꺼 같은데....뭔가 아쉬운 게임 파밍적인 재미 요소는 없고 타격감이나 컨트롤에 대한 보상도전 정신에서 나오는 재미가 이 게임에 전부라고 생각함.로 그라이크가 가지고 있는 파밍적인 재미 요소는 솔직히 다른 타 게임에 비해 떨어진다고 생각함 10점 만점에 6점너무 재밌어요용과 같이를 한 글과 같이 즐길 수 있다니 정말 감사합니다.내가 길 건너려고 좌우 확인을 게임에서도 하게 될 줄은 몰랐다이게 게임 스토리다.전작 캐릭터들의 대우 신규 캐릭터들의 대서사와 마무리.진짜 이것도 오랫동안 기다려왔다PC 버전...게 다가 한글화 까지...압도적 감사를 표한다Thank you for the Korean patc h. (한국어 패치 감사합니다)한국인으로 도쿄 도지사를 개팰 수 있는 갓겜세대 교체를 잘 이뤄낸 좋은 사례!Product received for free 세대교체와 게임성 변경의 참된 표본.그동안 명성만으로 접해 왔던 용과 같이 시리즈...스팀으로 출시된 이전작들 중 평이 좋은 몇 개를 구입은 했지만 지금에 와서 플레이하기에는 다소 부족한 면이 보여 실행만 하고 종료한 수준이라 저는 용과 같이 시리즈를 즐길 일이 없으리라 생각했습니다만...이 작품으로 입문하여 시간 가는 줄 모르고 플레이하다 보니 도전과제마저 다 마치게 되었습니다.어린 두 아들의 아빠로서, 와이프에게 정신병자냐는 소리를 들어가며 자는 시간 줄이면서 플레이 할 만큼 이 작품은 제 게 큰 즐거움이었습니다.200여 시간을 몰입 하여 즐길 수 있게 해준 제작진의 노고에 감사드립니다.- 턴제를 선택해서 더 풍부해진 게임성용과 같이 7이 처음 발매되었을 때 선뜻 구입할 생각이 들 지 않았다.이건 턴제 게임이 기 때문이다.아마 나 같은 사람이 많을 것이다.언제부터인가 턴제 게임은 다소 찬밥 신세가 되어 왔다.엑스컴 같은 정통 턴제 게임 시리즈가 아니면 턴제라고 하면 일단 마이너 취급을 받게 되었다는 것이다.나 또한 마찬가지로 턴제를 그다지 선호 하지는 않는다.엑스컴 1~2를 모두 재밌게 즐겼지만 그건 엑스컴이니까 그런 거 고용과 같이 1~6에 길들여진 사람 입장에선 뭐? 용과 같이 가 턴제라고? 하는 생각을 하기에 충분하다.그렇게 구매를 미뤄오다가 스팀에서 세일을 하길래 아니다 싶으면 환불 하잔 생각으로 구매를 해봤다.와.. 근데 이건 결론부터 말하면 대박이다.분명히 턴제는 맞는데 턴체가 느껴지지 않는 턴제다.게 다가 턴제를 채택함으로써 그동안 시리즈에서 하지 못했던 파티원들에 대한 디테일한 활용이라던가 더욱 풍부하게 게임의 재미를 느낄 수 있게 되었다.생각해 보면 애초에 용과 같이는 gta처럼 오픈월드에서 마음껏 깽판을 치는 게임은 아니다.일단 몹이 애드가 되고 전투 모드로 전환이 이루어지면서 전투가 시작되는 방식이다.용과 같이 7도 기존 시리즈와 마찬가지로 필드 탐험은 자유로운 오픈월드 느낌으로 할 수 있다.그러다가 몹과 조우했을 때 전투 모드로의 전환은 빠르게 진행되면서 턴제 전투가 시작되는데 턴제가 일정 수준의 버튼 액션을 요구하고 진행이 경쾌해서 턴제인데도 액션 게임의 박진감이 느껴진다.게 다가 파티원과의 연계기나 지형지물 등의 이용을 좀 더 내 의 도대로 활용할 수 있어서 오히려 전투의 재미가 더욱 풍부해진 느낌이다.이런 턴제라면 턴제 싫어하는 사람도 충분히 재밌을 것 같은 느낌이다.전투 뿐 아니라 게임 전반적인 부분 구현도 상당히 풍부해졌는데 탈 것을 이용한 미니게임 같은 것들이 그렇다.용과 같이는 전통적으로 차량 조종이 안 되는 시리즈인데, 5편에서 키류가 택시 드라이버를 하면서 제한적으로 차량을 운전할 수는 있었다.물론 7편의 리어카자전거도 깡통줍기 할 때만 사용할 수 있지만 이쪽은 후진도 되고 일반 오픈월드의 자동차 조종처럼 좀 더 자유롭게 운전할 수 있다.누군가는 용과 같이 시리즈를 병 맛이 다 b급이 다 하지만 내 생각은 좀 다르다.용과 같이는 무거운 누아르식 스토리를 가지고 있으면서도 플레이 자체는 게임 본연의 가벼운 재미를 추구하는 시리즈다.그것이 이 용과 같이 시리즈의 정체성이라고 볼 수 있다.용과 같이 7은 그러 한 게임 본연의 재미를 극대화한 게임이다.메인이 되는 전투도 턴제를 선택해서 시리즈 본연의 분위기를 해쳤다는 느낌은 전혀 들지 않는다.오히려 파티원들을 적극적으로 활용할 수 있고 기 상천외한 RPG 게임적인 스킬들을 구현할 수 있게 되어서 전투의 재미가 더욱 커진 느낌이다.여러모로 굉장히 놀랍고도 혁신적인 게임이라고 할 수 있다.3인칭 오픈월드 게임이 대세 가 되고 지나친 현실성에 대한 집착으로 게임 본연의 재미를 잃어가고 게임들의 비주얼만 발전하면서 점점 더 매너리즘에 빠져가고 있는 와중에 용과 같이는 이렇게 게임 본연의 재미로 회귀하면서도 새롭고 혁신적인 시스템을 구상하고 있었던 것이다.용과 같이 7로 인해서 알 수 있었다.내가 늙어서 게임에 불감증을 느낀 것이 아니라, 요즘 게임들 자체가 점점 매너리즘에 빠져서 노잼들이 돼가고 있었던 것이다.압도적으로 긍정적은 다 이유가 있다.빨리 하십시요.고민하지 마십시요.일본 특유의 문화와 독특한 가치관이 잘 녹아 있는 작품. 재미있는 사이드 스토리와 지 겹지 않은 RPG로 녹아든 용과 같이 계의 이 단아.이전 작품을 하지 않아도 연결되지 않으므로 걱정할 필요 없다.한글화로 완벽. 총알 장전. 바로 구입하고 즐겨라.2020년 최고의 j rpgㅁㅇㅁㅇ..왜 캐 재밌어...?턴 제+새 캐릭터라고 해서 스킵했던 게임인데 왜 이제서야 했을까 싶을 정도로 넘 재밌게 했어요.새 캐릭터들로 게임 잘 뽑았네요 !모든 도 전과 제 달성하고 갑니다.스토리도 좋았고 스탭롤 이 치반가 노래 미쳤음걍... 용 같8 나와라~~~😂😂😂그 후 ㅡ 속닥속닥 니들 요코하마 이 세자키 이진쵸에 있는 드퀘에 미친 전설의 용사 갓스가 이치반이라고 "극"만 볼트 감전 빠따못 들어봤어??듣기론 이치반 제과 대기업 주주인데 지하던 전에서 인공위성으로 지하까지 뚫어서 전기로 지진 데 ㅋㅋㅋ개인적으로 용과 같이 시리즈 중 최고임PC라서 그런지 로딩 진짜 빠르네존 나 재밌음난바는 난바 원~~영상 전부 스킵 안 하면서 1회차 클리어 후기 입니다.일단 용과 같이 시리즈는 처음 접해보는 유저로서... 처음을 7로 했는데...진심... 강추입니다..스토리가.. 반전에 반전에..반전... 마지막 장면은 눈물 쪼금 고였습니다..진짜.. 재밋게 했네요..아니 재밋게 봤네요...단점이라면... 게임하는 것보다.. 게임 보는 게 많은 게임 ㅋㅋ 근데 스토리가..진 짜..장난 없어요...이 게임은 제가 사회와 소통할 수 있는 유일한 창구입니다.사회에서는 말을 잘못하지만 여기서만큼은 잘 할 수 있어요게임은 있는데..친구가 없네..장점 : 친구랑 하면 이 거 만큼 재밌는 것도 없음단점 : 친구가 없음혼자 해도 끔찍하게 재미있는데, 같이 할 수 있습니다.원래 여러 명이 서는 흙 파기 놀이도 재미있는 법입니다.흙만 파고 있으면 굶어 뒤진다는 점이 다릅니다.제목이 굶지마 인데 굶어 죽는 것 보다 맞아 죽는 게 더 빠르다Product received for free 생존 게임에서는 매우 완벽한 게임이다.그러나 초보자에겐 난이도가 좀 힘들어 보인 다 싶고, 생존이 어렵다.그래도 엄청난 건 이 게임은 여러 가지가 있다는 것이다.정말 우수한 장점이다.그리고 친구와 같이 하면 시간 가는 줄 모른다.정말 멋진 게임이다.또 제한적인 게임과는 달리 (예를 들어 H1Z1 KOTK) 타 생존 게임과 비교했을 때, 여러 가지 기능에서 우수한 게임이고, 엄청나게 자유로운 게임이다.친구와 같이 할 게임이라면 이 게임은 꼭 추천할 게임이 된다.또 그래픽, 사운드, 조작 등 등이 우수하다.좋은 게임이기에 평가를 올린다.(필자는 친구에게 이 게임을 선물 받았다.)[] 1. 가르쳐줄 고 인물 선생님 한 분 2. 요리 레시피 (요리 조합법)3. 적 당선 지키는 편의성 모드 5개 정도 (너무 많으면 참맛이 사라지는 듯) 아직까지도 공방에 하는 사람은 많고, 디코 채널, 카페 등 등 활성화 잘 되있는 거 같습니다.꺼무위키에 나름 유용한 팁 같은 잡소리나 요리 레시피 참고하기에 좋게 정리 해놓은 거 같고 유튜브에 누구더라 계절별로 액기스 공략해 놓은 분 있던 대 그거 보면서 초반에 힘든 부분에 대한 거부감을 떨칠 수 있어서 좋았던 거 같습니다.친구랑 할 땐 맨 땅에 헤딩해도 좋지만, 기 왕이면 꽤 고인 선생님 한 분 데리고 하면 생각할 게 적어져서 맘 편히 재밌게 할 수 있을 거라고 생각합니다.모드는 주로 45 인벤, 뼈 or화로 부활, 사망 시 체력 감소 제거를 쓰고 추가로 더 쓸 생각이시라면 유저간 지도 공유, 스테이터스 수 치표기 등이 있겠내요.21.05.31 추가) ★ 플레이하면서 느낀 계절별 준비물들 ★[]( 모닥불 재료는 알아서 구할 것 )[] 돌 31통 나무 26잔가지 13풀 9금 15거미줄 10갈대 9 톱니바퀴 10. 화덕1. 과학기계 2. 연금기계 3. ★냄비 ( 초반 빠른 미트볼 및 피에로 기 )4. 냉장고 ( 그냥 필요 ) 5. 새덫 ( 새장에 넣을 새 한 마리 ) 6. 텐트 (정신력 회복 ) 7. ★ 새 장 ( 피에로 기 재료 : 달걀 수급 용 )--------------------------------------------------------------[] = 가을에 해야 할 것[] 풀 30돌 16통 나무 24비팔로 털 4 거미줄 4부 싯돌 4잔가지 4곡괭이 1 큰 고기 대략 30개 이상 야채(버섯, 당근, 재배 작물), 베리(즙 많은 베리 포 함) 많이 달걀 대략 20개쯤 ( 혹은 피에로 기 만들 갯수만큼만 )( 햄 몽둥이 사용 시 ) 큰 고기 2( 풋볼헬멧 사용 시 ) 돼지가죽 3( 위그헬멧 사용 시 ) 금 6p.s 전투장비 선택에 따른 갯수 새 기 귀찮아서 따로 적은 거 말곤 총합에 포함 임1. ★ 겨울 모자 ( 1인당 1개 기준 ) 비팔로 털 4 거미줄 42. ★보온석돌 10곡괭이 1부 싯돌 33. 전투 장비( 왈 루스 캠프 파밍 + ★ 겨울 거인 대비 ★[대략 29 ~ 31일에 이상한 울음소리를 내며 유저 주변에 스폰] )( 무기 취향껏, 갑옷은 효율상 나무 갑옷, 모자는 풋볼헬멧 추천 + 위그프리드 있으면 무조건 위그헬멧 ) 1) 창잔가지 2 밧줄 1 (풀 3) 부 싯돌 12) 햄 몽둥이 돼지가죽 1잔가지 2 큰 고기 23) ★나무 갑옷 3개통 나무 8 밧줄 2 (풀 6)4) 풋볼 헬멧 3개 돼지가죽 1 밧줄 1 (풀 3)5) 위그 헬멧 3개 금 2돌 24. 식량 1) ★미트볼 : 허기 충전 용 기본 레시피 : 고기 베리 베리 베리 ( 주로 괴물고기 베리 베리 베리 or 괴물고기 얼음 얼음 얼음 사용 ) 따라서, 고기 적어도 30개 and 야채, 과일 많이 겨울 되기 3~4일 쯤엔 얼음이 얼어 있기 때문에 그걸 캐거나, 고기만 구해놓고 겨울에 얼음을 구해서 해 먹으면 편함p.s) 냄비에 괴물고기를 2개 이상 넣으면 괴물 라자냐가 됨.무조건 1개만 넣기 2) 피에로 기: 체력 충전 용 기본 레시피 : 고기 당근 베리 달걀 괴물고기를 새장에 새에게 먹이면 달걀 1개 ( 보통 괴물고기를 먹임 ) 미트볼만 만들어서 텐트 사용해가며 생활해도 되지만, 앞서 말 한 겨울 거인을 잡을 때 사용하기 위해 적어도 4개 정도는 만들어두면 좋음--------------------------------------------------------------[] = 겨울에 해야 할 것 1. ★우산( 1인당 1개, 비만 주구장 창 내리지 않는다면 1개로 충분 ) 잔가지 6 돼지가죽 1거미줄 2--------------------------------------------------------------[ ] = 봄에 해야 할 것[] (지상) 돌 27 얼음 15금 9 톱니바퀴 2(지하) = 자리잡기 전에 구해야 할 것들 돌 31통나무 26잔가지 13풀 9금 15거미줄 10갈대 9 톱니바퀴 1( 지상생활 시 ) 1. ★ 얼음 투척기 톱니바퀴 2 얼음 15전기장치 2(금 4 석재 2 (돌 6)) 2. ★ 흡열 화덕초석 2석재 5 (돌 15) 전 기장치 2(금 4 석재 2 (돌 6))( 지하 생활 시 ) 1. ★ 식량고기, 베리 많이 고기는 주로 몬스터 고기를 틈틈히 파밍하고 비팔로 사냥은 계절마다 한 번씩 해주면 적당한 듯 발자국 보이는 대로 코 알라펀트만 사냥해도 고기가 절대 부족할 수가 없음피에로기에 사용할 야채는 지하에 버섯나무 지형에서 나무를 캐며 동시에 수급 가능이 때쯤 되면 재료가 나름 남아돌기 때문에 새장이나 냉장고, 화덕, 냄비는 알아서 건설 ㄱㄱ혼자 40일 정도 살아남았던 거 같다. 23.8시간을 했는데도 나는 아직 초짜 중의 초짜. 특유의 분위기와 그림체는 너무 매력적이지만 난이도가 꽤 하드 한 게임이다.그만큼 친구와의 협동이 중요한데, 이 녀석들이 날 닮아서 다들 끈기 없는 녀석 뿐이다.외쿡인들과는 소통이 힘들어 요우.거미인간 베버로 거미 소굴에서 거미와 같이 지내며 연명했을 때, 많이 쓸쓸했지만 그 느낌이 싫지 않았다.주위엔 온통 거미들로 바글거렸지만 그들은 친구라고 부르기엔 너무 다른 존재였다.닮은 것은 외모 뿐이었다.다른 사람들이 내 방에 들어왔지만 내 주위에 다가 오진 못했다.나는 거미와 함께 살았으니까. 덫을 만들어 거미를 잡아 구워 먹으며 한 땀 한 땀 생명을 이어 나갔고, 떠듬떠듬 배운 지식으로 기계를 만들어 문명을 이룩했다.겨울은 힘들었지만 화톳불은 내 곁을 떠나 지 않았다.우악스러운 사냥개들이 내게 이빨을 들이 밀면 거미들은 합심해서 나를 도와 주었다.나는 피해 다니며 잔해를 주웠다.어느새 친구는 거미들 뿐이었다.배고픔도, 추위도, 모두 견딜 수 있었다.그러나 정신력은 버티지 못했다.괴물 가운데 살아가는 나는 점차 병들었고 헛 것이 보이기 시작했다.화톳 불 주위에서 그림자는 춤추었다.거미의 그림자는 점차 일렁이고 커졌다.친구를 잡아 먹은 벌인 걸까?어느 날 밤, 하루 하루에 지쳐 불가에서 자고 있을 떄, 오르골 소리가 들렸다.잠이 다가 왔다.빛을 앗아갔고, 사위는 침묵했다...아그 작.40여일의 생존이 끝나고 내 손에 남은 건 허무함이었다.이 게임에서 목표라곤 그저 생존 뿐이다.탈출도 없다.아늑함을 얻기도 쉽지 않 다.그렇다고 처음부터 강 해지는 모드를 까는 건 내 원칙에 위배된다.쉽게 강해지면 그만큼 게임은 질린다.거미 인간 베버의 경험 때문에 나는 이 게임이 다시 쉽게 손에 잡히지 않는다.그러나 그 추억 때문에 가끔 다시 이 게임을 설치한다.이 게임은 숙련자들끼리 하는 것도 재미있지만 제일 재미있는 건 숙련자 하나와 나머지 초보를 끼고 하는 겁니다.초보자들은 신기한 게 있으면 무조건 달려나가거나 도망치는데, 그런 친구들을 살려내느라 체력이 축나고 거미선이 축나는 걸 즐길 수 있어요!굶지마가 너무 익숙해져서 지루해진 사람들에게 겪은 지 오래된 굶지마식 멘탈 박살을 안겨줄 수 있습니다!그리고 막상 혼자서는 재미없다던 친구들도 숙련자와 함께 성장해 나가며 현실밥은 굶어도 캐릭터 밥은 챙기는 굶창 인생으로 변하게 됩니다.그리고 그 언젠가 서버는 터지고 숙련자가 된 초보들이 이 제 또 새로운 초보들을 찾아 떠나게 됩니다.전 국민 굶창인생을 이루는 그날까지!남편이랑 처음 시작한 스팀 게임.... 처음엔 죽지만 말자에서 ...밤을 넘겨보자 에서- 겨울을 넘겨보자 - 겨울 거인을 잡아 보자 - 비 맞고 죽지 말자(눈우산은 신세계) - 봄 거인은 잡기 싫다 (쿨하게 털 부채 포기)- 여름을 넘겨보자 - 여름 거인은 gg - 가을 거인으로 자원을 캐보자 - 동굴을 탐험하자 .......우리의 신혼생활은 돈 스타브에서...♥ 3개 월차 새댁올림친구랑 같이 하라고 1개사면 보관함에 1개 더 준다근데 난 친구가 없다멀티를 하려면 실력이 비슷한 (이 게임에 대한 지식이 비슷한 사람)과 같이 하는 것을 추천합니다먼저 많은 것을 해본 유저와 같이 하게 되면 사실상 탐험이 고 뭐고 없고 이것저것 부딫혀보며 스릴을 즐기는 생존 게임이 아닌 그저 효율적인 장기 생존만을 위한 노예가 됩니다아 ㅋㅋ 투게더인데 같이 할 사람이 없음아 ㅋㅋ여성 유저 많음나랑 노는 시간대가 맞아서 같이 해줄 사람이 여러 명이 있었다면 진짜 재밌게 매판했을 텐데 싱글보다 날씨와 변수도 많고 더 재밌지만 같이 몇 시간씩 할 수 있는 사람을 구하기 힘들어서 많이 못함하지만 포기하지 않을 거야더 나중에 같이 할 수 있는 사람이 생기면 다시 들어가서 놀 거다 꽃 줍고 뛰어다니면서생각해보니까 이 거 하나 구매하면 스팀 보관함에 Steam 쪽으로 가면 선물용 Dontstarve togath er 이 있습니다.친구한테 하나 줘서 그렇게 게임 하나 값으로 두 명이 플레이 가능합니다.말 그대로 투게더 넘나 좋아 이히히히힣ㅎ히 히히힣ㅎ힣ㅎ음.. 얼마 안 해봐서 더 해봐야 알 것 같네요아... 잠시 만요 아직 이 게임을 판단하기엔 너무 적은 시간이에요집 무너지면 ㅈㄴ 하기 싫어짐너 봄나비가 그렇게 맛있단다.pl z korean patch잼 씀모든 생명체가 우호적이라 쉽고 편함커다란 파리 같은 거 보면 가까이 가 보셈 버프줌배고픔만 해결해서 되는 것은 아니다게임 이름 자체가 Dont Starve 굶지 마인데 허기만 채운다고 해서 끝나는 게임은 아닙니다 정신력과 체력까지 관리해야 되며 이 게임에 익숙하지 않는 사람들은 굶어죽는 것보다 다른 일로 죽는 일이 더 많을 거에 요 창작마당을 통해 여러 모드도 다운할 수 있고 생존 게임을 좋아하시면 추천드립니다굶지 마!비 맞지마!얼지마!불타지 마!몬스터한테 맞지 마!어둡지 마!너무 어려웡...재밌 다 그니까 좀 같이 하자고투게더인데 혼자서 130시간 했다별로 안 해봤는데 생각보다 재밌어서 시간이 금방 가네요 얼마 안 하고 껐는데 생각나서 리뷰 남기러 왔어요 ㅎㅎ조금 더 해보면서 알아가야겠어요800시간 넘게 플레이 한 유저 입니다.게임을 처음 구입했을 당시에는 플레이 하기에 다소 어려움이 있습니다.조작키는 단순하지만, 아이템의 용도라던지 어떤 식으로 플레이 해야 하는지 알려주는 튜토리얼이 없기 때문에 사 전 지식 없이 플레이 하는 초보 유저들에게는 다소 불친절한 게임입니다.초반에 스스로 플레이 방법을 알아가야 한다는 점 때문에 구입 초반에 쉽게 흥미를 잃을 수가 있지만, 멀티 플레이 게임인 만큼 타 유저들과 함께 차근차근 배워가며 장시간 생존해 나갈수록 플레이의 즐거움을 알아갈 수 있는 게임입니다.또한 매해마다 진행되는 독특하고 재밌는 이벤트, 게임 캐릭터에 개성을 더 할 수 있는 아기자기한 스킨, 주기적으로 업데이트 되는 컨텐츠 등이 이 게임의 재미를 더 하요는 요소가 아닐까 합니다.-주관적인 평가임을 알 려드립니다 -이 게임의 가장 큰 장점은 확실히 클레이의 간판 작이라서 그런지 출시된 지 굉장히 오래 지난 인디게임이면서도 퀄리티 높은 업데이트를 정말 자주 해준다는 점이다.뭐 요즘 인디는 인디의 스케일이 아니라는 얘기도 돌긴 한다지만 아무튼 수많은 게임들이 출시한 다음에 대중들의 관심에서 멀어지면 업데이트도 멈추거나 옆 데이트 식으로만 전시성 패치하고 방치되는 풍조가 만연하다는 걸 생각하면 이런 부분은 확실한 강점이라고 본다.그 외에 장점은 다들 뭐 알다시피 생존 게임들 중에서도 굉장히 독특한 풍의 아트워크와 컨셉을 가지고 있는 게임이라는 것이다.2D 그래픽에 악기음 목소리를 내는 캐릭터들도 하나같이 귀엽고, 스토리는 암시 수준이라 강하게 드러나지는 않지만 유튜브 공계의 공식 애니메이션만 여럿 봐도 약간의 진지하거나 개그스러운 콩트들과 더불어 동화 느낌을 잘 살려내고 있는 제법 탄탄한 세계관이라고 생각한다.캐릭터들의 SD 애니메이션도 굉장히 부드럽고 독특하게 연출되며, 귀엽고 혜자스러운 스킨 팩도 엄청 자주 판매해서 좀 하다 보면 지갑이 위태로울 정도다.약간 스타 듀밸리를 섞어 놓은 듯 하드 코어한, 허나 의 외로 제법 합리적인 파밍 시스템이 게임의 가장 큰 특징인데 이것에 익 숙해질 수 있다면 용파리, 클로스, 비 퀸, 계절 거인 3인방, 사막 사자, 말바트로스, 크랩 킹, 그림자 기물, 독두꺼비, 천상의 대변자, 그리고 2021년 기준 최종 보스 포지션인 퓨얼 위버로 그 방점을 찍는 다종 다양한 보스와 탐험들이 당신을 기다리고 있다.단점을 꼽자면 굉장한 불친절함이다.생존 게임 류를 폭넓게 즐겨보진 않아서 이 게임만 그런 건지는 모르 겠다만 기본적인 편의성부터 시작해서 레벨 디자인의 설계 자체도 굉장히 불친절하기 짝이 없다고 생각된다.몇 개 꼽아보자면 정말 암 걸리기 짝이 없는 맵 공유 시스템 때문에 거의 모든 유저들 사이에서 Global Position이라는 국민모드를 사용하지 않으면 쾌적한 게임 진행이 힘들다는 인식이 만연한 게 그 첫 번째이며 삶의 질(life of the quali ty) 업데이트 전까지는 수 년 동안 상자 서치 공유같이 간단한 기능조차도 없어서 플레이어들 간에 동선이 꼬이면 답답한 상황이 정말 많이 연출됐는데 그 외에도 클레이는 편의성에 대해서는 이 상하리만큼 굉장히 고집스러운 듯한 행보를 많이 보였다.이 때문에 보완 모드가 정말 많아서 모드 간 충돌로 멀티 진행에 난행을 겪는 상황도 상당히 빈번하다.게임 자체의 설계 도 굉장히 잔혹하리 만큼 불친절하다.분명 디폴트 스타트 계절인 가을은 뉴비들도 쉽사리 와 저거 뭐지우와 신기하다 하면서 게임을 둘러보는데 많은 시간을 할애하게 되지만 그 이후에 곧바로 닥치는 겨울은 공략을 보기라도 하지 않는 이상 그 위험성을 미리 알 방법도 없어서 뉴비들은 도와 주는 고 인물이 없다면 대부분 아무 준비도 없이 속수무책으로 당할 수 밖에 없다.여기에 갑툭 튀해서 집을 다 부숴버리는 겨울 거인은 화룡점정을 찍는 편한 마디로 게임 시스템적인 편의성은 굉장히 불만족스러운 편이라 이것저것 모드로 보완해야 되는 귀찮음이 있을 뿐더러 공략을 보거나 알려주는 고 인물이 없다면 걍 빠요엔 당할 수 밖에 없는 잔혹한 레벨 디자인은 게임 자체의 하드코어 함과 별개로 호불호를 심하게 갈리게 하는 주범이다.그리고 아직 단점이라고까지 할 만큼 심각한 부분은 아니지만 게임 캐릭터에 대한 이 중과금이 있다는 것과 이 게임을 서비스하는 클레이가 짱 깨 회사인 텐센트한테 인수당했다는 건 약간 불편한 사실이다.확실히 멀티에 들어가 보면 중국 서버들이 거의 압도적으로 많은 편이 긴 한데 (생각보다 소통만 되면 친절한 중국인들도 의 외로 있긴 하다) 아무튼 텐센트의 행보를 보면 P2W, 과 금 정책이 악명 높기로 유명하다 보니 이 문제에 대해 예민한 사람들이 꽤 있을 것으로 짐작된다.다행히 이 리뷰를 쓰는 시점인 2021년까지는 별다른 행보를 보이지 않지만 최근 나온 완다를 거론하자면 DLC 캐릭터로서 상당히 높은 성능을 보여주는 편이다.물론 노가다를 감수하고 아는 사람은 다 아는 꼼수를 쓰면 정가 대비해서 거의 거저에 가까운 가격에 구매할 수 있다고도 하며, DLC 캐릭터 행 보 자체는 이미 워톡스부터 시작됐다지만 텐센트의 영향을 별개로 놓고 보더라도 어쨌든 하필 스킨도 아닌 게임 캐릭터에 이 중과금 요소가 부여됐다는 사실은 다소의 불편함을 남긴다.게 다가 완다는 본래 최강 캐 포지션이었던 기존 볼프강의 컨셉이 묻혔다는 의견도 간간히 나오게 할 만큼 개인 화력이 압도적인 것에 더해, 이 제껏 없 던 수준의 최상급 팀 플레이 유틸리티까지 갖췄기에 워톡스보다 더 부각되는 편이라고 본다.이 단락은 의견이 갈리는 분들이 있을 수 있기 때문에 적당히 걸러들으셔도 좋다.아무튼 총평 하자면 어드밴처 & 생존 게임 장르인데 탐험에 필요한 파밍과 제작 요소가 큰 비중을 차지하기 때문에 아기자기한 그림체 치고 제법 하드코어 하면서도 상당한 불친절함이 가미되어 있지만 즐 기는 사람들은 필자처럼 엄청 빠져드는 사람도 있기 때문에 한 번 쯤 추천하는 편이다.점수 : 3.8/5.0●굶지 마라 함께 ●---{ Graphics}---○ 기가 막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어 지간함 ○ 봐줄 만 함 ○ 별로 임○ 끔찍함 ● 특색 있음---{ Gameplay }---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함 ○ 음..○ 별로 임○ 끔찍함 ---{ Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어 지간함 ○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀 갱 ---{ PC Re quirements}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어 지간해야 함○ 빨라야 함○ 존 나 좋아야 함---{Diff iculity }---○ 버튼 몇 개 누름 ○ 쉬움● 신중한 플레이를 요함● 배우 긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ○ 쉽진 않음○ 어려움 ○ 소울 라이크 ---{ Story }---○ 소름돋음○ 기가 막힘○ 좋음○ 평균 ○ 훌륭하진 않음○ 그딴 거 없 다 ● 게임 안에는 스토리가 없엉 ㅋ---{ Gam e Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려 있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한 잔이면 충분함 ---{ Price}---○ 당장 사야함 ○ 고민하고 사야 함● 세일할 때 ○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{ Bugs}---● 아예 없음 (모드x) ○ 플레이에 영향이 없는 버그 아 주아주 조금 ○ 거의 없음● 약간 있음 (모드 좀 깔은 경우) ● 화날 수 있음 (모드를 산더미로 깔은 경우) ○ 게임을 망침 ○ 게임이 자체로 버그 임굶지마 멀티입니다!기존 굶지마가 멀티로 빠지고 독자적인 몬스터나 보스몹, 장비들이 추가됨에 따라 기존 게임 마이너 카피에서 독자적인 게임으로 성장했습니다!개인적인 평가로는 원판보다 이 쪽을 더 점수 주 고 싶네요아예 없는 튜 토리얼과 야생의 모든 것 당신에게 모르면 죽어야지!를 시 전하는 통에 원판 게임을 전혀 안 해보셨다면 영문도 모른 체 5~6번을 죽을 것이고 뭐야이똥겜하면서 겜을 끄고 삭제할 수도 있을 것입니다!그러나 조금만 인터넷을 찾아보고 요령을 익힌 후 하루 이틀 목숨을 연장하다 보면 짜잔! 당신의 아늑한 집이 완성되었습니다!그리고 뒤 이어온 혹독한 겨울에 얼어 죽고 말겟죠!안녕! 잔 인한 세상!그리고 다시 시작합니다!이번엔 좀 더 효율적으로 재료를 파밍하고 음식을 충분히 모아 보존식도 만들고 하면서 겨울나기를 대비합니다이제 절대 죽지 않고 안전하게 겨울을 날 수 있겟군요!그런데 짜잔! 절대란 건 없군요?겨울 거인이 찾아 왓습니다!어떻하죠?어떻하긴요!모르면 죽어야죠!안녕! 잔인한 세상이것이 아마 당신의 초반 플레이 타임 0~70까지의 생활일 것입니다꺼라 위키를 참고하지 않고 온전히 자신의 힘을 로만 게임한다면 모두가 지나게 되는 신고식 비슷한 겁니다!이 게임은 죽는 상황이 너무 많다 보니 처음부터 어렵게 플레이 하지 마시고 샌드박스 서버를 만들어(부활 패널티 없음, 입구에서 부활 가능) 충분히 익히고 1년을 보낸 다음 야생에 도 전해 보시는 걸 추천합니다친구들에게 이 게임을 소개하고 같이 하는 것도 좋습니다, 애초에 적들 피 통이 멀티를 전제로 만들어서 솔로는 힘듭니다내 캐릭터 밥 맥일려고 내 자신이 굶고 있다이 게임 하다가 존 나 지루해서 시간 보면 10시간 지나 있음시발만약 마음 맞는 지인과 2인 이상으로 플레이 시 시간이 소멸한 것을 볼 수 있습니다.여럿이면 일손도 늘지만 동시에 입도 늘어난다.기달렸다가 정식 나오면 기존 싱글 유저들은 공짜로 준다고 합니다.ㅎ나무치면 나무도 날치는 환경 게임 크~모든 것을 가졌다 해도 친구가 없다면, 아무도 살 길 원치 않을 것이다.-아리스토텔레스-옛 친구들을 챙겨라. 지금 가지고 있는 최고의 재산을 소홀히 하지 마라.-탈무드-친구를 얻는 유일한 방법은 자기가 먼저 친구가 되는 것이다.-랠프 월도 에머슨-함께 즐길 친구가 있다면 주저하지 마세요여 느 게임처럼 경험이 쌓일수록 지식과 실력이 차곡차곡 쌓이는 게임이므로 친구보다 최대한 늦게 시작해서 친구가 당신에게 고기를 갖다 바치고 시중을 들도록 하세요.활용하면 좋은 문장 best- 나 배고파 먹을 거 없냐- 나 죽을 거 같아 먹을 거 없냐- 나 정신력 없어 먹을 거 없냐하나 사면 하나 더 주는 갓겜...사두고 가끔만해도 돈이 안 아깝습니다겨울 거인인님 한 판 해요정작 게임 캐릭터는 굶지 않지만 플레이어가 굶게 되는 겜캐릭터 안 굶기려다가 내가 굶는 게임 :)이 게임 때문에 회사 못 간 적 있음게임을 사면 친구랑 하라고 하나 더!2D 다크 소울급 생존 게임. (초보) 게임이 불친절해서 화덕 부활 모드를 깔고 화톳 불만 찾게 된다.(중수) 필드 몬스터, 필드 보스, 계절 보스의 공격 패턴을 인 지하며, 카이팅을 시도 하게 된다. (고수) 다 피해야 만족스러움. 실력이 늘수록 내 허기보다 캐릭터의 허기를 잘 챙기게 되는 기 현상이 보입니다.가격 ★★★★★ (할인율이 특히 높은 편) 서버 ★★★☆ ☆ (개인 호스트 / 적어도 공식 서버로 인해 불안정하지 않음) 컨텐츠 ★★★★☆ (생존에 한정되어 있지만, 다양한 모드로 색다르게 즐길 수 있음) 업데이트 ★★★★☆ (지속적으로 이루어지고 있지만, 원작 고증이 없어서 아쉬움) 모드 적용 ★★★★★ (스팀 창작마당을 통해 이루어지는 쉬운 모드 적용)일단 너무 재밌습니다..같이 알아가는 재미가 쏠쏠하고 다 같이 하니까 너무 재밌는 거 같아요.정식 버젼이 나 올려면 시간이 꽤 걸릴 거 같으니, 빨리하고 싶은 분들은 사세요.1개를 구입하면 2개의 기프트를 얻으니 친구하고 같이 할 수 있습니다.평소에 친 해지고 싶은 사람이 있으면 선물하고 같이 게임해보세요.정말 친 해질 수 있을 거 같습니다~ㅎ그리고 6명 이상으로 할 때 꽃이나 먹을 것 커스 텀 설정으로 좀 늘려야 될 거 같네요.사냥해서 아이들에게 고기를 잔뜩 가져다주면 좋다고 먹어대는 게 너무 기 분 좋음헤헤아, 그리고 게임에서 제 캐릭터는 안 굶기지만, 저는 굶습니다.. (진짜 임)Product received for free 굶지마 싱 글버젼(dont starve)을 즐겁게 하셨다면 굶지마 투게더(dont starve together) 버젼은 더욱 좋은 선택이 될 거라 생각합니다.투게더는 단순히 멀티 버젼이 아니라 업그레이드 버젼입니다.비록 투게더에서는 죽는 것에 대한 패널티가 완화되어서 긴장감이 다소 떨어지기는 하지만 싱글 버젼보다 더 많은 컨텐츠와 세부 설정 덕분에 더욱 오래 즐길 만 합니다.게 다가 아직도 업데이트 해주는 것을 보면 제작사가 얼마나 굶지마에 애정이 있는지 알 수 있습니다. (사실 저도 그렇습니다 ;) 아뭏튼 너무 오래 해서 질리다가도 가끔씩 생각나서 하게 되는 게임입니다.물론 모드를 설치하면 좀 더 다양하게 즐길 수 있지만 모드가 너무 많다보면 모드끼리 충돌이 있을 수 도 있고 생존 게임인데도 난이도가 너무 쉬워질 수도 있으니 적절한 모드와 자신에 맞는 난이도 셋팅을 하셔야 굶지마 특유의 긴장감과 모험심이 유지될 수 있습니다.개인적으로 난이도가 좀 쉽다고 느껴지는 게 제목이 굶지 마인데 솔직히 굶어 죽을 일이 없을 정도로 먹을 게 풍족하고 거인 정도 되는 위험한 몬스터들도 건들 지 않고 그냥 무시하면 딱히 플레이어를 위협할 만한 게 없습니다 .그래서 월드 옵션 설정을 변경하거나 모드를 이용해서 난이도를 올리는 편이 좀 더 쫄깃하게 플레이 할 수 있다고 생각됩니다.물론 편안하게 플레이하길 원할 땐 그냥 플레이해도 즐길 만 합니다.장점 : 편안한 그래픽에 샌드박스형 오픈월드. 적성에 맞다면 갓겜이 될 수 있음.멀티가 되서 친구들과 함께 굶을 수 있음.단점 : 원초적 생존이 목표인데 생존이 힘들지 않음 .목표가 흐릿하다 보니 자칫 지루해질 수 있음.요약 : 모드질 안 하면 가볍게 즐길 만 합니다.PS. 모드에 뮤샤라고 검색하시면 아주 재밌는 모드가 있습니다.Product received for free ※필자는 과거 1+1 무료 이벤트로 게임을 수령한 사람입니다따라서, 평가가 심히 긍정적 일 수도 있습니다과거 싱글 플레이 전용 Dont Starve를 내놓은 후 " 굶지마 멀티 플레이어는 절대 없을 것입니다."라며 못 박았던 Klei E ntertainment가, 이 말을 번복하며 내놓은 Dont Starve Together ( 굶지마, 함께 )입니다.짜잔! 절대라는 건 없군요.일단 게임에 처음 들어가면 눈에 띄는 부분은 그래픽입니다.아기자기하게 보는 부류와 공포스럽게 보는 부류로 나뉘는데요.저는 캐릭터들의 눈에 홍채가 없는 것을 보고 무섭게 느껴졌습니다.그 다음으로는 사운드 부분입니다.이 게임의 거의 모든 소리는 관악기 소리로 이루어져 있습니다.섬뜩하기도 하며 귀엽기도 합니다.긴장감을 유발하기도 하고 적재적소에 잘 어울리는 사운드가 저는 매우 마음에 들었습니다.또한 게임 플레이는 탐험이 메인을 이루며, 그 중간 중간 계절 보스와 같은 보스들을 마주하면서 싸우고 식재료를 구하고, 살아가면서 엔딩을 보는 그런 구조입니다.전체적으로 굉장히 플레이 하는 내내 긴장감이 감돌았으며, 정말 잘 만든 게임이라는 걸 느꼈습니 다.스킨들 또한 아기자기 하고 커뮤니티 마켓이 잘 활성화 돼 있어 자신이 애정하는 캐릭터를 자신의 입맛대로 꾸밀 수도 있습니다 ! ( 돈을 더 들인다면 말이 죠 ) 더 나아가 창작마당이 매우 활성화 돼 있어 자신이 원하는 모드들을 추가하여 즐길 수도 있고, 도중에 게임이 질릴 때에는 게임의 장르까지 바꿔버리는 재미있는 모드를 도 전해보면서 게임을 즐길 수 있습니다.기 존의 싱글 플레이 버전과 달리 멀티플레이라는 부분이 추가된 게임인 만큼 멀티플레이 서버/방 개설이 매우 편리하게 돼 있습니다.창작마당의 적용 여부도 직접 설정하는 등 말이죠.알 수 없는 심리적 공포감을 느끼면서, 생존의 쾌감을 느끼는 재미있는 게임이었습니다.세일 기간에 친구들과 함께 즐겨보는 건 어떨까요?이 게임.. 적극 추천합니다.9.0/10빈손으로 시작해서 터를 잡고 이 제 자리를 잡아갈 때 즈음... 그떄 시련이 한 번 찾아옵니다.눈이 소복히 온 어느 날 아침. 저는 육포를 말리면서 여유로운 아침을 시작하고 있었습니다.그런데 갑자기 큥...큥, , , 어디선가 무거운 발걸음 소리가 들려왔습니다.땅은 미친 듯이 흔들리고 제 마음도 함께 요동치고 있었습니다.그 소리는 점점 가까워졌고 저는 그 실 체와 마주하였습니다.제 키의 10배는 넘어 보이는 겨울 괴물... 그 모습은 마치 장산범을 연상케 하는 외모였죠.저희 마을은 속수무책으로 다 부숴지 고 비팔로들도 죽었고 돼지도 죽고 저희의 희망 또한 죽었습니다.남은 것은 오직 저희와 부서진 잔해들. 저희는 처음부터 다시 시작할 엄두가 나 지 않습니다.재밌습니다!워크샵 지원에 멀티, 지속적인 업데이트! 완벽합니다!비록 밤 하늘은 안 보이지만 가끔씩 토끼나 돼지마저 입는 바지도 안입는 더러운 거인 새 ㄲㅣ가 와서 집에 무우료 리모델링 해주는 데 상자 터지고 내용물이 모닥불에 타닥 타닥 타고 있는 멋진 광경을 보고 있노라면 그 불에 반사된 눈물의 빛이 밤 하늘에 별 부럽지 않게 빛날 겁니다!갓(뎀) 겜!-----2017 - 0 6 - 04 + 고추 같은 디어 클롭스굶지마조금 밖에 안 해봤지만, 너무너무 재밌어요~, 다들 돈 땁을 같이 해요~Product received for free 아싸는 할 수 없는 인 싸겜리더쉽으로 생존하라횟불 들고 상자 좀 클릭하지마생존 게임이 으레 그렇듯이, 굶지마역시 멀티로 즐기면 더더욱 재미있습니다!게다가 하마치니 뭐니 하면서 복잡하지 않고 간단하게 서버 생성이 가능하고, 싱글의 요소가 거의 대부분 구현되어 있으면서도 약간의 소소한 변경점이 있어서 플레이에 불편함이 없습니다.결정적으로 클레이 엔터테인먼트가 굶지마 얼리 액세스를 성공적으로 끝마친 선례가 있다 보니 신뢰도 어 느 정도 가죠.pvp 모드를 켜두면 실수로 친구를 때렸다가 굶지마가 아닌 싸우지마가 되는 진 풍경을 맛보실수 있으며, 굳이 켜지 않아도 삽질 한 번에 누군가가 죽고 다른 사람들의 정신력이 뚝뚝 깎여서 우정 파괴를 일으키기에 친 해지기 싫은데 자꾸 나한테 다가오는 친구가 있다면 같이 하면 매우 좋은 게임입니다.독특한 세계관과 아트 디자인을 가진 판타지 생존 게임. 판타지 배경은 이 게임의 양날의 검이다.다양한 판타지 설정 요소들은 탐험의 재미를 높이고 클리쉐가 되버린 뻔한 생존 게임 공식과 차별화 되는 재미를 주지만, 한 편으론 우리의 상식이 정확히 적용되는 것이 아니 기 때문에 공략과 정보의 직관성이 매우 떨어지는 모습을 보인다.겨울이 되면 연못이 얼어붙을 것이며 짐승 털을 가지고 겨울옷을 만들어야 한다는 것은 누구나 생각할 수 있는 생존 상식의 영역에 속한다.그러나 잠시 후 하늘에서 개구리비가 쏟아질 것이라거나 돼지왕에게 고기를 주면 금을 뱉어낼 것이란 것을 과 연 누가 직관적으로 파악 할 수 있을까?이 게임은 그런 판타지적 무지 속에서 수도 없는 리트를 경험하기 쉽상이며 그 호불호는 유저의 몫이다.이 게임의 또 다른 특징은 생존 게임으로서 매우 높은 전투/사냥 비중을 가지고 있다는 것이다.대부분의 생존 게임은 최후의 수단으로만 전투를 활용하지만 이 게임은 전투/사냥이 곧 생활이며 보스 레이드 전투가 게임 클리어 요소에 포함된다. (평타와 이동키가 전 부인 게임에서 굉장히 그럴싸한 레이드 전투가 구현된다는 건 높히 평가할 만 하다) 이것이 다소 늘어 지기 쉬운 생존 게임에 타격의 재미와 긴박감을 부여해주는 장점이 있으나 한 편으론 몬스터에 따른 전투법 숙지와 반사 신경을 요구한다는 점에서 귀찮은 문제 일 수 있다. 하지만 취향을 떠나서, 이 게임이 아름답고 독특하며, 목표와 해결의 과정이 잘 조율되어 있다는 사실 만은 분명하다.하나의 문제를 해결하면 그 다음엔 어떤 기과한 일들이 기다리고 있을지 상상하 는 재미가 있으며 각종 환경의 변화는 유저가 배 부르고 등 따시게 생존 바캉스를 즐기시게 놔두질 않는다.종합적으로, 취향이 맞는 사람들에겐 인생 최고의 게임이 될 만한 잠재력이 충분하다고 평가해본다."험난한 세상 속에서 죽 지 않기 위해 필사적으로 행동하라!" 함께 플레이하거나 또는 험한 환경 속에서 생존해 나가는 장르의 게임들은 이전에도 몇 가지 해본 적이 있었지만 이 만큼 까다로웠던 생존 게임은 처음이었던 것 같습니다.게임 이름 자체의 돈 스타브 투게더는 같이 굶지 말자라는 의미를 담고 있지만 사실 굶어 죽는 경우 외에도 맵 곳곳에서 괴물이 출현하다 거나, 밤이 되면 어두운 그림자가 드리워 정신을 약하게 만드는 등 갖가지 위험 요소들이 도사리고 있기 때문에 그런 것들로부터 몸과 정신을 지켜내야 합니다.게 다가 한 번 죽게 되면 다시 부활을 하기 위해 특수한 부활 제단이라는 것이 필요한데, 이것만 하더라도 이 미 다시 부활하는 조건이 까다로울 뿐더러, 그렇다고 해서 플레이어가 당장 강한 것도 아니라는 점을 보면 생존 조건이 꽤나 까다롭다고 할 수 있습니다. 하지만 적응하는 건 그렇게 어렵지 않습니다.맵 곳곳을 탐험하면서 어렵지 않게 도구를 만들거나 배고픔, 정신력을 채울 수 있는 식량을 구할 수 있고, 버팔로라는 덩치 큰 동물들이 살고 있는 지역에 농사를 하고 살림을 꾸려나가면서 어느 정도 안정적인 공간을 만들어 생활할 수도 있습니다.그나저나 처음에 발견할 수 있는 식량은 한정적이기 때문에 한 번에 많은 친구들과 플레이를 하면 누군가는 굶어 죽을 수 밖에 없다는 사실을 직접 죽게 되면서 알았습니다.가성비 갓ㅡㅡㅡ겜 하지만 조금 호불호가 갈릴 수 있는 게 숙련된 유저들은 숙력된 유저들끼리, 초보 유저들은 초보 유저들끼리 해야 재밌습니다 .그도 그럴 게 고 인물들은 생존은 일단 기본이고 레이드 뛰거나 생활 환경 개선이 목적인 반면에 초보들은 처음부터 알아가는 재미로 일단 생존하는 걸 목적으로 함.그런데 이게 또 한두 명이면 난이도가 확 올라가는 게 기존의 돈 스타 브보다 몬스터들의 체력이 두배에서 열 배까지 높습니다.그렇다고 고 인물이랑 초보랑 섞어 놓으면 아무리 숙련자가 잘 가르쳐 준 다 해도 초보 입장에서는 이걸 왜 하는지 이해를 못합니다.직접 죽어가면서 각 요소들의 필요성과 연관성을 이해하는 게 중요한 거 같습니다.이 게임은 또 창작마당이 잘 활성화되어 있는데 모드도 편리한 게 많고 캐릭터도 다양하게 있습니다.특히 캐 릭터는 이동 속도만 빠른 걸로 아무거나 골라서 쓰시면 게임 난이도도 많이 낮아지고 고 초보 입장에서도 좋고 숙련자들 입장에서도 게임 템포가 빨라져서 좋습니다.게임이 너무 어렵게 느껴지거나 같이 플레이 하는 사람이 없거나 아니면 게임이 루즈하게 느껴질 때도 한 번 해보시는 것도 좋을 듯 기초적인 걸 말하자면 이 게임에는 계절이 있고 기본적으로 가을에서 시작합니다.각 계절에 미리미리 대비하는 게 일단 최초의 컨텐츠라고 생각합니다.처음 하면 이걸 몰라서 들판에 덩 그러니 멍 때리다 밤에 죽거나 버텨도 겨울에 죽습니다.일단 기본 생존 도구와 전투 수단(꼭 무기가 아니더라고 근처에 있는 소나 돼지, 벌집이 더 효과적인 경우가 많음) 울 갖추고 20일이 오기 전에 방한 대책을 세우는 것을 목표로 하십시오.그리고 이 게임은 최종 컨텐츠는 결국 레이드입니다.각 계절마다 존재하는 거인, 그리도 특정 맵에 존재하는 크리처들을 여러 명이 서 사냥해서 전리품을 얻고 그걸로 다음 적을 처치하는 게 목표입니다.초보라면 일반적으로는 겨울의 마지막 즈음에 오는 겨울 거인이 처음 조우하는 레이드 타겟 일 겁니다.여러 번 시도 해봤다면 알겠지만 마땅한 무기가 없을 때는 다른 적과 싸움을 붙히는 게 제일 이득 을 많이 볼 수 있습니다.맵을 최대한 기억하고 이용하면 게임 난이도는 급격히 낮아집니다.우선은 겨울나기를 목표로 플레이 하시면 그 다음부터는 좀 편안하게 컨텐츠를 알아 볼 수 있을 겁니다.이야...이 게임은 실 친들이랑 다 같이 하면 엄청 재밌어요진짜로.친구랑 하실 때 디스코드를 쓰시는 게 좋습니다.그리고 협동 모드에서 친구랑 디코로 대화하면서 생존해 나가는 것 자체가 재밌습니다.할인할 때 사서 단돈 6200원에 사긴 했는데 진짜 가격보다 훨씬 재밌어요.가성비 쩔어요!이 거 하나 사면 선물용도 하나 주는데 같이 할 친구한테 줘서 같이 즐 기시면 될 것입니다.친구랑 하면 진짜 재밌는 게임입니다.게 다가 창작마당에서 여러 유용하고 재밌는 모드들을 구독함으로써 더 재밌게 플레이 할 수 있습니다.그러므로 이 게임을 강 추합니다!돈스타브를 즐긴 지 꽤 오래 된 것 같은데도 질리지가 않네요.1인칭 모드도 있어서 게임패드 +1인칭으로 하면 또 색다른 맛이에요.솔플도 소규모도 대규모도 다 재미있고 레이드 할 보스 몹도 정말 많구요.한 번씩 미니게임을 넣어주는데 (포지, 고지) 그게 그렇게 재밌어요!계절마다 이벤트도 있고 확실히 컨텐츠 면에선 훌륭한 것 같아요.과금도 스킨들 뿐이고, 그 스킨 마저 하루에 하나 씩 주고, 트위치 시청해도 주고, 평소에 그냥 플레이 할 때도 주고, 앞서 말했던 미니게임 때 엄청 풀어줘요.안 쓰는 스킨은 갈아서 재료로 만들고 원하는 스킨을 제작할 수 있게 되 있어요.저 같은 스킨 충에겐 정말 행복한 게임이에요.무엇보다 꾸준한 업데이트로 1년 정도 쉬고 다시 하면 새로운 게 많아져 있어요.잠시 쉬는 기간은 있어도 접을 순 없는 게임이에요!정말 재밌는 게임입니다 하지만 굶지마 투게더인데 왜 싱글이랑 다를 게 없죠?투게더인데 혼자서 100시간 했씁니 다 공방은 미친 넘이 너무 많고 혼자 하자니 외롭네요ai 추가 부탁드립니다 나무만 캐는 ai 돌만캐는 ai 등 ㅇ 등 ㅎㅎ개띵작 친구랑 하세요친구 없으면 사지 마셈할인 떄 사면 가성비 ㄹㅈㄷ 인 듯게임 제목은 굶지 마인데 현실의 나는 굶고 있는 기 묘한 게임초반엔 생존, 중반엔 레이드, 후반엔 꾸미기어려운데 중독성 쩔음 ㄹㅇ음...근데 꽤나 진입 장벽이...스팀게임이 제 인생을 망칠 줄은 몰랐어요.....밥은 먹고 다니냐?꿀잼.같이 하는 사람에 따라 다른 재미를 느낄 수 있음.첨에 친구들이랑 같이 시작할 때, 진짜 안 굶으려고 아둥바둥 살아남는 것도 재미있고. 실력 늘어, 지하가면 굶지마 처음 하는 굶린이 된 기분 다시 느낄 수 있다.너무 많이 해서 질릴 때 쯤에 업데이트가 되서 또 다시 달릴 원동력이 된다.멀티플레이 생존 게임의 표본이라고 불러도 될 정도의 게임이다.아기자기한 그래픽과 찰진 효과음이 인상적 낮은 사양과 간단한 조작감으로 접하기 쉬운 편이며 기본적인 게임 배경은 굶지마 특유의 가혹한 4계절 속에서 각 계절마다 살아남기 위해 알맞은 대책을 준비하며 생존하는 게임이다 .처음 접하는 분들은 무슨 일이 일어날지 예측 불가능한 세계 속에서 고생 좀 하겠지만 점차 오 랜 시간 동안 생존하며 익숙해지다 보면 자신만의 인테리어 방식과 생활 패턴을 가지게 되고 거인들을 아 무렇지 않게 때려잡는 괴물이 된 자신을 보게 될 것이다.죽이 잘 맞는 친구들을 모아서 한다면 충분히 백 시간 이상은 거든 히 넘을 수 있을 만한 잠재력을 가진 게임이라고 생각한다.한 줄 요약: 같이 굶어서 더 재밌는 게임아니 나는 재밌어 나는 재밌어 , , 친구들은 재미없다는데 나는 재밌어근데 혼자 하면 잼없어 딜레마야 서러워 죽겠어 근양, , ㅠㅠ현생을 갈아 넣었습니다....밥만 잘 먹더라이 게임 정말 좋아하는데 같이 할 친구가 없어요 ㅠㅠ뭐... 친구가 있으면 재미있죠....ㅎ......내 인생보다 재밌음나는 친구가 없다캐릭터는 굶으면 안 되지만 나는 굶어도 됨친구랑 하면 재밌지만 오래는 못하겠음조별과제다 같이 굶게 되는 게임개 같은 게임개꿀잼 시간 순삭게임 친구들과 즐거운 경험을 할 수 있다.물론 50시간을 풀로 하면 질리기 쉬우며... 게임 패드로 조작하는 게 개인적으로 편함.너무 익숙해지면 아무 말도 없이 자연스럽게 파밍하고 있는 친구들이 보임아무 정보 없이 사계절나기는 어렵다....1+1으로 하나 선물할 수 있는데.. 사실 이 거 뉴비라서 찾기 힘들었슴세상에서 멧돼 지인지 개인지가 날 괴롭히며 뭔 큰 오소리와 사슴이 날 괴롭히며 밤 되면 온몸을 비틀면서 불을 찾아야 하고 정신력이 마치 다키스트 던전에서 스트레스 마냥 올라가지만 귀여우니 봐드립니다.여러 가지 물품을 수집해서 조합하고 살아남는 게임 게임 이름처럼 굶어서 죽 지 않도록 노오오력해야 하는데, 정작 게임 캐릭터 안 굶기느라 고 현실에서 굶는 게임.가상의 캐릭터를 굶기지 않기 위해 내가 굶는 것도 잊어버리는 게임. 싱글 버전보다 좋은 점은, 내가 순간의 삽질로 죽어도 살려줄 친구가 있다는 것이다.물론 그러기 위해서는 다음 조건을 만족해야 한다.1. 같이 할 친구 2. 그 중 적어도 하나는 삽질을 하지 않을 것.Product received for free 미국 친구가 무려 정가에 구매한 것을 선물해주어서 재미있게 했습니다. (고맙다 Ian Lamm) 괜찮은 게임입니다.돈 스타브에 있는 DLC를 무료로 즐길 수 있는 것도 가장 큰 장점 중 하나. 제일 큰 장점은 여럿이서 같이 할 수 있다는 점이죠단점으로는 당연 싱글 플레이인 돈 스타브보다 추가 컨텐츠 업데이트가 늦는다는 점입니다.그러나 게임 외의 단점이 존재하는데 제일 큰 단점은 유저들이 Together의 미를 잘 모른다는 것입니다같이, 함께 하려 하질 않아요.지인들은 트롤 모르는 사람들은 협동할 생각이 없음몇 년이 지난 지금까지 종종 한다.스팀 친구는 돈 투로 알게 된 사람으로 도 배 될 정도 그래픽 암울하지만 귀엽다고 느껴서 애정한다 아이템 스킨 구매는 내가 흑우라는 걸 증명하는 척도.이 정도로 스팀겜에 돈 쓴 적도 없다게임 진입 장벽이 높다 불친절하다.모드 떡칠하면 재미 없다그러나 떡칠도 한 번 쯤은 할 만 하다.인 벤칸 좁다!!너무 좁다!! 하지만 이겨내라...당신의 실력은 오를 지어니하나를 사면 두 개를 줘서 친구와 도 나눠서 오기 좋고, 세일 때 가격 또한 착해서 많은 분들이 해보셨을 게임이라고 생각합니다.싱글 돈 스타브에 비해서 아쉬운 점이 존재하지만, 전체적으로는 딱 라이트하게 즐기기 좋은 게임입니다.일단 기본적으로 본인의 실력에 맞춰서 맵이 커스텀이 가능하기 때문에 실력에 따라서 맵을 조정할 수 있는 건 작은 것 같지만 큰 매력입니 다.난이도 조절이 쉽다는 것이고, 하드 코어와 라이트 지향 유저들이 부담 없이 즐길 수 있다는 뜻이기도 하기 때문이지요.또한 여러 캐릭터들, 캐릭터들 사이에서도 우열이 가려져 있는 건 조금 아쉽지만 여러 특성의 캐릭터와 창작마당으로도 추가 가능한 수많은 캐릭터들이 좀 더 즐길 수 있게 해주는 것 같습니다.창작마당 덕분에 여러 모드들에 대해 접근성이 매우 좋 다는 것도 큰 이점이라고 생각합니다.자신이 원하는 모드를 적용시킬 수 있으며, 서버 장만 있어도 되는 시스템 덕에 서버 원들이 따로 받을 필요도 없죠.역시 가장 큰 문제점은 컨텐츠 고갈이라고 생각합니다.이 게임, 집에 자원이 어느 정도 설립되고 시설 다 깔고 먹을 것 풍족해지고 그러면 할 게 없습니다.근처에 농장들 다 지어져 있고, 뭐하고 하면 정말 할 게 없어요.그러면 또 캐릭터를 바꿔서 시도 해보든..맵을 바꿔보든..무언가 바꿔서 다시 시도 해보려고 하지만, 결론적으로 하는 것은 동일합니다.돈 스타브 햄릿에 있는 시스템이나, 난파선처럼 여러 섬 자체를 탐험하거나 (전에 배 타는 시스템이 추가됐지만 난파선과는 다른 느낌이죠, 달 섬을 찾는 것 외에는 큰 메리트가 없기도 하고요.) 이런 시스템이 투게더에 는 없다 보니 조금 질리는 감이 없잖아 있습니다.또한 기지가 벽을 두르고, 바닥을 깔고.. 외에는 크게 변형할 수가 없는데, 흔히들 말하는 몇 층 단위로 기지를 지을 수 없으며 배치 또한 까다롭기 때문에 그런 기지를 만들고 발전시켜 나가는 재미가 적은 건 아쉽습니다.가격에 비해서는 매우 효자 게임이라 생각하고, 실제로 재미있게 오래 즐겼지만 한계가 명확히 보이는 게임입니다.질리는 그 선에 도달하면 그 이후부터는 즐기기 어려워요. 업데이트 이후 간 간히 들어가는 정도입니다.그래도 친구들과는 같이 즐기기 굉장히 좋습니다.흔하디 흔한 바위들 중에 박혀 있던 어느 한 다이아몬드 위대한 생존 게임 돈 스타브입니다돈 스타브 누가 들어도 흔해 빠질 법한 생존 게임입니다저도 그리 생각했습니다이 게임을 만난 계기는 매일 같이 스카이프를 키고 같이 게임을 하는 친구들의 권유로 시작 됬습니다저는 그닥 내키지 않았지만 친구들이 하자기에 저도 시작했습니다그렇게 게임을 시작한 후 하루 이틀 저는 이 게임이야말로 진정 한 생존 게임임을 알았습니다사 계절이 존재하며 현실과 똑같이 한 때는 풍부하지만 또한 때는 역경이 찾이 옵니다 봄에는 먹을 것과 안전이 보장되어 있지만 겨울에는 언제나 배고프고 몬스터가 득실거리고 추위에 떨어야 하는 것에 놀랐습니다저는 이렇게 현실적이고 협동심을 발휘시키는 게임은 처음입니다누구는 배고프지 않기 위해 식량을 구하고 누구는 생존을 위한 전투를 준비하며 누 구는 더 많은 자원을 위해 탐험을 하는 조금만 풍부해지면 PVP 총게임이 되버리는 다른 게임들과는 달리 이 게임은 협동 게임의 극치입니다ps.저는 이 게임의 개발자를 존경합니다그리고 앞으로 저의 최고의 생존 게임으로 남을 것 같습니다혼자 해도 재밌 다 그런데 같이 하면 더 재밌 다베타키 못 얻은 사람들이라도 같이 할 지인이 있다면 돈 몇 푼 투자하는 것도 나쁘지 않다고 생각됨모드 떡칠하면 금방 노잼 되니까 제 발 모드 좀 적당히 깔아라캐릭터는 랍스터 정식 먹을 때 나는 라면 먹는 게임하루만 더 하루만 더 하면서 밤새게 되는 그런 게임...우울증이 심해지는 게임인 거 같음겨울 거인에게 몰살 당하고 나서 이 게임이 좋아졌어요.당신이 생존, 노가다, 룩덕 세 가지 다 취향이라면 바로 이걸 하세요!돈스타브의 멀티 판입니다.가끔 돈 스타브를 혼자 하다 보면 오, 이 게임 멀티되면 더 좋겠는걸.이라는 생각이 많이 들 곤 했는데..그것이 실제로 일어났습니다.이미 돈 스타브를 가진 유저라면 돈 스타브 + 투게더 두 개를 5달러에 쉽게 구할 수 있고, 남는 것을 친구에게 선물하여 같이 즐기기도 좋습니다. (일반인을 스팀 노예로 만들 수 있는 부분)뭐..게임성이야 굶지마 자 체가 재미있는 게임이라 투게더 또한 재밌습니다.다만, 친구와 같이 할 경우, 트롤링으로 인한 암 유발에 주의 하셔야 하며, 트롤링이 없더라도 인구 증가로 인해 늘어난 유지비에 비해 얻는 게 많지 않기 때문에 혼자 사는 것이 더 쉽고 간편하기도 합니다.경험을 말씀드리자면.. 겨울에 혼자 집 나와서 힘들게 파밍하고 집에 돌아왔는데 친구가 제가 심어 놓은 작물을 다 캐먹고 TV를 보고 있었다던가 하는.. 등 말이죠.그래도 같이 사는 편이 생각치도 못한 일들이 자주 일어나 기 때문에 더 스릴 있고 재밌긴 합니다.일단은 투게더 니깐요.이 게임이 제 인생을 망칠 뻔 했습니다!정말 어 마어마하게 재미있어서 도저히 헤어 나올 수가 없네요...이것만 하고 밥 먹어야지 하다가 현실에서 굶게 만드는 무서운 게임입니다....이 게임을 구입하면 1+1으로 지인에게 선물이 가능한 선물용 게임이 1개 더 스팀 보관함으로 저장 됩니다.창작마당의 수 많은 모드와 꾸준한 업데이트로 유저를 질리게 하지 않는 생존 게임!! 아이템 파밍과 정신력, 포만도, 생명력 관리가 중요하고 각 캐릭터 그리고 낮과 밤, 사 계절 마다 생존 방법이 다릅니다.일정 시간 플레이 시 캐릭터 코스튬 또는 콜렉션 이 랜덤으로 직속적으로 지급~단점은 튜토리얼이 전혀 없어 죽으면서 배워야 하는 것. ㅠㅠ 유저들과 협동으로 생존하는 재미가 있는 중독성이 강한 생존 게임 입니다!!게임 자체에서 한국어를 지원하지 않지만 창작 마당에서 한국어 모드를 구독하고 게임 내에서 한국어 모드를 적용하면 한국어가 지원됩니다~아기자기한 거 좋아하시면 추천제목이 투게더라고 붙어 있지만 제일 중요한 건 전 같이 할 친구도 없는 솔로네요.........몇 시간 동안 공들여 만든 집을 불 타고 거인한테 없애지는 광경을 보게 하는 공포 게임 결론 : 집 만들 때는 몇 시간이나 걸리지만 집이 사라지는 데는 5분도 안 걸림 ㄹㅇProduct received for free 얼마 안했지만 재밌네요초보라고 말하면 많이들 도와 주셔서 할만합니다.Product received for free 이 게임을 함부로 켜지 마세요.노동에 찌 들어가면서도 수 시간을 루팡 당하는 것을 미처 알아차리 지도 못합니다.역시 돈 스타브는 갓겜임잼슴장점 : 친구랑 하면 재미있음단점 : 친구가 없으면 힘들다[Dont Starve Together] 아기자기하고 심플한 게임을 선호한다면 추천 전작 Dont Starve를 재미있게 즐기셨다면 추천 Dont Starve Together(이후 DST)는 확장팩이 아닌 스탠드 얼론(전작 불필요)으로 전작인 굶지마에 멀티(최대 6인) 기능이 추가된 독자적인 게임.전작을 해보신 분들 중 게임은 재미있는 것 같은데 생존하는 게 너 무 어렵거나 외롭다라고 느끼신 분들이라면 DST가 그 아쉬움을 해소해줄 수 있을 거라고 생각. 개인적으로는 함께 하기 때문에 채집과 생존이 더 즐거워졌고, 마냥 두려웠던 야생 짐승들의 공격도 이 젠 겁나지 않음.또 동료의 소생으로 전작과 같은 허무한 죽음을 겪지는 않아 게임 오버에 대한 부담이 줄어듬. 거기에 다양한 모드들을 통해 색다른 캐릭터나 컨텐츠를 즐겨보는 것도 별미. 덧> 앞서 해보기 단계지만 이 미 기존 Dont Starve 컨텐츠는 거의 구현되어 있어 즐기는 데는 전혀 문제가 없음.돈은 얼마든지 낼 테니까 난파선 좀 만들어서 팔아주 셈. I will give you any money. make shipw reck.돈 스타브는 싱글로도 재밌었는데 멀티로 하니까 역시 재미가 두 배 더군요생존 게임은 역시 친구들과 같이 하면서 생존하는 게 재밌는 게임입니다.혼자서 한다= 노잼이다.둘이서 한다=한 명이 트롤이다.셋이 서 한다=한 명이 죽어 서민폐를 끼친다.네 명이 서 한다=재일적당하다.Product received for free 친구한테 꽁으로 받았는데 ㄹㅇ 개꿀잼 임시간 가는 줄 모르고 플레이함오늘 처음 산 청정수인데 한국인 분들이 너무 친절하셔서 편하네요 = ㅡ=추천합니다꼭 사세여!야 시 발 롤꺼 짱 스타브 하자 짱 스타브혼자 뒤지는 게임에서 같이 뒤지는 게임으로 업 글됨Product received for free 투게더 사면 보관함에 무료로 하나주는데요그걸로 선물 받았는데 정말 재미있습니다가끔 몬스터가 오면 좀 짜증나긴 하지만 그거 말곤 재밌습니다다 같이 굶는 게임재미있지만 120일 넘어가는 순간 게임 플레이 목적을 잃어버림모든 지 혼자 하는 것보다 여럿이 하는 게 재미있지 않습니까?매우 재밌음굿친구가 있다는 건 좋은 거죠하지만 그 친구가 빈대에 식충이라면?pvp를 키시는 걸 추천합니다....굶린이라 구운 베리만 먹고 사는 데 죽으면 재미가 뚝 떨이 지니 조심하세요그리고 시작을 멀티로 해서 같이 부딪히면서 배워나가는 게 재밌는 방법 중 하나인 것 같습니다마지막으로 팀킬 만들어주면 안 되나요?마려운데Product received for free 아는 언니랑 같이 하자고 선물 받았는데 막상 저는 50시간도 안하고 저희 어무니꼐서 400시간을 채우셨네요....저희 엄무니가 웬만한 재밌는 게임 아니면 잘 안 하시는 분인데 역시 갓 스타브 충성충성 오502시간했다뉴비특 파밍에 미침처음 할 때는 캐릭이 뭔지 모르고 남들 몬스터 잡을 때 혼자 어 리버리 까면서도 배우며 언젠가는 혼자 다 할 수 있는 같이 하믄 더 잘(안)되는 상당히 적절한 게임 하지만 투게더를 먼저 구매하거나 투게더에 익숙해지면 일반 굶지마는 더더욱 어려워져 약간의 불편함을 느낄 수도 있다.남녀노소 누구나 쉽고 가볍게 할 수 있는 게임입니다,,, 농사도 짓고 돼지 친구도 사귀고, 덩치만 크지 순둥이 같은 계절 거인들과 어울려 지 내 보세요~~힐링하고 싶다!!! 하는 분들 강력 추천~ ㅎㅎ귀엽고 아기자기한 생존 게임사놓고 묵 혀두 다가 이제서야 해보네요.저를 포함 초보자인 친구 6명과 같이 겨울나기를 성공했습니다.5번 망하고 겨울이란 걸 극복했네요.이틀 만에 10시간.. 회사에서도 노동하고 집에서도 노동했네요;세상에 고통 스럽지 않은 계절이란 없다는 걸 알게 해주는 게임..친구들이랑 하면 꿀잼인데 갈수록 루즈해진다시간 도둑요리사 하세요!!요리사 개잼 씀!!!!!!!!!!!!!!!!잼 있어요자주합니다무의식적으로 더 많이 하게 되는 게임 모든 를 넣으면 더 갓겜 팀포보다 더 재밌음조금 밖에 안했는데 재밌네요 강 추합니다~~스팀에서 할 수 있는 가장 무난한 대표 co-op 게임이라 생각한다.누가 해도 어떤 컨텐츠를 해도 적어도 3~4시간 이상은 재밌게 할 수 있는 게임. 끊임없이 나오는 모드와 개발진의 꾸준한 관심이 게임을 계속 풍성하게 만들어준다.물론 사람마다 쉽게 질리고 현타가 오는 수준은 다르겠으나, 스팀에서 좋아하는 장르랑 상관없이 모든 사람들이 그럭저럭 할 수 있는 게임은 생각보다 많지 않기에 추천을 주고 싶다.깊게 파면 한도 끝도 없는 게임이지만 잠깐 깔짝이기만 해도 3~4시간은 충분히 한다.일단 초반엔 적응하기 힘든 게임입니다.계절별로 자세히 모르고, 계절 거인을 마주치는 순간에 멘탈이 날아가버리곤 합니다.몬스터를 어떻게 잡아야 할지 몰라 피해 다니고 겨울에 맥터 스크 한번 마주치면 세상 억울한 표정으로 도망가곤 합니다.캐릭터는 수시로 배고프다며 말할 것이고 거미들은 시시때때로 쫑알대며 캐릭터를 괴롭힐 것입니다.다른 것보다도 보온석과 이 빨덫은 항상 기억하시길 바랍니다.생존에 큰 도움이 될 겁니다.숙련자 1명과 초보 3~4명이 같이 하면 초보들은 체력이 터져 나가고, 숙련자는 멘탈이 터져나가는 좋은 모습을 볼 수 있는 재밌는 게임.어렵고 튜토리얼이 없어서 힘들지만 재밌고 신기하고 기 괴한 모습의 몬스터가 재밌어요지만큼 강 하긴 하고 하지만 먹을거나 체력, 멘탈관리가 힘들어요그래도 농사도 할 수 있고 오픈 월드라서 한 번쯤은 해볼 만한 게임인 것 같아요당신은 이곳에 살면서 배고픔과 추위 각종 생물들로부터 살아남아야 한 다 주어진 것은 캐릭터마다의 특성뿐 굶으면 죽는다.[굶지마]아 혼자 하는 거 에 반데... ㅎㅎ고인물이 되면 되어 갈 수록 내가 아직도 굶린 이라는 것을 뼈저리게 느낀다.친구랑 하다가 겨울 거인이 집 박살박살 씹박살 좆 박살 극박살 압박살 핵박살 초박살내서 접음 ㅋ첫 시작을 아 무것도 모른 채 하게 되면 한 번 죽은 뒤에 그냥 바로 접을 까 생각하게 되는 게임. 하지만 아는 만큼 재밌어지는 게임.ㅠ 생존 게임에 이벤트로 릴레이 전투 형식의 게임을 넣는다는 발상이 독특하다..그리고 게임 내용이 꽤나 즐겁기 때문에 완성도가 높다고도 볼 수 있음#줍지마 #파밍하지 마 본격 파밍 겜 게임 시간 70%가 파밍이라 해도 과 언이 아니다.장애인 친구들과 플레이 할 경우 개꿀 잼 보장 높은 확률로 친구랑 같이 뚜드러맞고 유령이 되어 있을 것매우 재미있다. 하지만 처음 접하는 유저에게는 불친절한 요소가 가득하다.기 본적으로 캐릭터에 대한 정보가 부족하여 투게더로 처음 접한 유저에겐 매우 어려운 부분이 다 그저 독학을 하거나 아니면 토론에서 여기저기 조사를 하면서 해야 한다.하지만 그만큼 어렵지만 그만큼 재미있는 것도 부정할 수 없는 사실이다.그만큼 어려워도 배워가는 맛이 돈이 스타브 게임 에 하나의 매력이라 생각되고 물론 어렵다면 모드로도 자신의 미숙한 플레이를 보강할 수도 있기 때문에 너무 걱정하지는 마라 친구가 없어서 혼자 하는 거? 그거 또한 걱정하지 마라 투게더 그야말로 함께, 온라인 플레이가 가능하여 친구가 없어도 가능하다.그만큼 어려우면서 재미있는 게임 돈 스타브, 생존겜을 좋아한다면 추천할 만한 게임이다.할만하다.1+1 행사가 항시 적용되기에 그것 또한 가장 큰 장점이라 생각.같이 할 친구가 없다Product received for free 개인적으로 정말 재밌는 게임입니다.두 번 하세요친구와 함께 생존? 집을 꾸며 보세요!생존은 옵션이고 집 꾸미기, 돌아다니기, 사냥하기, 돌아다니기, 친구 주머니에 축축하게 젖은 온갖 생물 집어넣기를 할 수 있습니다.친구의 주머니에 눅눅한 두더지렁이를 집어넣고 달달한 비명을 들어보세요.갓겜이 게임은 친구와 함께 해야 재밌습니다.친 없찐은 재미없어서 못함 ㅎㅎ특유의 카툰스러운 느낌 너무 좋아 여게임정말 재밌네요여러 가지 이벤트도 많아요!!고이이 인물 게임게임은 충분히 재미있습니다 하지만 직접 하나하나 만들고 당해보기 위해 게임에 대해 아는 것이 없는 상태로 게임했습니다그 결과 무수히 많은 죽음을 맛 봣 고 굶어죽는 거보다 밤에 혹은 몬스터에게 죽는 경우가 많다는 것을 느낍니다...게다가 아직도 부싯돌이 어디서 나오는 지 모르겟습니다..이 정도로 아는 것 없고 죽기만 하는데도 재미를 느끼니 돈 아까운 게임은 아닌 게 확실한 듯하 네요 ㅁ )b총평 : 친구들과 함께 한다면, 최고의 가성비를 뽑아낼 수 있는 게임. 그리고 모르면 죽어야지라는 말에 제일 걸 맞는 게임. 마인 크래프트나 스타 듀밸리보다 훨씬 더 생존에 대한 위협이 많아 스릴이 넘친다.다만, 후반으로 가면 갈 수록, 고이면 고일 수록 이 부분에 대한 위협이 많이 없어진다는 것이 문제. 그러나 이 부분에 대해서는 다른 게임도 마찬가지라고 생각하여 크게 문제될 게 없다고 생각함. 생존과 빌딩. 보스 몹 레이드 등 많은 컨텐츠가 존재하는 것도 장점이라면 장점인데, 이게 제일 문제 되는 부분이기도 하다.게임에 대한 정보를 알려주는 튜토리얼이 거의 없다시피 해서 매번 죽고, 다시 하고, 죽고, 다시 하고를 반복하는 등. 직접 몸으로 겪어봐야 하며, 게임에 대한 정보를 커뮤니티와 나무 위키 등을 통해서 찾 아봐야 알 수 있는 정보들 또한 있어서 매우 불편한 단점을 갖고 있다.그러나 반값 세일 시 3000원에 근접하는 가격으로 즐길 수 있다는 가성비는 최고의 장점이다.주변에 고 인물 친구가 존재하거나, 직접 몸으로 부딪히면서 즐기는 스타일의 게임 유저라면 해볼 만한 게임. (난이도 부분은 창작 마당의 모드를 통해서 충분히 조절 가능. 그리고 다른 유저들이 만들 어놓은 모드를 통해서 컨텐츠를 늘릴 수 있다는 것도 장점. 컨텐츠를 늘린다던가, 난이도를 조정한다던가, 편의성에 도움을 주는 등 꽤나 모드가 많다.)일단 한 번 이 게임을 하기 시작하면 멈출 수가 없습니다.게임에서 할 일이 많아서 너무 바빠요!그저께 친구랑 플레이 해봤는데, 한 번도 안 쉬고 7시간을 했어요.처음엔 아무것도 모릅니 다 ㅠㅠ. 그래서 관련 위키나 공략집을 읽어 보던가, 게임을 쉽게 해주는 모드를 설치해서 플레이 하는 것을 추천합니다.투게더 이지만 혼자서 300시간을 플레이 했습니다.생존과 수집에 흥미가 있다면 추천합니다.전투의 조작감이나 효과들은 만족스럽지 않을 수 있습니다.귀여운 그래픽의 캐릭터들로 아기자기한 집을 꾸며 보세요.친구들과 함께 음식을 나누고 적을 물리쳐 보세요.저는 혼자 했지만요, :(많이 안 해봐서 아직 잘 모르겠어요.재밌네요Product received for free 혼자 할 때는 괜찮습니다재미있어요.하지만 친구랑 같이 하면 그 즉시 당신 친구의 인성을 알 수 있는 ㄹㅇ 갓겜입니다친구랑 같이 하기 너무너무 재미있는데 생존 게임 ㅎㅎ 캐릭도 귀엽고 재밌어요 ~굶지마를 멀티로 하니 더 꿀잼뭐 대리고 다니는 캐릭터를 좋아해서 웨버로 플레이 했다가, 길들인 거미들이 친구들을 공격해서 본가에서 혼자 멀리 떨어져 살아야 했던 게임. 고독했다.밥 먹는 게 이럭 게 힘든 거였냐?여럿이 굶지마 투게더를 하다 보면 각자의 성격이나 성향을 알 수 있다.집이고 뭐고 안 중에도 없고 모험을 떠나 지 않으면 좀 이 쑤시는 역마살 스타일 위키는 필수요 요리 레시피 집 참고는 옵션 인 준비 철저 모범생 스타일 자리를 잡자마자 상자부터 만 들고 돌은 돌끼리 나무는 나무끼리 정리해둬야만 직성이 풀리는 결벽증 스타일 그리고 그걸 다 흐트러 놔야만 안정이 되는 우리 언니 스타 일...ㅎProduct received for free 이 시대의 젊은이들에게 굶지 말자는 계몽적 메세지를 설파하고 다니던 굶지마가 이제는 같이 굶지 말자는 새로운 주장을 들고 왔습니다.돈 스타브 투게더입니다.게임 내용의 대부분은 농사 짓고 불 피우고 먹고 싸고 다시 농사 짓고 불 피우고 먹고 싸고... 의 무한 반복입니다.불교의 지옥 중에서 가장 끔찍한 지옥을 무간도라고 합니다.본인이 불교를 믿는다면 조기 체험식으로 해보는 것도 나쁘지 않습니다.계속 할수록 지루해지는 게임이지만 게임 속 주인공들이 저보다는 가치 있는 삶을 사는 것 같아서 다행입니다.Product received for free 이 게임을 무료로 받았지만 같이 할 친구가 있다면 기꺼이 사 줄 수 있는 게임 서버를 구축할 때 창작마당에서 캐릭터를 추가하거나 아이템 같은 것들을 추가해서 더 많은 재미를 즐길 수 있음Product received for free 마크는 멀미나 고 좀비 나오고 피투성이는 싫고 평화로우면서 평화롭지 않은데 평화로운 생존 게임으로 추천여전히 친구들과 함께 플레이 하고 있는 갓----겜 두말 할 것 없이 추천!굶지 않아야 하는 게임이지만 굶을 수 밖에 없게 될 때도 있음그리고 캐릭터를 굶지 않게 하려고 내가 굶고 있음멀티로 돌리다 렉이 걸리는 건 어쩔 수 없는 거라 그건 조금 참고 하고 있다..그래도 이벤트 업데이트가 생각 외로 자주돼서 즐길 거리도 유지됌 캐릭터들이 각자의 다양한 특징을 잘 살려내 고 있어 더 다채롭게 즐길 수 있어서 좋다 하지만 캐릭터들마다 트롤링 할 수 있는 요소들도 존재하니까 조심 맵이 예쁘게 나오는 게 힘든 맵이라 할 때마다 고통 받으면서 즐겁게 게임할 수 있음..웜홀 트롤에.. 기 어몹이 없는 등 등.. 힘든 것도 많다기어몹 없어서 한 단계 늘려서 했더니 맵 전체에 후추 마냥 고루 뿌려주시는 이 친절한 갓----------겜... 저만큼 게임 했음에도 불구하고 아직 못 즐겨본 컨텐즈가 많음 !장기적으로 즐길 만한 것 같다 새로운 몬스터가 추가되면 어떨까 생각됨.. 이벤트로 간간히 추가되지만 !모드 없이 자체 하드 모드로 돌릴 수도 있고 모드를 추가해서 다양한 시도를 해볼 수 있어서 좋다 친한 친구랑 같이 하면 대 환장하면서 즐길 수 있다 친구 없어도 할 일 찾는 방법을 안다면 정신 놓고 플레이하고 있 게 됨!이건 개인차가 있을 수도 있다투게더 샀더니 같이 하라고 선물창에 하나 주던데...그것도 모르고 친구랑 개인으로 각각 삼... 다른 친구 영업해서 플레이어 늘릴 큰 그림 그린 걸까 아직 말 못한 것도 많지만 지금도 말이 긴데 더 길어질 듯 여기서 끊어야지 궁금하면 직접 해보는 게 어떠신가!여튼 난 즐겁게 즐김...그것도 진행형본격 굶지 않으려다 내가 굶는 게임2000 시간 한 인생 게임 >.<친구와 플레이를 추천하는 멀티 협동 게임 타입정말 말도 안 되는 부분까지 섬세하고 하면 할수록 깨알 같은 설정들과 세계관에 감탄하게 되는 게임. 끊임없이 업데이트 되는 캐릭터들과 이벤트로 즐거움도 주고 같이 해도, 혼자 해도 너무 즐거운 돈 스타브 투게더! 가격도 저렴하고 모드 없이 바닐라로 해도 매력적인 게임. 진짜 이런 혜자 게임도 없다.당신은 분명 이유 없이 뒤지고는 하..망겜이라면서 게임을 다시 시작하겠지그렇게 고 인물이 되는 거야현실에서나 굶지마, 아 물론 나는 굶은 듯이 게임은 충분히 생존 게임을 처음 접하는 사람이라도 손쉽게 할 수 있는 게임이다.이 게임의 많은 한국인 유저들은 새로 게임을 시작하는 사람들에게 자신이 경험했던 상황과 생존하는데 도움이 되는 정보를 알려주길 좋아하는 것 같다.게임을 진행하다 보면 다소 힘든 상황이 다가 올 수 있는데 당신은 이 게임이 투게더 라는 사실을 깨닫고 새로운 사람과 같이 위기를 극복 할 수 있을 것 이다.스팀으로 처음 한 게임.현재 160시간 가까이 함. 한 번씩 생각나는 게임.벽은 세웠는데 지붕은 왜 못 만드는 거늬 ?비가 오면 너무 춥다....친구들이랑 하면 더 재밌음.몬스터 같이 뚜까패고 냉장고 만들어서 음식도 나눠 먹고 그런데 집에서 얼굴 보기 힘든 건 함정.아직 굶린이지만 재밋습니다인간의 나 약함을 제대로 느끼게 해주는 게임....창작마당으로 갓겜으로 장거리 도 약한 게임.굶지마를 시작하니 굶지마에서 하루를 살고 있는 나를 볼 수 있다 친구랑 같이 하니 ㄹㅇ 시간이 순삭되 버린다 아무튼 갓겜이니 무조건 사세요같이 하다 보면 언제부터인가 상대에게 음식을 전해주지 않는 자신을 볼 수 있습니다.너무 어려움.친구도 없음..고민하시는 분들 일 따는 사고 생각해봅시다...ㅎ.;;꾸준히 찾게 되는 나의 게임~ 좋은 친구들도 사 귀 고 좋다.문명 같은 게임이것저것 할 건 많아서 시간은 흘러가고 거인은 종종 놀러 오고 화장실은 가야 하는데 검은 손새끼가 불 꺼트려서 다녀오지도 못하고 정신 차려보니 40일 생존했고(리얼타임 5시간) 40일 생존했다그래서 뭩 그렇게 알차게 준비한 거나 완성된 건 없고 또 뭐 이것저것 준비하면 100일 뚞딲 그냥 그렇다구요아직도 이 게임을 마스터하기까지는 200시간은 더 필요할 것같 음이런 게임이 좀 더 많았으면 좋겠다투게더란 이름에 맞게 친구들이라 하면 재밌습니당같이 할 친구가 없다면.... 어... 음.....네..... 뭐 어쩔 수 없죠...굶으면 죽 고 먹을 거 구하다가도 죽고 어두우면 죽 고 여하튼 살아남기 위해 몸부림치는 게임. 아직 좀 어렵다.좀 더 해봐야 알 듯정말 재밌어요사람들도 착한 사람이 대부분이라미트볼 짱짱 맛있어요 옴뇸뇸친구 있으면 재밌는 게임어우 쉣~ 재밌지 말해 뭐해 친구들이랑 으쌰으쌰 배도 타고 동굴도 가고~ 멘탈도 터지고 쉣~다만 아무것도 모르고 시작하면 개쳐 맞음 쳐맞아도 재밌는 게임이 긴 함15500원에 게임 2개 주는 데 가성비혜자 겜임생존 게임 좋아하거나 난이도 하드 한 장르 좋아하는 사람한테는 추천함 친구랑 재밌게 플레이 할 수 있음그리고 같이 뒤질 수도 있음 ㅇㅇ110시간 플레이 함- 장점 귀엽고 생존겜에 수집에 창작마당 지원, 게다가 한 글!- 단점어......친구 없으면 재미반감? 아닌데 혼자 해도 재밌는데 ㅋㅋ 기본 5점 시작한글화 +5 귀여움+1 생존겜 +1 창작마당 지원 +3시간이 순삭 -+0초심자에게 친절하진 않음-1친구 없으면 10배의 재미를 못 느낌 -1초과점수 삭감 -3 총점 10점 중 10점정식 발매 이후 DST(굶지마 투게더)라는 게임은 RoG(거인의 군림 DLC)를 멀티로 구현한 것을 넘어서 점점 고 여가는 유저층을 배려해 RoG보다 더욱 어려운 게임이 되었다.다른 사람과 제대로 즐기기 위해서라도 DST의 전신인 DS RoG를 통해 단련해 보고 DST를 하기를 추천한다.물론, 그냥 DST 해도 상관은 없다.생존겜으로서 따지면 갓겜에서 발전해 더욱 갓겜이 되었다고 할 수 있다.;친구랑 하면 내부 분열 일어나는 게임혼자 하면 이 세상 저 세상 이렇게 외로울 수가 없어요, , 이거 하기 위해서 열심히 인터넷 친구 만드는 중 근데 게임은 잼 납니다,, 친구가 없을 뿐,, 인간 너무 나 약하고 쉽게 죽어서 개빡치는 게임, , 시도 때도 없이 배 고파서 벌써..?를 외치는 게임, , 친구 많은 사람 얼른 사라!기존 굶지마에 멀티 기능이 추가 된 것만으로도 좋은데 각종 이벤트 모드에 스킨까지 이 게임을 하다 보면 밤 12시에서 낮 12시가 되는 기적을 볼 수 있다.그만큼 시간 가는 게 다른 게임보다 더 빠르다.간편한 모드도 있고 뭐 부족한 거라면 엔딩이나 스토리 같은 게 없다는 점... 나중에라도 스토리 모드를 만들어줬음한다...이상.. 다들 굶지 마!게임 속에서 굶지 않으려고 되게 노력하는데 현실의 나는 굶고 잇다각종 레이드 컨텐츠, 건축, 스킨 자랑 등 등 컨텐츠가 많음.한 달~두 달마다 업데이트 하니 컨텐츠는 계속 늘어날 예정 사두면 뽕 뽑아 먹을 수 있음내가 이 게임 평가를 안했다는 게 이해가 안 되는데.뭐 근데 최근 몇 달간 굶지 마쭉 땡겨서 했으니 그럴 만도 한 듯.120시간 넘게 했지만 킹갓은 아니고 아쉬운 면도 있었음.맵을 돌면 돌수록 느끼는 건 아이템이 좀 아쉬움 생존에 바빠서 어쩔 수 없는 건 사실인데 뭔가 유틸성 있으면서도 재미있는 아이템이 부족한 느낌?그걸 보완한 게 쉽렉인 거 같은데 그건 멀티가 안 되니까..사실 재밌는 템들이 후반에 나오긴 하는데...뭔가 볼 장 다 본 다음에 하는 컨텐츠인 느낌.일단 즐길거리는 꽤 많음...계절별로 고문 받을 수도 있고 지하동굴도 서버에 넣으면 지상의 한 70% ? 정도 즐길거리 있고...보스의 존재가 투게더를 모여서 하게 되는 느낌임.근데 굶지마 스타일 취향인 친구가 주변에 없으면 혼자 해야 될 텐데...치트를 안치고 하려면 레이드 하기가 엄청 귀찮아짐.일단 보스 패턴도 패턴이지만 피통도 장난 아니라 보스를 잡기 위해 이것저것 많이 챙겨야 되는데 너무 모으는 데 시간이 많이 소비되고 보상도 좀 애매함.심지어 어떤 보스는 혼자서 잡기 "엄청" 힘들게 설계되어 있음.솔로 기준으로 스피드런인데도 장비를 갖추고 보스를 만나기까지 3시간 9분 보스 잡는 데만 9분이 걸림.내 경우는 템+무적 치트를 치고 솔로로 진행을 했는데도 정보 없이는 그 보스 만나는 방법조차 알 수가 없었고 만난 후에도 한 20분 삽질 하다가 공략 찾고도 30분 정도 걸림.이게 아니더라도 정보가 없다면 알수 없는 숨겨진 컨텐츠도 많아서.사전 지식을 어느 정도 알고 + 같이 할 친구가 있어야 이 게임의 컨텐츠를 다 즐기기 쉬움.괜히 투게더가 아님.진짜 친구가 없다면 오리지널 + 레인오브 자이언트 +쉽렉을 하거나 오리지널만 즐기는 것도 나쁘진 않을 듯. 국내 굶지마 온라인은 고 인물들은 컨텐츠를 다 즐긴 관계로 커뮤니티 고 카페 고 뭐고 다 점점 사라지는 분위기임. 추천 인원 4명 최소 2명. 사면 기프트 주는 거 줄 친구가 없다면 오리지날로 하는 걸 추천함.굶지마 투게더는 레인 오브 자이언트를 포함하고 구매 시 기프트를 1개 추가로 주는 게임임.합리적인 구매를 생각한다면 당연히 투게더가 옳음.하지만 확팩 중 하나인 쉽렉은 오리지널이 없으면 할 수 없음.추후에 추가 될 가능성이 없는 건 아니냐 쉽게 녹아들 수 있는 레오자와 달리 쉽렉은 시스템이 많이 달라서 무산소에 집중하고 있는 크레이가 과 연 업뎃 해줄지도 의문 여유가 있다면 다 사는 것도 좋긴 함.그 맛보기로 사기 제일 좋은 게 투게더가 아닌가 싶고.게임을 하는데 빡친다고요? 하루하루를 버티기 힘들다고요?어쩌라 구요!발매한 지 몇 년이나 지났는데 아직도 사람이 넉넉하다.멀티도 최소 10개 최대 100개의 방이 돌아간다.그래 봐야 동 접 30~400의 게임이지만, 나는 테라리아라는 더 구수한 똥을 먹어 왔기에 너무나 맛있는 게임이다.멀티가 재미있는 게임.이 게임만 시 박하면 현실의 내가 굶고 있습니다..게임에서 손을 못 똄 ㅋㅋ 잘 만드 셧어여 ㅠㅠ생존 노예로 진화하는 게임 전형적인 생존 게임이지만 게임 자체의 진입 장벽이 높은 것은 아닌 만큼 대중성도 높다고 생각하는데 그 자체로 즐기기에는 난이도가 높은 편이다.초보자에게는 역시 어렵다.그럼에도 불구하고 계속 죽으면서도 흥미를 잃지 않는 게임 중에 하나였는데 역시 몇 백시간씩 하다 보면 컨텐츠도 떨어지고 질리기는 한다.게임에 모드도 엄청 많은 편이라 다양한 모 드도 넣어서 해보는 걸 추천하지만 처음부터 모드를 넣고 시작한다면 모드 자체의 의존도가 너무 높아져 모드 없이는 게임을 못하는 상황이 발생하니 초반에는 없이 하는 걸 추천한다.혼자 하면서도 재밌었고 같이 해도 재밌다.그런데 역시 투게더라 친구 없으면 재미없다.개인적으로 돈 스타브 싱글보다는 투게더가 더 잘 만들어졌다고 생각함.세일도 자주 하는 편이니 한 번쯤 할 게임이 없으면 하는 것도 추천한 다갓겜이다내 몸 하나 건사하기 바쁜데 팀원 먹을 것까지 챙기다 결국 다같이 굶어 죽는 마성의 게임. 운이 좋아 먹을 것이 풍족해서 잘 살고 있다가도 주변에 서성이는 굶주린 늑대와 수많은 위험 요소들 때문에 또 다 같이 뜯겨 죽는 어 메이징한 게임.친구와 같이 하면 시간 가는 줄도 모르고 하는 게임 ㄷㄷㄷ 진심 개꿀잼임계속해서 하게 되는 중독성이 있고 나름 재밌네요 구입해서 즐겨도 나쁘지 않은 게임 같습니다!너무 너무 항상 재밌게 하고 있습니다그래 귀여운 픽이지만 내용은 리얼 생존이며 잔잔하게 흘러간 다 싶으면 위기가 오곤 합니다마음 맞는 사람들끼리 하면 시간 정말 순식 간에 사라지는 협동 게임! 다른 분들도 많이 하시면서 잘 즐기셨으면 좋겠습니다really great game. its like the f irst game i really enjoyed exept league of legends.누구인가 !누가 감히 테러를 하였어!갓겜 88시간을 했지만 아직 굶린 이인 할 게 무궁무진한 겜좋아요Product received for free 처음 이 게임을 하게 된 것은 지인에게 1+1 으로 게임 구매 했다고 선물 받아서 같이 즐기려고 하게 되었는데요.시작할 땐 뭐가 뭔지 몰라서 죽기만 계속 죽 고 재미도 없고 흥미도 안 생기더라고요.그렇게 잘 안하다가 다시 지인들과 같이 플레이 하면서 이것저것 물어보며 하다 보니..이 게임 이상한 것이 할수록 빠지게 하 는 게임이더라고요.알아갈수록 더 알 것이 수 없이 많고 그러면서 흥미로워지고요.한 번 시작하면 할 게 너무 많아서 로그 아웃을 못할 정도까지..ㅋㅋ 나 중엔 시간 정하고 접해야 할 정도 ㅋㅋ 희안한 매력이 있는 게임이에요!!!성취감도 있고요!!!친구들에게 이 게임을 소개하여 함께 생존이 걸린 소꿉놀이 즐겨봅시다.게임 불감증에 걸린 제 친구 한 명도 이걸 접하고 나서 게임 불감증이 나았습니다.다만 취향에 안 맞아서 위쳐3를 하러 가는 친구도 있긴 했습니다.그래도 일단 친구에게 시켜보고 취향에 맞으면 꽤 오래 즐길 겁니다.모드도 많아서 취향에 따라 자기가 좋아하는 모드를 구독해서 서버를 여는 맛도 있습니다.모드가 아예 없는 상태는 어렵고 불편하지만 필수 모드를 몇 가지 적용시키면 게임 플레이가 훨씬 쉽고 재밌어집니다.하나를 사면 하나 더 얹어주는 돈 스타브 투게더. 한 번 해보고 재밌으면 같이 하고 싶은 친구에게도 선물해 주세요.아직 존 나 초보이지만 재미있다.초 갓겜입니다로그라이크라는 장르는 듣도 보도 못 햇고 처음인데 너무 꿀 잼입니다 보온석 내구도만 빼면 말이죠.시X. 아무튼 갓겜은 갓겜입니다.충분히 재미지 고 돈주는 값을 하는 거 같애요.제 친구가 사서 하나 선물로 준 거지만.아무튼 아주 재애애애미집니다 두 번 하세요세 번 하세요네 번 하세요그냥 갓겜입니다컹스포레스트 하는 기분인데 사양이 더 적어서 즈 응말 좋다이거야컴퓨터가 좋아도 서버가 렉이 걸린다.아직 베타라서 그런지 DLC가 적용되지 않았지만 친구들과 같이 한다는 점이 굉장히 좋았습니다돈 스타브 잘 못하지만 같이 하면서 많이 알게 되고 역활 분담해서 하니깐 더 좋은 거 같습니다 ㅎ어서 빨리 개발 완료 되면 더욱더 좋겠네요버팔로 응가 모으는 게임재밌습니다.멍청하게 템들고 불 지르는 놈들만 없다면 좋겠지만 뭘 더 바라겠습니까?아주 좋음Product received for free 먹고 사는 게 쉽지 않다는 것을 게임으로 배웁니다할 건 많은데 하기 싫어지는 겜이틀 동안 19시간 했네요 ㅋㅋ기본적인 공략은 알고 하셔야 좀 재밌을 겁니다.모르셔도 잘 하시는 팀원들이랑 하면서 배워가 실수 있어요.암튼 추천!!!! 6개월을 기다린 보람이 있었습니다.다시 해도 재밌군 요 ㅋㅋ이젠 생존보단 커뮤니케이션 게임이 되 버렸다...이제는 고 여버린 게임 스킨 모으기 게임재미있긴 재미있어요어려운 것 같으면서 서서히 배워가면서 터득 가능한 점 좋음근데 점점 할 수록 고 인물 겜이라는 걸 깨닫게 됨진행 할수록 계절마다 뭘 해야 할지 뇌정지 옴.아직까진꿀잼혼자 하는 건 미친짓핑 개구려요Product received for free 무료로 받았다.했다.56시간 친구들을 설득해서 구매시켰다.3명 같이 한 다 굶기혼겜찐은 사지도 말라고~게임이 아직도 어렵 네요.아주 조금만 더 해보면 알 것 같네요.이름은 굶지 말라고 되어 있지만 하운드나 보스한테 뚜까 맞다가 죽는 게 다반사게임 이름이 굶지 마인 이유는 현실에서 굶을 수 있기 때문입니다.친구랑 하다가 겨울 되면 못 버티고 다 나 감ㅋㅋ처음에는 어... 뭐지 하다가 몇 번을 죽어가며 하나, 둘 알아가는 재미가 있다.친구들과 같이 하면 재미가 더 크다. (하지만 친구가 별로 없어서 못하고 있는 건 안 비밀.....ㅠ) 많이 알면 알수록 더욱 더 재미있는 게임! 단점은 서버가 연결이 별로 안 좋아서 플레이 타임의 3분의 1은 서버 연결하려고 낭비했다.평점은 8.2/10점난민겜Product received for free Ya Ssi bal juk nun da !king god emperor jenesis pretty gam etry tryand diedlc랑은 많이 다른 느낌으로 색다르게 즐길 수 있는 거 같아요.무엇보다 여러 사람과 함께 한다는 게 말이죠베어 그릴스 체험어디선가 개 짖는 소리가 들린다면 잘못 들은 게 아닙니다1000시간 될 때까지 안 쓰고 참았 따100시간 넘긴 게임은 이 게임이 유일함 취향만 맞으면 500시간 훌쩍 넘길 수 있어요일주일에 100시간씩 하는 자신을 보며 아, 그렇구나.나는 위그 프리드와 사랑에 빠졌구나.라고 생각하게 되는 게임입니다.여러분도 캐릭터 중의 한 명과 운명적인 만남을 해보세요.다 같이 하면 재밌음Product received for free 같이 하는 친구가 많으면 많을수록 재밌어요최대한 많이 모여서 하는 걸 추천해요친구랑 하니깐 재미가 쏠쏠하네용Product received for free 꼬르륵 와구와 구 꼬르륵 와구와 구 ? 퍼-억혼자 하면 식량 구하기 시뮬레이터 같이 하면 노동 시뮬레이터죽으면 편해지는 게임걍.. 노가리까면서 친구들이랑 하면 재밌음공략 조금 보면서 하믄 됩니다...너무 깊게 안 들어가도 충분히 즐길 수 있어요귀엽고 컨셉도 훌륭하지만 드럽게 어려운 인 싸겜같이 하면 개망해도 존 잼임친구랑 하면 개꿀 잼인 게임 본인이 아싸인데 아싸 친구도 없는 경우라면 꿀잼이 될 수도 있다.이 게임에 진정한 의미의 엔드 컨텐츠가 딱 하나 있는데 그건 바로 Tiq kf 쥐불놀이에 요 이 게임을 플레이 하다 보면 우리들에게 한국의 아름다운 전통 문화를 주입시켜주는 유저들을 만날 수 있어 요우리는 그들을 만나게 되면 겸손해질 필요가 있어요아 이게 tLQKF 바로 한국의 정이란 거구나우리가 그동안 잊고 살았구나tIQKF 감사합니다KOREA Tlq kf 지금 바로 구매하세요15,500원캐릭터들이 모두 각각의 개성이 있고 여럿이 할 수 있어 재미남재밌어요.스팀 게임 중에 오래했던 게임 중 하나네요.이 게임으로 알게 된 사람들도 많고, 컨트롤이 어려워도 뉴비를 보듬어주는 할머니와 함께라면 재밌는 모험을 하며 고 인물이 될 수 있습니다.살아 남으려고 하는 것도 재미있지만, 필사적으로 살려고 하는 동료를 괴롭히는 것 또한 재미있다.존 잼인데 칭구 없고 빡겜이면 3시간 정도 하면 좀..어...돈 잘 알 아니면 할 거 없어지는데 쨋던 갓겜이라고 생각 함 완성도 높고 캐 귀엽고 재밌다음~ 재밌 다~한국인의 정서에 딱 맞는 그런 게~임~친구들이랑 멀티할 때가 젤 재밌으니 꼭 같이 사세요...할 만해요.짧게 즐길 만한 게임입니다 :)이 게임을 산 유저들의 높은 플탐이 갓- 겜임을 알려줌역시 친구와 함께하는 돈 스타브는 짱 재미있슴니다...게임을 진행하면 진행할수록 더 많은 걸 알아야 하는 게임.리얼 갓겜이라고 생각합니다.솔플 유저로써 투게더는 멀티겜이어도 불구하고 싱글로 충분히 즐길 수 있습니다.1.다양한 모드, 편의성을 만족시켜주는 모드 등이 있어 쉽게 솔플로도 가능하다 2.보스들은 유튜브에 solo~보스 이름 만 검색해도 충분히 잡을 수 있다 3. 또 컨텐츠들도 진짜 많다4.한글 게임명이 "굶지마"인데 자기도 모르게 밥을 굶어가면서 게임을 하고 있는 자신을 보게 될 것이다.5.이 게임의 진면목은 집 꾸미기다.6.투게더에서만 있는 스킨은 가격도 아주 합리적이며 색다른 캐릭터의 맛을 느낄 수 있다.마지막으로 돈 스타브 이 게임은 700시간 나도 굶린 이 소리를 들을 정도 다 기본 1000시간이 넘어야 명함 뒷면 정도 보여줄 수 있을 정도며 1800시간 정도 되야 중수 소리 듣는 다 그만큼 이 게임은 가성비 면에서도 탁월하고 시간이 금방 흐르는 게임이다 처음에만 적응한다면 이 게임에 점점 매료가 될 것이다똘망똘망 눈을 가진 2등 신 캐릭터들의 생존기 여러 가지의 몬스터, 동물 등 다양한 요소를 갖춘 세계 언제 어디에 무슨 일이 벌어질지 모르는 기 묘한 세상 속의 이야기가 펼쳐진다.사람이 많이 할수록 잼있는 겜임게임을 시작했다면 당신은 이미 풀을 뽑고 있을 겁니다.다양한 모드과 협동 플레이가 가능한다는 점이 최고입니다.-_-b친구들과 함께 하면 그 무엇도 두려 울 게 없는 게임 꿀 잼입니 댱 헤헤헤ㅔ 헤헤ㅔ 헤헤헤헿게임을 어느 정도 이해하기 시작하고 이런저런 아이템을 제작해보기 시작하면 생존 자체는 그렇게 어렵지 않은 게임입니다.생존 보다는 전투가 주 컨텐츠인 게임이며 멀티 위주의 게임이다 보니 혼자 플레이 하기에는 난이도가 높은 편입니다.솔로 플레이를 좋아하시는 유저분께서는 투게더 말고 Dont Starve를 구매하시면 되겠습니다.쒸뻘 너무 재밌어♡ ♡ 굶창인생은 자랑스러운 칭호 자너처음 돈 스타브를 접하고 든 생각이 "멀티가 있으면 정말 좋을 거 같다" 였다.그게 벌써 현실이 되다니 나로서는 매우 만족한다.약간의 서버 팅 김 현상이 일어나긴 했었는데 생각 외로 빨리 대처하더라.굶지마는 취향의 안 맞았는데 친구랑 하니까 재밌었습니다취향은 타겠지만 멀티플레이 게임은 불호 취향도 어느 정도 커버 가능한 걸 느꼈습니다굶지마 구매하고 재미를 느끼지 못한 사람은 잘하는 친구랑 해보시는 걸 추천합니다재밌다 사면 보관함에 선물용으로 하나 더 들어오니까 친구 주자 제발친구가 없어서 매일 아이템만 받으려고 켰다가 끄는 게임..나도 친구와 게임하고 싶다..갓겜입니다친구들이랑 같이 하기에 딱아기자기한 그래픽. 누구나 쉽게 즐길 수 있는 여유 있는 진입 장벽.하지만 절대 호락 호락하지 않은 게임 구성. 생존협동 게임이라는 장르의 최고의 교과서본 게임의 재미와 완성도에 대해 아주 높게 평가.게임의 제목이 의아할 수 있다.굶지 말라고?그리고 게임을 시작하면... 당신은 당연히 굶지 않기 위해 동분서주하게 될 것이다.잊지 마라, 그 땅에는 당신만 사는 게 아니다.굶기 싫은 많은 친구들이 살고 있다.그들은 당신을 해 칠 수도 있고, 당신에게 도움이 될 수도 있다.굶지마의 멀티 버전이며 그거다Product received for free 친구들이랑 같이 플레이해도 재밌고 싱글로도 모드 추가하면 재밌어요:)어려운 인 싸게임아 진짜 개꿀잼 말이 필요 없다 꿀잼 꿀잼 개꿀잼횟불 들고 건물에 불 지르는 사람은 한국인이 다 . 그리고 초보자는 같이 안 놀아준 다 .지나친 mod 를 사용하면 재미가 없어지는데 어린 친구들이 mod 를 너무 좋아해서 . 본연의 재미가 사라지고 있다 . 하지만 mod 를 이용하여 무궁무진한 변화가 가능하기 때문에 더욱 재미있어질 거라 기 대한 다 .같이 해야지 재미있는 게임진짜 내 삶에 유일한 개꿀잼 게임.노잼 할께 없음집 한번 털려서 거지 깽깽이 되면 멘탈 나감...느 그들이 친구 없어서 혼자 하는 걸 왜 게임사에게 따지냐Product received for free 친구가 있다면 최고의 게임 친구가 없다면 수면 유도 게임하다 보면 느끼는 건 대외국 섭 가면 킥 당함. 하지만 대부분은 킥 안함.몇몇이 지 부들부들...시간 가는 줄 모르고 하는 게임왜 이 게임만 하면 잠이 드는지 모르겠네요.지금 5270원으로 이렇게 싸게 팔아도 되나 싶은 가격. 다만 필자는 15500원을 주고 삼. 목적성이 없는 게임으로써 그다지 즐기지 못했음.과 연 무엇을 해야 하는가?에 대한 의문이 계속 들었음.무엇을 만들더라도 성취감이 없는 게임. 다만 친구랑 해서 재미있었으나 그다지 길게 가지는 못했음. 게임 취향이 나랑 안 맞았을 뿐 할 수 있는 게 많았던 게임. 필자는 공략법을 깨 우친 뒤에 게임을 했기에 공식대로 진행하다 보니 루즈했음.말 잘하는 친구와 대화하면서 하면 시간 가는 줄 모를 게임돈스타브를 하면서 외로움을 느꼈다. 하지만 이 젠 아니다나쁘지 않네요친구와 즐기기 아주 좋은 협동 생존 멀티플레이어 게임 PVP를 켜 면 혼돈을 맛 볼 수 있다.장점 : 시간 가는 줄 모름단점 : 시간 가는 줄 모름..재밌긴 한데 조금 어려운 부분이 있기도 하고 약간 질린다 그래도 해볼 만 한 듯친구 없으면 힘들어 다들 겨울 거인 잡을 때쯤에 끄고 나가버린 다우..오늘 알게 된 건데 주인공이 안자는 동안 나도 안자 고 있더라.분명 전날 저녁에 게임 켰는데 끄면 다음날 아침 되어 있음 ㅇㅇ아는 사람들끼리 모이면 모일수록 재밌음.어느 정도 할 줄 알면 개꿀잼 공략 계절 만 보고하면 무난하게 즐기는 겜볼프강 너프좀내가 이걸 살 땐 내가 이걸로 유튜브를 찍을 거란 생각은 1도 못했었는데 여러 므로 클레이랑 친해져버린 게임좋았던 점은 나온 지 상당히 된 게임인데 꾸준히 업데이트를 한다는 점이며 다른 관점에서 보면 뀨 준히 업데이트를 하는데 즐길 만한 컨텐츠가 적다는 점입니다. 하지만 충분히 추천해 드릴 만한 게임..!갓겜...로봇 캐릭터 픽했는데 처음 하는 게임이라 넘 바보 같았 움 생긴 것도 바보 같아서 더 바보 같았음 ㅡㅡ게임, , 대체 뭘 해야 하는 거야 ~졸 졸 쫓아다니기 바쁜 게임 그래도 3시간 한 거 보면 재미는 있었나 부당 에라 모르겠다 ~너무 어려움 ㅅㅂWe have to go any wayany way you sl ice itany way you can fix it from death....x_X처음으로 200시간 넘게 한 스팀 게임입니다.초보자나 숙련자나 모두 재미있게 할 수 있지만 어느 순간부터는 현자타임 오면서 재미가 뚝 떨어지더라구요.그래도 나름 재미있게 했습니다.캐릭터가 굶지 않을수록 난 배고프고 캐릭터가 체력이 회복될수록 내 체력이 바닥나고 캐릭터가 정신이 멀쩡할수록 내 머리만 아파오고 여러 명이 서 하는데 싱글보다 어려운 거 같은 게임 난파선도 재밌는데 업데이트 해줘요 엉엉친구랑하면 갓겜 칭구 없다면 할 만한 거 같은 정도.잼다 ㅋㅋ 정식 빨리 나와라진짜 지인들이랑 계속 하고 싶은 게임재밋워오Product received for free 갓 게임. 남녀노소 누구나 재밋게 즐길 수 있음.단점이라면 이거하다 보면 시간 삭제됨...ㄷ ㄷ ㄷ재밌습니다.게임을 진행할수록 새로운 재미 요소가 있으며 높은 완성도에 몰입도 잘 됩니다.다만 게임명이 투게더인 만큼 모두와 함께 살아남기 위해선 적절한 양보와 이해심이 필요한 게임입니다.갓겜최고의 게임 .재밌음단점은 얘네 밥 맥이느라 내가 배고픔5시간 뚝딱공략안 보면 죽 음근 데 재밋으니까 환불하지 마요나랑 같이 해굶지마 인데, 왜 항상 나는 굶고 있지?모드와 스킨으로 넘쳐나는 재미 색다른 즐거움 물론 모드 없이도 재미는 있으나 초보자들이 모드 없이 하기엔 다소 어려움 초보자들은 모드를 설치한 뒤 플레이 할 것을 권장숨겨진 요소 같은 것도 많고 재밌어요생존형 게임이 늘 그렇듯 하다 보면 좀 심 심해지긴 해요좋아하는 캐릭터로 커스텀하면 더 즐겁습니다재미따 하지만 친구가 없따조금 해봤는데 재밌어요.재밌어인생겜재밌는데 노동에 지친 노예들이 자꾸 탈주 함 밥도 주고 재워주고 사냥도 해주는 데 왜 그러는 건지 알 수 가 없음 ㅡㅡ먹을 거 구해오라고 시발재밌음~ 바닐라로 하면 빡셈굶린이 때 고 인물한테 이것저것 배웟으면 이렇게 오래 하진 않앗을 텐데...늅늅이들은 맨몸으로 맞으면서 배우거나 고 인물에게 배우세요~~아기자기해서 좋아용근데 게임이 고였어요인생 게임사놓고 한 번 플레이 해봤는데 이 게임은 매우 대단하다저사양 컴퓨터 그래픽 카드 x 인 램만 4기가라면 아주 60 프레임으로 돌아가고 게임은 뭘해도 지루하지 않음재밌음단지 누군가와 해야 재밌고 처음에 뉴비는 힘들꺼 임그리고 혼자서 하면 ㄵ 한 100시간 정도 하면 지루한데 또 다음날 지나면 하고 싶어지는 겜이 게임은 캐릭터 정신력 바닥나 기 전에 하는 사람 정신력이 먼저 바닥 납니다.그래도 겁나 재밌습니다b꾸준히 패치하는 게임 , 게임에 모드가 정말 활성화가 잘 되있음 , 친구랑 같이 생존하면 더 재밌고 인생도 갈림단점 게임 속에서 안 굶고 현실에서 굶음거미가 귀여움아니 이 게임은 왜 이렇게 재밌는 건가요 2년 전 여름 이 게임덕분에 힘든 기 억도 이겨냈습니다.이 게임도 살짝 인 싸겜이지만 친구가 한 명만이라도 있으면 재밌게 즐길 수 있어요.심지어 게임을 하나 사면 한 명에게 선물도 가능하다니 이런 게임을 왜 안 하시나요.커플에게도 강 추합니다.실제로는 이 게임을 정말 정말 열심히 하다 커플이 되었을 때 접었습 니다만.. 다시 솔로 가 돼서 하니까 여전히 재밌네요.보스 사냥도 충분히 재밌는 콘텐츠였는데 집에서 미트볼이랑 나비파이만 만드는 것도 새로운 재미를 줍니다.여러분 아직 사지 않으셨거나 사고 방치하시는 분들은 가볍게 한 번 해보시면 좋겠습니다.P.S 모드는 필수입니당...Product received for free 240시간 정도 해보고 리뷰 남깁니다.게임을 어떻게 하는지를 알아가는 과정은 정말 어렵습니다(보스 몹 카이팅 등). 심지어 하는 방법을 알아도 실수를 계속하게 되요.그리고 거의 모든 컨텐츠하는 방법을 깨우치면 그때부터는 약간 반복적인 일상이 시작 될 수도 있어요(하운드 잡고, 계절 거인 잡고...). 처음에 는 무궁무진하게 만 느껴졌던 게임의 한계가 드러난다고 해야 할까요.주기적으로 더 업데이트를 해줬으면 하는 바람이 있네요.근데 그렇게 반복되는 일상도 저는 괜찮더라고요.가끔씩 게임하면서 깨알 같은 힐링 요소가 생각보다 자주 나오는 거 같아요.힐링 게임을 원하시면서도 하드 코어 함 또한 즐기고 싶은 사람들에게 추천합니다.친구 없는 아다 모 쏠은 재미없을 듯 ㅋ예전엔 많이 했던 겜인데 제 컨트롤이 부족할 뿐 재밌는 게임이에요..Product received for free 시간 순----삭물론 시험기간에 해서 그런 것도 있음친구랑 같이 하면 시간 살살 녹음사고 하나 더 받은 건 중고에 파는 게 국룰- )b얼른 잡숴 봐츄라이츄 라이프로혼밥러를 위해 컨텐츠 좀 더 내줘요 클레이처음 할 때는 굉장히 어렵고 난해해서 고 인물의 도움이 필요함 시간이 좀 지나면 여러 가지가 재밌 어짐 더 지나면 질려서 하기 싫어짐꿀잼인데 넘나 어려웡잊을 만하면 업데이트를 해주고 참 밀당 잘하는 게임. 게 다가 돈 스타브를 샀던 나레기를 매우 후려치고 싶다 ...돈 스타브 사지 말아라...돈 스타브에 추가 됬던 모든 것들이 투게더에 추가될 조짐이 보인다..Good.당신의 돈 스타브 투게더는 얼마입니까?여럿이 하면 시간 훅 감 진짜 2시간 만에 20시간 지나갔음갓겜친구들과 함께 하면 정말 정말 재밌는 게임입니다정작 저는 게임 취향이 맞는 친구가 단 한 명도 없어서 커뮤니티에서 사람들하고 했습니다굉장히 많은 것들을 할 수 있는 쿼터뷰 2D 생존 게임이며 개인적으로 싱글 플레이시에는 RP와 스토리텔링적인 요소들이 많이 부족해서 적적하고 흥미가 떨어지는 느낌이 강했어요전쟁 게임을 좋아하십니까?생존 그 자체가 전쟁 이라는 것을 거듭 상기하게 만드는 마약 같은 게임....꿀잼너무 재밌 다 인생겜나의 인생 게임은 더 포레스트 인 줄 알았는데 돈 스타브 투게더로 바뀌었다! 하면 할 수록 더 재미있는 게임. 파밍만 해도 재미있고 사람들이랑 영차영차 하는 재미. 더 많은 몬스터, 컨텐츠, 캐릭터 기 대합니다.스킨도 많이 내주세여.이 게임은 모드로 해도 재밌고 그냥 아무것도 없는 상태로 해도 재밌습니다당신의 정신력은 당신이 생각하는 거보다 빠르게 멘탈이 터지는 수준이고 당신의 배는 당신이 생각하는 거보다 빠르게 꺼집니다 당신이 현실에서는 며칠을 버틸 수 있을진 모르겠지만 이 게임에서의 당신의 캐릭터는 몇 시간 만 버텨도 배고파하는 것이 현실입니다.당신은 언제나 배고플 경우를 예상해야 하고 먹 을 것을 들고 다니며 맵을 넓히세요그러다 여러 가지 보스들과 하운드들과 함께 지 내다 보면 고 인물이 되어 있는 당신을 발견하게 될 것입니다.친구와 함께 할 수 있는 게임 중 단연 최고 임꿀잼 인정아쥬 잼 있눈데 너무 어려운 게임 > ㅇ <갓___겜봄이 보고 시퍼요...처음에 친구와 함께 아무것도 모르고 맨 땅에 헤딩하며 공략 보면서 공부할 때 정말 재밌는 게임물론 알아도 재밌지만, 게임을 처음 했을 때 그 감성이 지금은 느껴지지 않아 아쉽다게임은 5천원 스킨은 10만원 굳 혼자 해도 재밌고 같이 하면 더더욱 재밌습니다고인물 협동보스레이드 뭐가 자꾸 업데이트된다.친구랑 같이 해라Lets Die TogetherProduct received for free 멀티플레이가 추가된 돈 스타브 투게더입니다.싱글로 해도 재밌고 친구들이랑 해도 재밌는데 초반에 아무것도 모를 때 계절마다 "으아악 거인" "으아악 자연발화" "으아악 얼어 죽는다" 가 계속 순환되어서 입문하긴 많이 어렵습니다만 어려운 게임이 그렇듯 점점 숙련되면 숙련되는 대로 더 재미가 있읍니다.+ 꺼무 위키가 도움이 많 이 되긴 합니다..무엇을 해야 하는지 헷갈릴 때나 조리법을 위해서라면 여러 번 읽어보는 것이 좋습니다.레벨이 오르는 방식이 아니라 작은 것들을 모아서 큰 것이 되는 식의 순수한 게임이라서 좋다. 하지만 동굴에서 얻을 수 있는 것들은 지상의 것들과 너무 비교된다.왠지 모를 순수한 그래픽 디자인 컨셉이 마음에 들었다.가끔 하는 정식 특별모드인 고지와 포지가 재미있지만 콘솔, 모드, 맵 설정으로 정작 본 게임은 재미가 없다.게임을 플레이 하기도 전에 마음대로 할 수 있는데 무슨 할 마음이 들겠나, 하지만 묵 묵히 자기 일들을 하는 동물들 곤충들, 자연 풍경 등이 귀여워서 힐링은 된다.겨울에 함박눈이 내린다거나 봄에 번개가 치고 폭우가 내린다거나 지금은 돈만 벌려고 스킨들만 찍어내고 있지만 높은 평가를 받아야 할 건 오래 전에 만들어진 이 게임의 기 본 틀이다.똥강아지와 뚜까뚜까 할 수 있는 재밌는 이벤트 포지지금 바로 경험하십시오.와----우인생 게임매우 좋습니다재밌어요 ㅜㅜ클레이.. 제발 한국어를 열어주세요 ㅜㅜㅜ갓겜굉장히 자유도가 높은 게임이고 이걸 할인 할 때 산다면 5000원이라는 가격에 돈 탑을 살 수 있으며 친구에게 무료로 선물 할 수 있다.그리고 혼자서 플레이를 하더라도 재미가 넘친다.나는 협동 생존 게임을 하고 싶지만 친구가 안 따라줌 지 혼자함지식이 곧 힘인 게임. 죽음으로도 깨우칠 수 없는 파훼법이 다수 존재하여 게임 플레이에 대한 정보와 사 전 학습이 좀 필요하다.그러나 알면 알 수록 게임 플레이는 점점 수월해지며 생존률이 올라가고 있다는 걸 플레이어 스스로가 체감되도록 만들어져 있다.이 점은 플레이어가 죽음을 겪고도 곧바로 리트라이를 할 수 있도록 의욕을 심어주는 원동력이 되며, 게임을 오랫동안 즐길 수 있 게 만드는 재미 요소가 되어준다.[굶지마 게임] 이름만 들으면 무슨 이 상한 게임인 가 싶고, 플레이 영상 처음 보면 그냥 귀여운 2D 캐릭 게임이 네 싶지만.. 첫 플레이 하면 극악의 난이도를 자랑 하는 게임 내가 왜 죽는지 모르고 죽기도 하고, 다양한 계절 보스들이 찾아오는 게임 열심히 살다가 한 순간 허무하게 날리는 경험도 해볼 수 있는 게임 원활한 플레이를 위해서는 사 전 조사가 좀 필요합니다 ㅋㅋ( 필수로 쓰는 모드는 설치하고 하세요~) 마음 맞는 친구들이랑 하면 재미있는 게임~Product received for free 나는 행복하다 굶지마 오늘을 통하여. 솔로몬의 선택 나의 친구 선물 고마워 나Product received for free very nice survival game very ex citing i dont know englis h very well so i can explain how wonderful game친구들과 같이 4명에서 하고 있는데 개꿀 잼임Product received for free 친구한테 선물 받아서 해봤는데 너무 맵다.나 같이 생존 게임 초짜에게는 너무나도 불친절하다.제대로 플레이 하려면 공략을 보고 해야 할 듯 그러나 게임 자체가 가지는 전체적인 분위기는 상당히 맘에 든다.잼Product received for free 투게더인데 친구 없어서 혼자 함친구들 아 이 게임 좀 사자 굶지마 투게더인데 왜 난 혼자 하는 거니?재밌지만 난이도가 높음.처음엔 게임 난이도를 낮춰줄 만한 모드를 몇 개 깔고 몇 번 해보는 걸 추천 함.투게더라 그런지 확실히 혼자 하는 것 보단 친구랑 같이 하는 게 훨씬 재밌으며, 일단 한 번 플레이 하면 몇 시간이 후딱 지나가기 때문에 주말에 시간 널 널 할 때 하는 게 좋음.거기다 1+1이니 갓혜자 겜이라고 할 수 있음.굶지마 투게더 장점 : 자유로운 창작마당, 함께하는 즐거움, 귀여운 그래픽 단점 : 진입장벽을 이르키는 어려움, 한 패 없음(창작마당에서 다운 가능하지만 정식 한글이 없음), 공방에서 만나는 인성 쓰레기 호스트와 테러범 엄... 친구들이랑 만 할 꺼면 사세요이겜은 한 명이 사면 산 사람이 다른 친구한테 공짜로 이 게임을 선물해줄 수 있습니다.공방은 왠만 하면 하지 마세요.다들 이 게임 멀티 나오면 흥할 거라는 걸 알고 있었지만 개발자가 멀티는 나오지 않을 거라고 못을 박았었다..그래 놓고 나오니까 그 때는 기술적으로 부족해서 그랬었다고 코쓱...머쓱... 전체적으로 할로윈 풍의 분위기, 캐릭터들의 악기 소리나 음악들은 훌륭하게 어울리며 플레이 하면 할수록 묘하게 마음속을 파고드는 을 씨년스러운 분위기가 너무나도 좋다허허 재미있네허허 하 면서 하다 보니까 천시간 가까이 했네그 많던 시간을 누가 다 훔쳐갔을까?시간이 좀 지나 유저층이 빠졌으나 이벤트성 업데이트나 세일 엄청 자주 해서 추가 유저층이 꾸준히 들어온 다 싱글로 해도 재미있는데 같이 플레이 하면 더 재미있는 게임!!머니 머니 해도 원 플러스 원★★★★☆제일 재밌음튜토리얼도 없고 해서 게임이 불친절한데 그걸 친절한 고 인물분들이 또 캐리해줍니다 > <모르는 거 물으시면 다들 잘 알려주셔요재미있는데 같이 할 친구가 없다이 게임은 필요 이상으로 스릴감이 있으며 어느 정도의 난이도도 있고 쉽게 생각하고 게임을 플레이할 시 후회할 가능성이 크지만 그만큼 꿀 잼입니다.계속되는 컨텐츠 추가, 가격 그 이상을 하는 게임같이 하면 잼씀!다소의 말 장난하고 3~4가지의 고난으로 재미를 주는 굶지마 창작마당으로 더해져 더욱더 재밌어요!추천 인원 4~8존 잼인데 모드 어 케 만 듬?개인적으로 돈 스타브(싱글)보다 완성도가 높다고 생각한 게임... 이지만 이름값 하는 게임이라 같이 할 친구가 없으면 그렇게까지 추천하지 않는 게임. 정작 게임은 샀는데 같이 할 사람이 없어서 혼자 하는 유저들을 많이 봄... (본인도 혼자 많이 했으니..) 공략이나 팁을 일절 보지 않고 시작한 초보자들끼린 겨울조차 넘기기 힘들지만 그렇다고 고수들과 함께 하면 자원만 캐오는 노예플을 즐길 수 있는 기 묘함도 있다...그만큼 초반엔 힘든 플레이가 지속되다, 점점 플레이 방식을 익히면서 발전하는 맛도 있음.그와 반대로 생존에 편리한 방식만을 고집하다 보면 반복되는 플레이에 질릴 수도 있다는 게 단점.다만 돈 스타브만의 독특한 그래픽과 게임 내의 다양한 요소, 주기적인 업데이트 등 등을 보았을 땐 꽤나 잘 만든 생존게 임이라고 생각함.(+창작마당에 있는 다양한 모드들도 마음에 들었음) 세일하면 100원 이하로도 내려가니 세일할 때 친구에게 선물해주고 꼬셔서 해보는 걸 추천함. 홀로 하는 건 투게더가 싱글보다 상향된 점이 많아 돈 스타브(싱글)를 추천....고지== 냄비== Jam - [베리3] -> 골드 2 Potato Soup - [감자3]Car rot Soup - [당근 3]Fish Stew - [물고기 1, 감자 1, 버섯1] / [물고기3] -> 골드 5Vegeta ble soup - [감자1, 당근2] / [당근 1, 양파1, 무=trunip 1] / [버섯2, 무1]Car rot Cake - [당근 2, 밀가루 1]Meat Skewer - [고기2, 가지1]Meatballs - [감자2, 토끼 고기1]스파게티 - [토마토, 버섯, 밀가루, 고기] -> 사파이어 2 골드8==오븐== Meat loaf - [고기1, 버섯1, 감자1] Meat Pie - [고기1, 밀가루 1, 채소1] -> 골드 12F ish Pie - [당근 1, 물고기 1, 밀가루1] Jelly Roll - [베리2, 밀가루1] -> 사파이어 1 골드2B read - [밀가루3]Tru nip Cake - [야채 1, 순무1]Croquette - [감자2, 밀가루1]Chips - [감자3]라자냐 - [토마토, 버섯, 밀가루, 고기] -> 사파이어 2 골드8 접시에 다가 주면 레드1 블루 1 골드7==그릴== roast vegeta bles - [버섯1, 감자2]Fishb all Skewers - [물고기2, 나뭇가지1]Meat Skewers - [고기2, 나뭇가지1]Potato Pancakes : [감자3] == 씨앗==fluffy - 감자pointy - 양파oblong - 당근blue - 밀rou nd - 마늘th orny - 토마토1단계 스낵 -> 잼 2단계 빵 or 야채 수프 3단계 물고기 or 고기 4단계 디저트 -> 잼 5단계 수프 6단계 빵, 스낵 7단계 파스타 -> 스파게티 or 라자냐 토마토 씨앗이랑 수액 씨앗은 철문 안에 Gnaw가 원하는 걸 주면 시간이 멈춥니다처음에는 먹고 사는 게 문제였다면, 나중에는 어떤 욕심을 채울 지 고민하게 되는 게임 멀티로 하기 좋은 갓 갓 겜 모드 이것저것 해보는 것도 재미있어요!뭐하러 싱글사나?차피 여기 대마수의 군림 들어있고, 난파선 못까는 것 뺴곤 이게 낳음.걍지 르셈. 근데 싱글도 난파선 하면 개꿀.뭐 갸야 열심히 굶으면 되는 거지.넘 잼나는 것!존 나 좋군?Product received for free 너무 재미있고 지금도 하고 있고 재미있는 모드들로 질리지가 않음갓 겜갓 갓 겜 겜띵작둘이서 굶고 셋이서 굶어서 더 재밌어지는 굶지마 다 같이! 모드로 적절히 난이도 조절하면서 노는 것도 좋고 개인적으로 RPG 요소에 동굴 같은 여러 맵 때문에 다른 생존 게임보다 좋게 보는 게임!Play with you r friends.이거는 진짜... 갓 코옵 게임입니다.This is seriously... ♥♥♥♥♥♥♥ AWESOME GAME EVER!!!!!! 게임 업데이트도 DLC 급으로 해주는데, 퀄리티도 뒤쳐지지 않고.. 멀티 생존겜 좋아하시는 분들은 이 거 꼭 해야 합니다.Even Gam e updates are SO GOOD as well as DLC scale. Everyo ne who loves CO-OP Su rvival games HAVE to do this.친구들이랑 하면 더 재밌음 ㅎㅎ저는 친구가 없습니다잼씀선물로 받았습니다 > <초보인데도 사람들이 친절하게 알려주고 도와 줘서 넘 좋았네요캐릭터도 귀엽습니다♥친구와 같이 하기에는 괜찮고 모드도 적당한 게임 강추!!이 게임을 산 건 어제 같은데 사람들과 같이 굶다 보니 ..제발 이 악마 같은 게임 사지 마세요친구들끼리 하기 좋은 게임재밌어요친구랑 같이 하면 재미와 빡침이 2배!얼리엑세스 때부터 해온 내 최고 게임 단순한 그래픽과 조작으로 매일 발생하는 이벤트 업데이트 또한 좋은 편이며 얼리 엑세스가 끝난 뒤 생긴 장터 시스템 싱글로는 500일까지 살아봤고 멀티로는 800일까지 살아봤다.도 중에 컴이 고장 나는 바람에 데이터가 날 라가 긴 했지만.친구가 굶지마 투게더라는 것을 선물로 줬다.같이 게임을 하자고 하길래...아무것도 모르고 시작했다 저녁 이 되었는데 횃불 %가 떨어지고 재료가 없다...옆에 있는 나무에 불을 질렀다 불이.... 꺼지지 않는다..한 쪽 맵의 모든 나무와 재료들을 다 태우고 나서 산불이 위험하다는 것을 알았다.게임 진행 시간 20분 이렇게 이렇게 하나하나 알아가며 어느덧 게임 시간이 10 0시간 이 넘었다.....한번은 공방을 만들어 모르는 사람과 채팅으로 함께 게임을 즐기려고 했다!이상한 한자 아이디.. 아마 중국인 인 듯하였다.그래도 안 되는 영어를 쓰면서 베이스 캠프 위치를 알려주었다.잠깐 파밍하러 나갔다 왔는데..우리 집이 부서져 있었다..우리 농장은 불 타고 있었다..그 새키는 여전히 망치질 중이였다.이렇게 첫 테러 이후 비슷한 테러 몇 번을 당하고...그 날 이후 내가 만든 공방에서 불 지르는 케릭터에 다 한 자 아이디라면 바로 킥하는 나쁜 버릇이 생겼다.이렇게 이렇게 하나 하나 알아가며 어느덧 게임 시간이 100시간 넘었다.....이 게임은 EXT N군 표 "노예가 되어라" 라는 게임입니다EXT 엔군이 구룹원이나 delete 님에게 명령만 하면 다들 엔 군의 노예처럼 일합니다참고로 엔군의 노예다루는 솜시는 장난 아닙니다 게임은 잼 있어서 틀긴 하는데 틀자마자 5분 안에 졸음이 옵니다중독성 지림드디어 나왔다 !중요한 점은 정말 게임 유저가 몰입해서 플레이 할 것 콘솔치트는 안 하는 게 이득귀여워혼자 하면 힘든 게임 친구랑하면 재밋음근 데 내 친구들이 이걸 질려 해서 묵 혀두고 있음.,, 재미는 있음할인할 때 사는 걸 추천사냥도 하고 음식도 만들고 맞아 죽 고 굶어 죽고 판타지스러운 생존물이 좋다면 추천!집을 만들 수 없다는 점이 조금 아쉽지만 캐릭터도 다양해서 플레이 하는 재미가 있다쟌넨~제가 굶지 않는 대신에 대신 저와 같이 할 사람들이 굶어 죽어버렸답니 다 하 하 하ㅏ아무도 같이 할 사람이 없네요 ㅎㅎ....ㅎㅜ친구들이랑 하면 존 잼 가을 겨울 봄 여름 한 번 다 지내고 나면 좀 질리긴 함친구 먹여 살리는 게임.Really good and interesting game! I dont know how minutes or hours ru nning out when I am play this game. Well, this game is little hard to me but I like the details in th is game. I love you guys, Kl ei. Make m ore details and update m ore to make m ore fun with this game!뉴비에게는 자비가 없지만.. 어느 정도 익숙해지면 정말 잼 있는 게임친구가 없어도 재밌지만 친구가 있으면 완전 재밌는 게임. 개발자가 꾸준히 업데이트도 해주고 창작 마당에 편의 모드들을 구독해서 게임의 난이도나 외형을 추가할 수 있어 자유롭게 지인들과 게임하기 좋습니다.세일 기간을 노려서 사보세요좀 살았다!싶으면 집이 타고 음식이 상하기 시작하며 주기적으로 괴물이 가정 방문하는 게임 캐릭터를 내버려줘 ㅠㅠ정신없고 재밌는 게임. 생존 게임 중 과연 최고라고 할 수 있다.꾸준히 업뎃 되어서 질릴 만 하면 다시 찾게 만드는 타이밍의 귀제.으어 배고픈 거....아이고 굶기 전에 적한테만 쳐 죽네그냥 말이 더 이상 필요 없다 직접 해보면 느낄 게임멀티된다는 게 큰 장점임진짜 돈이 아깝지 않은 게임인데 지하가는 게 없어서 조금 아쉬움(패치 될 거라 믿음 ㅎ)친구들이랑 같이 하면 시간 가는 줄 모름개꿀잼 dog honey funIf you f rom korea dont trust anyone this is not joke, sickness circlejerkyou just can soloing or with friends do not play quick matchgood!그래픽도 아기자기 생존 난이도가 그리 높으편이 아니고 주변에 잇는 친구들과 즐기기 좋은 게임.시간 삭제 게임#미친노동 #현실감 # 중독성 # 귀요미 #인생~ # 몰입도 # 퍼즐1+1이라서 친구랑 같이 하려고 구매했는데 정작 친구는 잘 안 하구 나 만 3일 동안 푹 빠져 즐기고 있다 볼수록 매력적인 캐릭터들과 캐릭터 목소리가 점점 빠지게 만드는 거 같다그래서 스킨 구매도 하고 여러 므로 재미있는 게임인 거 같다한번 시작하면 최소 5시간은 하는 게임 하지만 단점은 게임 안에서 정체성을 잃으면 더 빠르게 현자타임이 올 수 있으므로 조심하자!같이 할 친구분만 있으면 충분히 잼잇습니다.많이 안 해보긴 했는데 여름 대비부터 막혀서 못하겟더라구요.개인적인 의견입니다.갓겜. 처음 시작했을 때 어둠에 제일 많이 죽었었는데 갈수록 굶어 죽는 경우가 더 많아진다.초보 시절에는 허기가 조금이라도 떨어지면 큰일 나는 줄 알고 주기적으로 확인했는데 갈수록 일하는데 정신 팔려서 허기 신경 못 쓰고 굶어 죽는 경우가 많아졌고 같이 멀티하는 사람들이 와서 뼈다구 클릭하면서 놀리면 망치로 흔적 없애고 놀 때도 있었고 갈수록 친 목요소가 없지 않지만 게임 특성상 어쩔 수 없고 같이 멀티할 사람이 늘어난다는 장점이 생긴다.처음 세일 없이 사고서 5일 뒤에 상당한 퍼센트의 세일을 했는데 돈이 전혀 아깝지가 않았다.처음 5일간 50시간 플 탐 넘길 정도로 재미있게 했고 요즘은 다른 게임 하느라 뜸 하긴 하지만 자꾸 생각난다.가끔 이벤트할 때 스킨을 판매하거나 만들 수 있도록 되어 있는데 자주 안 해도 스킨은 꼭 사야 할 것 같은 소장 욕구가 생긴다.같이 할 사람이 없어도 베스트 커넥션 누르고 한국핑 위주로 보면 공방도 꽤 있어서 친구 없이 시작해도 괜찮다.윌로우 같은 캐릭터 픽하지만 않으면 강퇴 안 하고 뉴비들 잘 알려주는 분들이 많으니 공방에서 도움 얻어보는 것도 좋다.Product received for free 내가 아는 한 가장 단순하면서 극적인 게임. 초반에는 생존을 위한 재미가 있고, 중반에는 집을 꾸미는 재미, 후반에는 이번에 추가된 동굴 탐험을 할 수 있다.솔직히 말하면, mod의 사용 없이 처음에 하기에 쉬운 게임은 아니다.처음 시작한 사람들은 토끼를 잡는 방법도 모르고, 어떤 계절에 무엇이 필요한지 아무것도 모르기 때문인데, 이 게임은 죽으면서 깨닫는 게 최고다.다만, 팁이라면 https://nam u.wiki/ w/%EB%B6%84% EB% A5%98:Dont% 20Starve 사이트를 참고해보길. 모드를 사용하지 않을 경우 생존겜이라는 취지에 걸 맞게 난이도가 매우 높다.100시간 정도로 모든 컨텐츠를 주파하겠다는 생각 자체가 글러 먹은 것.하지만 대부분은 생존보다는 빨리 진행하고 싶어 하는 마음 때문에 모드를 사용하는데 이럴 경우 하이테크를 빨리 누릴 수는 있겠지만.. 생존에 의 한 재미는 현저하게 떨어진다.모드를 한 번 사용하면 다시 끊기는 힘들겠지만, 초보자들은 모드 한 번만 사용해보고 어느 정도 익혀둔 다음 모드를 다 끄고 진행하는 것도 생존겜으로써의 재미가 있는 것 같다.- 덧붙이자면, 모드를 사용하지 않으면 각자 화면의 동서남북 방향이 달라 초반에 친구들과 조금만 떨어져도 서로의 위치를 파악하기 어려운데, 이 때 스카이프를 사용 중이라면 ‘야, 나 그 토끼 많은 갈레길 에서 돌 있는 방향으로 쭉 내려오는 길에 있어!’ 같은 원시적인 말을 쓸 수밖에 없는데, 이건 이것대로 장관이다.어렵 읍니다이 게임에 많이 익숙해지면 본격 썩지 마...혼자도 잼 있는데 둘 이상이하면 더 재미있을 것 같다....같이 할 사람이 없다는 게 문제.....완전 밥도둑보다 더 무섭다...스킨 모으는 재미는 있지만 집을 꾸미기에는 다소 어려움이 있는 거 같아 요 위그 좋아!웬디 좋아!윌로우 좋아!일단 땅이 흔들리면 집에서 멀어 지세요잘 만든 게임춥고 배고프고 밤은 무섭고 그래도 중독된다The forge ... The best굶는 걸 같이 한다.마음 맞는 친구와 함께 부딪히고 굴러 보세요!양봉장 근처 애써 심은 꽃을 실수로 따기만 해도 불화가 생길 수 있습니다.갓겜 강추강 추 스팀 입문자라면 해보세요!so su ck very hardVery good.9/10위키 안 키고 하면 흥미 쭉 떨어질 수도 있음상당히 불친절해서 처음 시작하면 편하고 쉽게 하기 어렵지만 친구와 함깨 하면 그것 마저 재미있는 게임. 적응되기 시작하면 더더욱 재밌어 지는 게임. 모드 몇 개는 거의 필수로 필요함.재밌는 게임이지만 멀티 플레이기에 늘 리제로를 찍을 수 있읍니다불이 제일 무섭다7/10 왜 이게 다크 소울 보다 어렵지 ;굶지만 데 굶음친구가 키다리 새 알 키울 수 있대 서 잘 키우다가 바닥에 놓는다는 걸 실수로 먹고 몇 분 동안 계속 울었더니(/sad) 사람들이 막 놀리면서 웃었어요눈물 나는데 사람들이 재밌었다니 됐지...그래.......애들 고여서 밥 먹고 자기만 해도 쌉 가능현실 친구 없는 찐 따들은 하지 마라.화염 지팡이만 있어도 개꿀잼 우정 파괴 가능가을 - 살만 함 겨울 - 얼어 뒤짐+ 겨울 거인 봄 - 비 ㅈㄴ 옴여름 - 불 존 나탐전투 못하면 할머니 하세요할머니 짱임진짜 재밌음 ㅋㅋ사기 전에 영상으로 볼 때는 이게 뭐하는 거야개노다가잖아 했는데 막상 사고 친구랑 같이 하면 먹고 만들고 불피우고 죽 다 보면 진짜 시간 금방 감한 3시간 하니 감이 잡히는 거 같음극 추천very good Healing Game!!!!!!!!!!!!!!!!!둘이서 하면 더 재밌음 ㅎㅎ세트로 구매하면 더 싸고 친구 것도 선물로 줄 수 있음보관함에서 확인!!좋은 점은 : 재미있고 협동하는 게 재미있다 싫은 점 : 업데이트을 자주 안 한다친구랑 하면 친구 사이가 나빠지기 딱 좋은 게임. 협동 겜이라며 낚는 우정 테스트 게임조금 어려운 것을 뺀다면 자유도가 높은 갓겜입니다.친구들과 하루하루를 버티면서 살아가다 보면 쌓이는 우정..?이 있을 수도..없을 수도..굶지마 시리즈 합쳐서 1000시간 정도 했음.내 인생의 40일을 순삭한 갓-겜! 혼밥도 맛있어요!생존 게임에 있어 돈 스타브만의 창의적인 요소들이 정말 정말 많다.캐릭터에 따라, 정착지의 지형에 따라, 맵의 구조에 따라, 특히 계절에 따라 생존 방식이 크게 달라지고 언급한 것 이외에도 많은 요소들이 플레이에 영향을 준다.예를 들어 하늘에서 개구리가 내린다던가....하늘에서 개구리가 내린다던가....하늘에서 개구리가 내린다던가....친구는 분위기 가 우울하다며 떄려쳤지만 난 캐릭터나 몬스터의 자잘한 모션들이 특히 귀여워서 애정하는 게임이다.이것 외에 생존 게임으로서 호불호가 갈릴 만한 요소는 거의 없다고 본다.갓___겜모드, 공략 없이 친구들과 함께 하면 한 편의 영화처럼 별의 별 일이 다 벌어집니다.인 내심을 갖고, 즐기세요!갓겜 초반에 아무것도 몰라서 씨앗 구워서 연명하고 하운드나 겨울에 전멸했던 때도 있었지만.. 친구들이랑 서로 니 탓 내 탓하면서 아 등 바 등 잘 살아남았던 거 생각하면 정말 재밌었음.싱글 버전의 진입 장벽을 멀티로 만들어 낮췄다 싱글에선 초보가 10일 못 넘기고 맨날 죽고 그러면 빡 침밖에 안 남을 텐데 투게더는 초보끼리 해서 맨날 터져도 대개 어떻게 해야 이 고비를 넘길지 생각하지 빡종하는 경우는 잘 없음.멀티로 낸 게 신의 한 수다한다!우리는 !굶지마!다함께!재밌어요여자친구랑 투게더 2개 구매했는데 한 개 사면 한 개를 친구한테 선물할 수 있는 1+1 형태였어요 ㅠㅠ별로 재미 없네요..제 취향은 아니니까.. 조금밖에 안했네요.친구가 없으면 의미가 없는 투게더.. 다들 힘내요..돈스타브 투게더 갓겜처음에 모르면 좀 노잼이지만 켜무 위키를 계속 보면서 알아가는 재미가 잇음잘 만들었고, 모드를 만들어주는 사람 또한 많다.그리고 영상을 하도 봐서 이미 눈으로는 마스터 했고, 그래서 게임을 사고 나서 하는 것은 고작.. 삼손 말고, 자기 케릭터 다른 걸로 바꾸려고 창작 마당 뒤지 다 끝나는 게임.Product received for free игра топ친구랑 같이 플레이 하면 재밌음그런데 어렵고 모르는 게 많아서 공략 영상 필수임집 열심히 지어뒀는데 외 눈박이 사슴이 겨울에 다 부숴버리고 갔어요고통스러운 뉴 비 신고식... 굶지마...가을에 시작해 다 같이 생존을 위해 자원을 모으고 겨울을 버틴 다 그리고 봄이 오고 모든 것이 망하는 게임멀티 게임도 혼자서 하는 힙스터가 안쓰러운 나머지 이 게임을 구매하면 선물용으로 하나 더 쥐어준다.그래도 싱글 버전 난파선 DLC가 더 재밌다.친구랑 같이 하면 훨씬 재밌슴.한글 지원 안 되는 점은 창작 마당에 가시면 해결됩니다+ 여러 가지 모드 설치=꿀잼 88시간쯤 했고 한 서버만 정성 들여 꾸미니 슬슬 해볼 거 다 해봤다고 손이 잘 안 가게 되긴 함.그래도 하나 사면 친구에게 무료로 선물 줄 수 도 있어서 같이 꽁냥 꽁냥 놀기엔 전혀 돈 아깝지 않은 굿겜굶어죽는 일은 생각보다 흔하지 않습니다함께 ! 굶지 마친구들 모아서 저녁에 시작하면 다음날 해 뜰 때까지 계속 붙잡게 되는 게임 굳이 아쉬운 점을 꼽자면, 꾸준한 안티-트롤링 패치 덕분에 트 롤 짓 하기 힘들어진 게 매우 아쉽다.PvP 모드가 아니고서는 더 이상 친구 입 속에 강제로 몬스터 고기를 쑤셔 넣는 다든가 하는 짓을 못 함그래도 업데이트 꾸준히 해주는 혜자 겜☆겨울을 준비하지 않아서 얼어 죽고, 여름을 준비하지 않아서 타 죽어갔던 생활들을 다들 겪으셨으리라 믿습니다.혼자라면 멘탈이 나가겠지만 두 명이기에 두배로 나갈 수 있는 게임 돈 스타브! 어느새 집에 와보니 집이 부서져 있거나 타서 없어져 있는 신박한 게임 돈 스타브! 하나를 사면 선물로 하나를 더 주는 게임 돈 스타브!얼른 하셔야 합니다꿀잼~~~! 어느새 몇 십 시간을 하고 어느 카테고리에 어느 아이템을 만들 수 있는지 뭘 만드려면 어떤 걸 모아야 하는지 빠삭하게 외우고 있는 자신을 발견하게 되실 겁니다.새로 나온 더 포지도 엄청 재밌습니다!good난 솔직히 돈 스타브 싱글이 너무 재미없어서 접은 케이스다.근데 돈 스타브 투게더는 내가 잘못해도 지인 캐리가 상당히 잘 받쳐줘서 잘 죽지도 않았고. 상당히 꿀잼이었다!추천!굶지 말자업데이트 꾸준히 해주고 재밌다꾸준한 업데이트 덕에 오랫만에 플레이해도 새로운 즐거움을 느낄 수 있음재밌당히히 재밌다너무 어렵지만 재밌 네용. . . .aProduct received for free 겨울가면 무조건 죽는 나를 발견하고 절망의 빠진 후 그대로 게임을 지우는 나를 발견하고 또 하고 싶어 들어가고 나서 겨울 되기 전에 또 죽고 또 죽고 또 죽고 또 죽고 또 죽고 또 죽고 또 죽고 이걸 반복하면 난 공략을 보게 되고 어렵고 외울게 많고 그걸 외우지 못하고 그대로 지우고 또 깔고 지우고 깔고 지우고 깔고를 반복한 후 눈물 을 흘리며 다시 시작했다 친구를 부르려고 해도 난 친구가 없다그러면 어 캐하겠는가 노가 다지 돈 스타브 할 빠엔 그냥 공부를 한 다 하지만 공부 안 하고 돈 스타브를 하는 나를 발견하고 그냥 재밌게 즐길 다가 난 겨을을 버티고 가을을 버티고 봄을 버티고 여름을 버티지 못했다 ㅅㅂ 제자리 걸음이 다 하지만 은 근 중동석이 있기에 이 게임을 추천한 다 재밌게 해봐라 참고로 몇 명은 나랑 똑같을 것이다 ㅋㅋㅋ아닐 수도 있다 재밌게 해라나는 이 게임을 추천한다좋아요10분 했는데 재미있어요!이게 나무 캐는 데 왜 재밌는지는 모르겠는데 재밌음계속 하게 되네요할 게 정말 많고 재밌음근데 몇 시간 안 해봐서 그런지 매우 어려움굳혼자 하면 그냥 그런데 친구랑 하면 잼씀쥰 내 재밌어 재밌어...밤 새겠음..재밌어용마인크래프트를 좋아하는 유저라면 무조건 좋아한다!말해 뭐 합니까,, 생존겜 좋아하시는 분은 필수,,대학 동기들이 같이 안 한데 여ㅠㅠbb!난 혼자 해도 존 나 재밌더라 모드 깔고 뭐하다 보면 진짜 너무 재밌음재밌다GOODProduct received for free 2D 친목 게임으로 나한테 딱.12313213Starve Together처음엔 엄청난 불친절함으로 다가 오는 게임이다 주위에 있는 재료만 줍고 횃불도 겨우 만들고 다니고 도끼나 곡괭이를 만들고 자원 캐지만 어디에 쓰이는지 처음엔 아무것도 모르고 시작하게 된다 하지만 그렇게 죽기를 반복하고 점점 하다 보면 나무의 쓰임새 돌의 쓰임새 사냥법 등을 알게 되고 어떻게 하면 효율적으로 터를 잡고 살아갈지 고민하는 나를 볼 수 있었다거기에 새로운 지역의 발견 새로운 재료의 쓰임새를 알아갈 때의 성취감도 훌륭했다 캐릭터들의 특성도 각자 개성이 있어 할 때마다 새로운 경험을 할 수 있었다.이 게임은 시작은 정말 불편하지만 몆 없는 재밌고 특별한 게임이라고 생각한다 구매를 하면 이름답게 함께 하라고 하나 더 주니 이 게임을 해보고 싶다면 한번 친구와 해보길 바란다.따봉그림 형식 2D 그래픽이지만 생각보다 직관적이고 디자인 정체성이 강했다사람 잘 챙겨주는 부모님 같은 친구들이랑 같이 하면 편안한 삶을 살 수 있습니다초반에 암 것도 모르구 재주라고는 풍선부는 거 밖에 없는 친구 골랐다가 답답함에 된 통 당하구 그 뒤로 그 친구는 쳐다두 안 봅니다아무튼 친구들이랑 같이 하면 재밌어요친구 없으면 외롭고 못 살아납니다 괜히 투게더가 붙은 게 아니네여아주 좋은 게임살짝만 실수하면 팅기는 게임황정한 같이 하자고갓겜친구랑 같이 하면 딱 좋은 게임 모드가 잘 되어 있음제작사가 악마를 고문해서 만든 건지 정말 죽기 직전에 먹을 것과 각종 자원을 운 빨로 지원해줘서 끊지 못하게 만드는 사탄실 직밸런스를 가진 겜돈스타브 할 친구가 없어서 아니요 누를 뻔굳굶지 않으려고 열심히 해서 결국 현생을 사는 내가 굶는 게임 정가 주고 사도 돈 아깝지 않고 친구랑 즐기기 딱 좋은 게임p.s 친구가 없었어서 혼자 했었어요..친구 만 드세요끝없이 업뎃을 하고, 개발사가 애정 있게 게임을 가꿔 나간다.많이 알수록 할 게 많아지고 풍성해지는 게임이다.친구와 함께 하기 재밌고 고스 한 인 게임 일러가 맘에 들어 요 웰메이드 게임입니다더 흥하길어렵지만 할 만함.쉬면서 해야 함.너무 열심히 하면 때려치게 될 수도 있음갓겜같이 할 친구 있고 할 줄 알면 더 재밌는 겜친구랑 하면 재미있는 게임 5시간 전까지만겨울 보스 tl qkf내가 이거에 이렇게 진심 일 생각이 없었음친구들이 꼬셔서 사고 다른 친구(겜친노예)에게 선물해줬는데 맨날 죽 고 재미없어서 안 했어요.근데... 농사 업데이트를 하고 왈리를 해봤죠이게 뭐죠?신세계인거에요.이 제 돈 스타브 없이 살 수 없어요.맨날 친구들 한 태 하자고 징징거리고 있어요굳재밌네여친구랑 하면 이것만큼 시간 잡아먹는 겜도 없다.매운맛 동물의 숲재미쪙0101Product received for free 암 생각 없이 호ㅓ롤로 하면서 친구들이랑 놀기에 좋음갓겜~심심풀이로 하기 좋음장점 : 캐릭터마다 다른 특징이 있는데 이게 조합을 어떻게 짜느냐에 따라서 시너지가 완전히 달라지고, 계절마다 특징도 뚜렷하고 (비록 엄청 극단적이게도 추울 땐 겁나춥고 더울 땐 겁나 덥고 비올 땐 겁나 비오고) 이런 계절 특징에 따라 생존하는 재미가 있어요, 협동 게임하면서 이렇게 진지하게 캐릭터 특성 연구하면서 어떻게 전략을 짜야 버틸 수 있을지 고민하게 되면서 시 간 가는 줄 모르고 재밌게 즐기고 있네요.게 다가 여성이 좋아할 만한 요소가 많고 (캐릭터 옷 입히기, 집 꾸미기, 동물 키우기, 펫 수집하기, 근데 다 귀여웡) 새벽에 불 다 끄고 조용히 돈 스타브 하고 있으면 몰입감 장난 아니고 너무 재밌어요!단점 : 친구가 없어오갓겜검나 재미음마크 저리가라 이게 짱이다친구랑하면 재밋음 혼자 하면 노잼임질리지만 재밌어.....같이 하면 더 재밌어....시간 후딱 감갓겜이지재미있네요한글이 적용 안 된다고는 하지만 실제로는 커뮤니티에서 한 글 패치도 가능하고 기존의 돈 스타브의 일부도 가지고 와서 다른 돈 스타브를 즐긴 유저들에게도 진입 장벽이 낮습니다특히 뉴비들의 경우에도 간단한 채집으로 초반에 먹고 살면서 여러 가지 해볼 수 있으니 인기가 높을 만 합니다조금만 하다 끄려고 했는데 5시간이 지나 있는 기적을 보실수 있을 겁니다..게임 재밌고 다 좋은데 왜 내가 사고 2일 뒤에 할인 66% 하냐 기분이 좀 우울해지네한 것도 없는 것 같은데 시간 금방 가 있는 게임. 아직 10차도 못 넘겨봤지만 오기가 생겨서 계속하고 싶음탠센트가 지분 50 프로 정도를 인수해가서 앞날이 걱정 되는 것 빼곤 전부 괜찮은 게임재밌음할인할 때 사 서 친구들이랑 하기에 딱 좋은 게임 난이도가 꽤 높아서 꼭 다른 사람들이랑 같이 해야 한다기껏 30일 60일 정 준 서버 1초 만에 터뜨려버리는 흉악한 게임이 게 세이브 파일 그냥 날려버리는 거랑 뭐가 다르냐?klei 개새끼들아 접는 다 접는 다 하면서 계속 켜는 내가 등신이지할매의 고기 스튜가 생각나 요오 T T친구 없으면 사지 말자게임성도 좋지만 정기적인 업데이트에 접속 선물 등 혜자스러움 또한 갖추고 있는 작품!로그라이크 생존 게임에 협동을 더한 게임입니다.친구들과 함께 재밌게 했었습니다.아트 스타일도 마음에 들어서, 생존 류를 해보고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.good!사랑함재밌어욤평범하게 재미있다.나는 이 게임을 잘 못해서 돌이랑 나무 같은 것만 채집해 다가 집에 다가 둔다.나 중 가니까 나무 채집을 한 정으로 내가 제일 고이게 되었더라.같이 할 친구와 본인이 끈기가 있다면 즐길 게 많고 재미있음그러나 1년을 한 바퀴 돌면 루즈해져 모든 것을 다 즐기기에는 힘든 경우가 많았음이걸 안 한 당신이 불쌍해친구들 데리고 할 거면 애매하게 30~40시간하고 추천하지 말고 혼자서 일 년은 버텨보고 선물하자 30시간 하는 동안 1년 버텨본 적이 없는데 같이 하니 먹을 입만 늘어나고 음식은 늘어난 입에 비해 조금 늘어나서 죽을 맛임 나도 굶린이라면 많아야 3명까지만 하자 그러다 친구도 적응하면 편해짐일단 해 보셈 개재밌음너무 재밌습니다정말로 이 겜 추천한 다구유,아래 3가지 사항 다 충족하는 사람에게 추천.- 채집하고 만들고 생존하는 게임 좋아함.-3차원 멀미라 마인 크래프트, 서브노티 카 등 못함.-같이 할 수 있는 게임을 원함.나름대로 재미있는 생존 게임. 로 그라이크? 뭐 그런 느낌도 있고. 모드나 치트 등을 쓰면 훨씬 라이트하게 즐길 수 있어서 초보자도 해볼 만 함.그냥 혼자 해도 사람들 만나면서 인맥 좀 쌓다 보면 괜찮은 겜임친구들과 같이 할 만한 게임이 없다면 해 볼만한 게임! 다양한 생존 요소가 있어서 한 번 쯤은 해볼 만한 게임이다.그래도 온라인 방이 꾸준하게 있어서 간혹 혼자 할 때, 고 인물 방에 들어가서 열심히 배우고, 성장할 때도 있다.약간 인터넷에서 공략을 어느 정도 보고 게임을 플레이 하시는 게 좋음...처음엔 잘 모르면 그냥 계속해서 죽어서 조금 힘듬.이 게임 에 단점이 있다면 오래 사는 게 생존의 목표라서 끝이 없다는 게 큰 단점이라면 단점이랄까.오래 생존만 한다면 몇 시간이고 시간을 잡아 먹는 게임이다.저는 이 게임을 초반에만 했는데, 지금은 자주 안 해서 어쩌다가 정말 정말 할 게임이 없을 때만 해볼 듯.....넘모 어려웡진입장벽 수듄..Product received for free ASMR캐릭터 한테 뭘 계속 먹여야서 나도 배고 파지는 게임 ! 노가다 개 좋아!본격 재밌어서 내가 굶는 게임최고의 게임, 갓겜. 친구가 많을수록 좋지만 없다면 만들 수 있는 게임. 출시된 지는 꽤 됐지만 지속적인 업데이트로 지루할 틈이 없음.아직도 모든 컨텐츠를 해보지 못했을 정도이다.존잼언제쯤 안 굶을 수 있을까?갓겜친구의 추천으로 구매하게 된 게임. 유튜브에서 할 만한 스팀 게임을 많이 찾고는 하는데, 많은 유튜버들이 저렴한 게임 중에 공통으로 추천하던 것이 바로 이 돈 스타브. 겉보기에는 빈티지하고 친근한 선의 그래픽이 보는 사람으로 하여 금 유치하거나 재미없는 게임이라고 치부하게 만들지도 모른다.그러나 주목해야 할 것은 바로 이 빈티지함과 선 그래픽이다.굉장히 깊숙 하고 독특한 ost, 게임 속 효과음과 함께 어울리며 돈 스타브 게임만의 분위기를 자아낸다.이에 따라 자연스럽게 게임에 몰입되는 것은 기본. 아, 가장 중요한 게임의 본질을 말하지 않았다.돈 스타브는 하드 코어 생존 장르 게임이다.생존 게임에서 주로 다루어지는 허기, 추위, HP 외에도 정신력이라는 시스템을 추가하였는데 이 정신력이 게임의 세계관에 잘 어우러져 잘 녹아 있고 다시금 돈 스타브만의 독특한 분위기를 추가한다.정말로 개성 있고 매력 있는 약 15명의 캐릭터가 있어 다 회차 플레이에도 질리지 않으며 4계절로 분류되는 게임 속 시간은 계절 거인이라는 각 시간대의 최종 보스와 함께 질리는 구간을 흐리게 만들어준다.겨울을 버티지 못해 사망good게임이란 것을 이 만큼 오래 할 줄 몰랐네요갓겜입니다조아여Product received for free 멈출 수가 없어갓ㅡㅡ겜핵개꿀잼 모드는.. 어쩔 수 없다 ㅠ마음 맞는 친구 하나랑 플레이 하는 게 정말 꿀잼임.역할 분담해서 열심히 나눠 한다면 생존은 개뿔 둘 다 굶어 뒤짐.근데 굶어 뒤지지 않기 시작하면 ? 맞아 뒤짐.맞아 뒤지지 않기 시작하면 ? 그제서야 서로를 마주보며 우리의 험난한 여정을 돌아볼 수 있는 거지.인생일단 개존잼입니다친구랑 둘이서 플레이 했는데 겨울 거인한테 죽고 리트만 다섯 번 이상한 거 같아 요 그래도 푹 빠져서 했습니다아직도 여름 거인은 보지도 못했어요 ..컨텐츠가 다양해서 꽤 오랫동안 즐길 만한 게임인 것 같습니다친구가 많다면 여섯 명에서 해보세요재밌을 듯 그리고 하나 사면 친구한테 하나 선물 가능합니다 ~개존잼 ㅠ진짜 100시간 정도 하면서 보니까 같이 하면 진짜 재밌는 게임 ㅋㅋ 추천추천 ㅋㅋgood모르면 죽어야지뭐재밌는데 어렵고 뉴 비 허들이 너무 높음80시간 넘게 했는데도 생존을 오래 못 하겠네요그냥 내가 못하는 건가아 진짜 하니깐 매우 재밌어요진짜 추천합니다얼마나 재밌는지 그리고 한국어 모드 까는 걸 추천합니다열심히 하세요재미있네요.할 만함.goooddd돈스타브 친구들과 같이 할 수 있는겜 시작한 지 한 달도 안 되었는데 어느덧 100시간을 체웠다. 그만큼 중독성이 장난 아니고 몰입도가 높다.모드 설치하고 살찌지마 투게더 하던 가 아니면 모드 없이 익스트림하고 짜릿한 투게더 하던 가 선택은 자유.둘 다 해봤는데 재미있드라 ㅋㅋ새로운 컨텐츠가 추가될 때마다 뉴 비가 되어서 탐험을 하는 짜릿함을 즐길 수 있다.모두가 잘해서 살아남던지 아니면 다 같이 망하던지킬링타임 오지는 게임.말해 뭐 해~ 여 친이랑 처음에 같이 하면 지옥이지만 어느새 겨울 지나가면 성취감 너무 좋앜ㅋㅋ 60시간인데 아직 4계절도 못해봤습니당.처음 하면 많이 어려워요.. 내가 게임을 못해서 그른가ㅎ굶지마는 투게더로 하세요...제발존 잼 불친절한 게임이지만 배워가는 재미가 있다굶지 마라는 제목의 게임이지만 사실 죽지 마라고 지어야 하지 않을까 하는... 그러니 모두 함께 죽지 않고 살아가 보아요.츄라이츄 라이 사면 후회하지는 않아 요 [나만 당할 순 없찌!]재민네요1300시간을 해도 할 게 많다왜 Together인 지 알겠음.여럿이 하면 배로 재밌거 덩. 근데 친구 없음....이 시대 최고의 힐링겜 굶지마정말 안 즉으려고 사는 게임.. 혼자서 절대 못하고 고 여버린 친구가 옆에서 먹이고 키워야 버틸 수 있다.완젼 꿀잼这款游戏总体来说还是可以的，但对萌新玩家不怎么友好。往往死的稀奇古怪。建议新玩家先看攻略，否则很难过度到后期。Great game, ru ns sm oothly on my extremely weak lapt op, 10/10 would reccomend같이 하면 개꿀잼친구들이랑 디코 하면서 하면 재밌 ㅇ어요잼밌다굶고 해라아직 조금 더 해봐야 알거 같지만 재미있는 거 같네요 -도망가너무 재밌고, 무엇보다 저희 어머니께서 치매 예방을 할 수 있습니다.최고의 갓겜노가다, 재미있는, 친구 필요xdsds게임만 이해하면 ㄹㅇ 개꿀잼존 잼탱~~~ 밤낮이 고 뭐고 게임만 하게 됩니다~2020.07.09 어렵다...모드 깔고 공략 보면서 해야지 처음에 조금 할 만하다..역시 겜은 같이 해야지 진국이라 맨 이야다 같이 하면 하나씩 알아가는 재미가 있는 게임.게임에 많은 시간 보내고 싶지 않으신 분들은 깔지 마세요.종강 기념으로 깔았다가 3일 중 29시간을 하게 되는 무서운 게임입니다.네...맨날 죽는데 계속 하는 나 자신을 발견친구가 없어서 못해요. . .게임 하기 위해 뭐가 더 효율적이고 좋은지 자세히 찾아보기 귀찮으면 넘기시는 게 낫습니다.잘 만들기는 했지만 가볍게 하기엔 쉽지 않아요.이런 류의 게임을 평소에 즐기시는 분들이면 괜찮지만 그냥 갓겜이라 길래 한 번 해봐야지 <- 아 이런 장르는 안 맞는데 제대로 하려면 꺼무 위키라도 봐야해? 귀찮다...이렇게 됩니다ㅋㅋ개인적으론 불호였지만 잘 만들었기에 일단 추 천.몰라Product received for free 야생 그 자체이 거 리얼 짱짱 갓겜ㅁ잼미따?재밌어용 ㅋㅋ윌로우(트롤)와 석유들이 판치는 게임재밌게 하고 있다가 갑자기 겨울 되더니 누누와 월럼프 와서는 집 개박살 새 박살 양박살 말 박살 소박살 중 박살 대박살 남 씨 발걍 농작물에 불 다지르고 접어 버림언니랑 멀티로 하려고 샀는데 생각보다 너무 재미있어요!굿굿 추천합니다!!처음에 할 때는 너무 쉽게 죽어서 ㅋㅋ 힘들었는데 몇 개월 하다 보니깐 서로 알아서 살아남아서 만나고 ㅋㅋㅋ 너무 재미있어요계절 바뀔 때마다 최종 보스 찾아서 죽이는 재미도 있어요엄청 쎄 긴 하지만 100만번 두드리면 죽일 수 있어요무빙은 필수에 요! 모드도 다운 받을 수 있어서 아주 조아 요 간편합니 당ㅋㅋ친구 잇어서 재밋다아이본을 찾아 떠나는 세계 일주재밌어요.친구 없는 찐 따가해 두 재밌구 친구 많은 인싸가 해 두 재밌는. 그런 게임. 진입 장벽이 있어요.처음 하면 뭐가 뭔지 잘 몰라서 갈팔질팡 헤메이다 질려 버릴 수 있어요.유튜브나 인방으로 하는 법을 익혀도 되고, 충분히 친절하게 가르쳐 줄 친구가 있다면 그에게서 도움을 받아도 돼요.혼자서 익혀 나가긴 조금 힘들다구 생각해요.공략을 봐야해. 고 인물을 따라가던가.그래도 재밌어요.재밌어요.재밌어요.초심자에겐.. 고통의 연속나는 아직 청정하다.재밌는데 외로워요게임을 잘 못하는 여자들끼리도 충분히 재밌게 할 수 있는 게임입니다!크아도 성인이 된 이후에 처음 해본 친구를 빠져들게 만든 게임! 개인적으로 멀티게임 원탑이라고 생각합니다저는 일단 200시간 넘게 플레이 했고, 이 게임이 너무 만족스러워서 돈 스타브 솔로, 산소 미 포함 등 Klei 게임팩을 다 산 사람입니다일단 저 같은 경우에는 아무것도 모르는 상태에서 시 작하니 배울 것도 많고 조금 진입 장벽이 높았지만 (게임을 해본 적이 거의 없는 아마추어 기준) 하다 보니 점점 어떻게 하는지 알게 되니 점점 재미가 붙기 시작했습니다! 하지만 그렇다고 게임이 너무 쉬워지는 것도 아니어서 오랜 시간 친구들과 재미있게 한 게임입니다! (요즘도 즐기고 있어요ㅋㅋㅋ) 저는 다른 한 친구와 함께 시작해 아무것도 모르는 상태에서 시작했지만, 어느 정도 아는 친구가 가르쳐주면서 같이 하면 처음이어도 매우 쉽고 재밌게 할 수 있어요! (친구 피셜) 제 친구들 진짜 게임의 ㄱ도 모르던 애들이었는데 (한 명은 성인 되어서 크아를 처음 해봤을 정도...) 돈스타브 몇 번 같이 하다 보니 나중에는 혼자서도 하고 있고 그러더라구요 ㅋㅋㅋㅜㅜㅜ그만큼 재미있는 게임입니다!제가 이 게임에 빠져서 총 6명한 테 추천했는데 (전부 여자) 그 중에 한 명 빼고는 전부 만족해서 같이 즐기고 있습니다!하나의 유의해야 할 점이 있다면 자주 같이 할 사람이 없다면 추천하지 않아요..!ㅜㅜ저는 원래 혼자 게임하는 걸 별로 안 좋아했는데 돈 스타브를 좋아하게 되니 요즘에는 돈 스타브 솔로도 재밌게 플레이 하고 있습니다!나중에 투게더를 하는데 조금 질리신다 싶으신 분들은 돈 스타브 솔로 DLC 중에 난파선이랑 햄 릿 추천 드려요!완전 색다르고 재미있어요!!정가로 샀지만 돈이 하나도 안 아까웠던 게임입니다 ㅠㅠ갓겜.. 100번 추천 드려요언제나 늘 갓겜... 처음 시작했을 땐 방에 들어오는 플레이어마다 체스터가 있었는데 어느 순간부터 맵 돌아댕기면서 찾아와야 하네...Product received for free 친구랑 같이 하니깐 진짜 힐링이에요!!서버를 한 4번 정도 접었다가 다시 만들어서 했는데 이 제 좀 뭔지 알아서 더 재밌어요 :>d정말 재밌음돈 스타브의 멀티임 하지만 돈 스타브와 다르게 계속 무한 대로 살 수 있음혼자 하면 외로울 수 있는데 같이 소통하면서 하는 재미가 있고 처음엔 어려울 수 있는데 하다 보면 느는 내 실력에 뿌듯해짐꿀잼7걸작입니다혼자 해도 재밌고 다른 사람들 고 같이 해도 재밌습니다업데이트가 고 인물들을 겨냥한 감이 없지 않지만 조금만 익숙해져도 할 만합니다굶지마만의 그림체와 컨트롤, 배경음악이 매력적입니다어매 뒤졌네할 일을 만들어주는 겜굶지마 하세요최고입니다배불러진짜 굶어 죽지 않기 위해 계속 식량 파밍 > 먹기 > 살아남기 를 반복하는 게임. 어느 정도 재미는 확실히 있는데 목표가 없어서 하다 보면 루즈해집니다.멀티 목적으로 나온 거라 게임을 사면 친구에게 선물 보낼 수 있게 하나 더 주는 점은 좋습니다.굶지 말고 밥 잘 챙겨드세요개존잼. 인생이 무료하고 할 거 없으면 이 거 킨다.킹갓 엠페러마제스티 충무공 겜 꼭 하세요 ㄹㅇ잼 있음친구랑 하기 재밌습니다.친구가 없으신 분들에게는 강력 추천하지는 않지만 그래도 온라인 유저와 같이 플레이가 가능하기 때문에 어느 정도는 추천합니다.방화범에게 죽음을145시간 한 고 인물입니다.여러분 같이 해요ㅠㅠ거미집 +촉수 만나버려서 찰 싹찰싹 당하면 내 캐릭터는 발할라로 떠나버린다.가끔 가다 하고 다신 안건들게 됨그래도 재미는 있음재밋음 같이 하면 더 재밌음 ~~캐들이 넘 귀여움fun컨텐츠가 대박 박 많음친구랑 하세요~뒤지면 짜증 근데 그래픽 귀여워요 ㅎㅎ걍 재밌다.1+1도 너무 좋은데 게임이 진짜 재미있어요~같이 즐길 친구 있으시면 무조건 추천합니 당!!!!모드는 너무 많이 넣지 마세요~처음부터 재미를 해칠 수 있으니 게임이 어느 정도는 익숙해지고 나서 넣는 걸 추천 드려요.남녀노소 다 즐길 수 있는 그런 겜인 거 같아요!1000시간 굶린이.안 굶어도 잘 죽는 게임같이 하면 꿀잼제목은 투게더인데 내가 하면 투게더 아님시간 가는 줄 모름헉헉 위그프리드 쨩 강한 여성 헉헉 오빠 나 죽어하나 사면 선물용으로 하나 더 줍니다돈스타브. 구글 번역 기 돌렸더니 굶지 마.라고 하네요?그러나 이 게임은 허기 보다는 정신력이 더 플레이를 어렵게 만듭니다. Dont depress로 네이밍 정정 부탁드리구요.일단 스토리를 전혀 몰라서 하는 얘기이지만, 어딘가 불 시착한 캐릭터들이 이것저것 주워서 제작하고 요리하고 부시고 탐험하고 사냥해서 사 계절 속에서 겪을 수 있는 시련들(여름의 더위, 겨울의 추위, 가을의 수확, 봄의 생명 탄생)을 무한하게 헤쳐 나가는 생존 게임입니다.Together. 구글 번역기 돌렸더니 친구들과 코옵이라고 하네요?그렇습니다.코옵게임입니다.명성답게 플레이 하면서 재밌었던 것은, 먼저 게임이 굉장히 아기자기합니다.캐릭터 디자인이 특히 그랬습니다.따라서, 어려운 생존 게임이지만 꽤 무난하게 플레이 할 수 있게 해주는 귀여 운그래픽과 디자인이었습니다.캐릭터들이 정말 다양합니다.저마다 장점, 단점이 있고 특성이 있어서 여러 방면의 플레이가 가능한 게 흥미롭습니다.또한, 다양한 보스 몹이 존재하고, 여러 희귀성 있고 신비한 존재들이 있기 때문에, 앞으로 닥칠 시련들이 몹시 궁금해 굉장히 두근거렸습니다.이상 장점 끝. 단점 들어갑니다.먼저, 생존 게임들은 대체로 어떠한 특정 고난과 시련속 에서 조금씩 살아나가며 무언가를 한다는 점에서 기본적으로 암울하고 처절하고 어두운 것이 당연하지만, 뭔가 돈 스타브는 훨씬 우울합니다.아기자기한 그래픽이라고 언급했지만, 게임 내 음악이나 클릭 할 때의 소리, 캐릭터의 알 수 없는 중얼거림 등등, 뭔가 산업혁명 때의 영국 같은..? 올리버 트위스트 감성의 게임입니다.게임도 뭔가 잿빛에 칙칙하고, 정신력이라는 시스템 이 존재해서 사람 피를 말리게 하는데, 동시에 플레이어 정신력도 깎이는 느낌입니다.그렇기에, 편안하게 오 이 장소는 뭐지 ㅎㅎ?와 이 거 줏었음와 이건 뭐냐개 귀엽 누 하며 즐길 수 있는 게임이 아닙니다.당장 뭐라도 안줏으면 밤 와서 뒤지고(한번 뒤지면 살아나기 꽤나 귀찮고 어렵다), 뭐라도 안 먹으면 뒤지고 (무려 유통기한까지 존재하여 개빡치게 함), 정 신력 깎여서 뒤지는 등. 절~대 느긋하게 할 수 있는 게임이 아닙니다.즉, "아기자기한 그래픽에 속아, 점점 뭔가 우울해지고 피폐해져만 가는 암울 생존 게임"입니다.또한, 가장 궁극적인 문제점은, 발전성이 없다는 것. 사 계절 여차저차해서 보냈다 쳐도, 그 후에 뭘 해야 할지 모르겠습니다.똑같은 반복 일 뿐이고, 솔직히 제작할 수 있는 것도 그렇게까지 다양하지도 않습니다.신기한 것도 솔직히 집 주변 정도에요. 이게 무슨 말이냐면, 이 게임의 가장 띠 꺼운 부분이 들고 다닐 수 있는 소지품에 한계가 있다는 건데, 집 밖에 조금만 나 돌아댕겨도 금방 뒤져가는 우리의 빈약한 종이 껍데기 같은 캐릭터들이기에, 어디 멀리까지 새로운 발전을 위해 탐험하러 갈 수 있는 게 아닙니다.집을 버리고 가자 하니 리스크가 너무 크고, 또 너무 멀리까지 가 서 죽게 되어 템 다 떨구게 되면 그것 또한 게임을 접게 만드는 최악의 순간이 돼버리기 때문에, 결국 그냥 집에서 주구장 창 처박히고 간간히 메다닥하고 집 주변에서만 반복적인 파밍을 하게 되니까 결국엔 발전 없이 1~2년 보내고 접게 되는 것 같습니다. 하지만, 저는 적극 추천합니다.개 모순이죠?잠시 단점을 지적해 볼까요?너무 우울하다?멘탈 좋으신 분이면 그렇게 신경 쓰 이지 않을 정도입니다(제가 개인적으로 우울한 게임을 잘 못해서 그렇슴). 발전성? 걱정 마세요!이 게임의 무궁무진함은 사실 아트워크에 있습니다.플레이어들이 만들어 놓은 수백 가지의 모드 패치를 통해 독자적으로 발전성을 높혀가면 사실 전혀 문제될 게 없습니다.(애시당초 플레이어들이 이것저것 만들어 놓고, 그것을 필수적으로 이용해야 한다는 것 자체가 발전성의 빈약을 반증한다는 것) 따라서, 충분히 보완될 수 있고, 그렇기만 한다면 충분히 재밌는 게임이 될 수 있기 때문에 저는 추천합니다.유명한 데는 다 이유가 있다고 생각합니다.재미있다유OMG엄청 재밋어요 멀티로 하세요솔플 개 빡 새요친구들끼리 하면 겁나 재미있음 ㅋㅋ갓겜친구가 추천해서 같이 하고 있는데 처음에는 막막했지만 생존하는 법을 알고 나니 컨텐츠도 여러 가지이고 사냥도 재미있음돈 안 아까움미트볼 먹는 게임그림체가 마음에 드는 재미있는 생존 게임!!존잼명작이네요.같이 하면 꿀잼7시간 친구와 함께 해본, 개인적으로 상당히 재미있었던 게임. 그러나 혼자 하면 재미없는 게임어려운데 애들이랑 하면 재밌음나름 킬링타임용으로 할 만한 듯난이도 있는 게임이지만, 모드가 많고 게임 퀄리티가 좋아서 플레이 하기 좋아요.너무 너무 재밌 다 혼자 해도 재밌구 같이 해도 재밌구 잘 몰라도 재밌고 이제 쪼~금씩 고 여가는 중이어도 재밌구 앞으로도 재밌을 것 같다어렵지만 할 만하고 재밌 다 할인할 때 구매하면 하나도 안 아깝고 뽕 뽑음시간순삭겜할 때는 어려워서 때려치고 싶지만 끄고 나면 생각남고인 물들 저 좀 캐리해주세요✔플레이-생존, 어드벤쳐 ✔스토리-없음(Dont Starve에는 있음) ✔사양-중✔한글화-X(유저 한글화)-제목부터가 굶지 마라는 이 게임은 정말로 죽 지 않고, 멘탈 관리해주고, 굶지만 않으면 계속 생존하는 멀티게임이다.중간 중간 나오는 하운드, 계절마다 볼 수 있는 보스들, 특정한 조건 하에 하는 레이드가 있지만 정말 생존만 하려면 할 수도 있고, 모든 것은 플레이어의 자유이다.그런 점에서 자유로운 게임을 좋아한다면 이 게임을 추천한다.친구랑 같이 할 수 만 있다면 당장 지를 것.근데 굳이 투게더를 만들었어야 하나 싶기도 하고, 투게더만의 컨텐츠를 더 만들어 줬음좋겠다너무 재미있어서 캐릭터 안 굶게 하려다가 제가 굶어요갓겜질리지 않고 꾸준히 하게 되는 게임 ㅋㅋ 겜도 싸기도 하고 같이 합시 다 여러분 ㅋㅋ개들이 몰려온 다 해서 구경 갔어요.근데 우리 집으로 쳐들어 오더라구요.보자마자 눈물이 났어요.처음 할 때는 뭐하는 게임인 가 싶지만 공략 알아가면서 방법 파훼하는 재미가 있음.무엇보다 몇 번 경험해보면 계속 하게 되는 정말 매력적인 게임. 게임이 담백하다고 말하면 좀 이상하지만 플레이 하면서 질려서 꺼본 적은 없음.나 같은 늅 뉴비들은 모드 필수니 참고하세요.rne친구 있으면 재밋다꾸르잼 친구 있어야댐혼자 하면 공포 게임! 친구들과 하면 트롤 게임 ! 평면 생존을 즐기세요!맘에 안 들면 쫒아오는 새!밤마다 찾아오는 하워드! 각종 계절의 거인과 산타 도둑! 땅에 떨어진 고기를 잘 주워 먹는 돼지와 고기와 금을 바꾸는 돼지왕! 강한 촉수다리와 어인족! 맛있는 음식을 싸 그리 먹어 치 우세요!음식과 꽃잎으로 체력을 채 우세요!꽃을 채집해서 정신력을 얻으세요!정신력이 떨어지면 찾아오는 옘병할 몬스터까지 !이 모든 걸 만 오천원에 즐길 수 있다고??지금 바로 구매하세요!Dott Starve Together.혼자 해도 갓겜인데 친구와 하면 ? 암겜외눈사슴 시 1발심심할 때나 친구와 하고 싶을 때 할 만한 괜찮은 게임갓겜먹이사슬 최강 맘 모스 형님들이 다 뚜까패는 시뮬레이션 게임음.....같이 하고 싶습니다친 추만주세요 ㅠ혼자 하는 것보다 같이 하면 참 시간 가는 줄 모름근데 나 중 갈수록 할 게 없어지는 게 흠안 굶고 안 맞고 안 춥고 안 덥고 안무섭 고 안 습하면 되는 게임. 쉬워요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ =)bb일단 가성비가 좋다 여러 명이 서 할 수 있으며 모드도 많이 있음 주로 파밍하여 생존하고 몬스터를 사냥하고 탐험하는 것이 주된 게임의 목적이며 초반에 겨울만 넘기면 진입 장벽은 그렇게 높지 않다.그냥 재밌음ㅋㅋ 완전 추천!!쪼아요심플하고 귀엽고 재밋어요 ㅋㅋㅋ약간 공포스럽지만 너무 기여움..짱 재밌음혼자서 해도 재미있고 다른 플레이어들과 멀티도 되어서 좋아요~뭘 해야 할지 모르겠다;; 그래도 재밌다..왜 지?다 같이 굶지 마세요, 근데 사람이 많은 게 꼭 장점이 아니라 밥 먹는 벌레들이 될 수도 있습니다.웨버 짱귀그냥 하세요두 번 하세요굶어 죽자 같이저 찐 따 아닌데 용;; 이건 찐 따겜 임;;(개꿀잼)시간만 된다면 맨날 하고 싶음...혼자 하면 재미없긴 한데...친구랑 하다 보면 4~5시간 뚝딱 순삭이고 맨날 저녁에 시작해서 아침 해 뜨는 거 보고 살다가 이렇겐 안 되겠다 싶어서 안 하다가... 다시 잊지 못하고 와서 폐인처럼 하고...진짜 좋당최고의 게임이다 친구가 있어야 재밋지만 ㅋㅋ진짜 개꿀 잼 컨텐츠도 많고 할 수 있는 일도 개 많음왈리 하세요돈스타브를 알게 된 이후로 제 인생이 달라졌습니다.1. 싱글과 다른 게임 2. 싱글과는 다른 재미와 콘텐츠 3. 여전히 한 글 부재 4. 콘텐츠 사골5. 집 게 사장 게임으로 진화 중재밌음근데 식물새끼 버프좀너무 재밌당나는 위그가 좋다무서운데 재밌다재밌어여ㅎ조금 햇는데 정말 재미있네요친구랑 할 때가 제일 재미있음 ㅋㅋ개인적인 취향은 아닌데 그래도 게임 자체는 나쁘지 않은 거 같아요Product received for free 같이 할 친구가 있다면 더할 나위 없이 재미있는 게임 처음 시작할 때 어려울 수 있음, 하지만 인터넷을 조금만 찾아보면 쉽게 할 수 있는 게임 친구가 있다면 한 번 사 서 해보시길"굶지 마" "그게 뭔데" "굶지 말라고" "그거 어떻게 하는 건데."-그놈은 굶린이였다-이만큼 괜찮은 게임도 없다.가볍게 즐기기 좋고 무겁게 즐기기도 좋고 친구들과 즐기기도 좋고 하나 사면 선물용으로 하나 더 주는 친절함..아기자기한 그래픽에 생각보다 어둡고 무서운 분위기에 조금 놀랐지만 난이도가 처음엔 좀 어렵고 죽을 때마다 허 무함이 장난이 아니다.게임이 생각 외로 연구해야 할 것들이 정말 많다 캐릭터, 계절, 사냥, 요리, 탐색, 등 등. 컨텐츠는 보장 된다는 뜻이겠지만 시간을 많이 투자해야 한다.그것이 곧 장점이자 단점이다..굶지마로 삼행시 하나 하겟읍니다굶 : 윌로우 사랑해지 : 윌로우 짱 이야마 : 윌로우 귀여워여하튼 1년을 못 가요재미나니요재밌는데 어렵다.캐릭터의 배를 채우는 것도 급급하긴 한데 좀 만 지나면 정신력이 젤 문제 되는 듯... 정신력과 배고픔 추위 더움등 등 여러 가지의 생존 위험이 있지만 시간이 지 날수록 같은 것만 해야 하니 게임이 지루해지는 게 잇는 듯.. 근데 재밌음이걸 사야 하냐고 물어본다면 사라 할 수 잇을 정도로 재밌다.its a meatball i guess친구랑 하려고 샀는데 재밌게 플레이하구 있어요.가끔 혼자 해도 재밌고 모드도 다양해서 오래 질리지 않고 할 수 있어요.세일도 많이 해서 세일할 때 사는 게 좋은 거 같아요.친구랑하면 개꿀굶린이는 굶지마를 하면서 굶고 있어요시간이 겁나 잘 간다!분위기도 독특하니 넘 좋고 ~~ 다 만 친구들 아 같이 하자 ㅠㅠ... 왜 사놓고 안하닝..good많은 친구랑 하면 재밌는 게임입니다.간단하지만 중독성 있는 게임 할인떄샀는데 후회 없네요 ㅎ꿀잼잠깐 방 심하면 사라지는 내 체력........Product received for free 분명 같이 굶지 말라한 것 같은데, 난 언제부턴가 친구의 음식을 탐하고 있었다재밌어요친구랑 디코 하면서 하기 좋은 겜같이 해야 재미가 배로 오르는 듯 다 함께 굶지 마!예전에 세일했을 때 사 서 했었는데 단 둘이서만 하니까 아직도 겨울을 못 나 고 있어요 ㅋㅋ(발컨의 대가) 재미는 있음한 번 켜면 3시간은 해야 함업데이트도 자주 있고 시험 곧 끝나면 친구랑 사계절 나기 도전... 두꺼비 비를 맞아보고 싶어요펭귄 그만 보고 싶다 구 추가) 어찌 저찌 하다 보니 거인 잡고 사 계절 잘 돌았는데 두꺼 비 비 맞고 싶다고 한 과거의 나 때 리고 싶다 배고플 때 식량 공급이 된다는 장점이 있지만 줘 패다가 빈털터리 될 수 있습니다너무 재밌고요, 다 좋아요.정말 재미있어요.그런데 저번부터 갑자기 클레이 사이트 온라인 연결이 안 되더라고요.방화벽, 와이파이, 스팀 연동 전부 완벽하게 되어 있는데 ㅠㅠ 왜 그럴까요? ㅠㅠ그거만 좀 고쳐주신다면 더 재미있게 플레이 할 수 있을 것 같네요.혹시 온라인 연결 해결방법 아시는 분들 계신다면 댓글 좀 달아주세요 ㅠㅠ친구랑 함께 하면 이렇게 재밌는 게임이 없습니다.고 인물이 되려면 다음 단축키만 기억하세요.- F : 근처 적 공격- 컨트롤+F : 근처 유닛 공격(적+중립)- wasd : 마우스 대신 이동- space : 채집 이것만 알아도 여러분을 터널 증후군에서 해방시켜드릴 수 있습니다.쉽렉업 뎃 좀 해줘잼밌다웜 우드 직접 해봤습니다만 워 록스보다 훨씬 좋았슴돠.랄 거 없이 창작 마당 캐릭 개꿀!!!!!!!!! 끼요오오 옷!!!!!!!!!!얼마 안 했는데 별로 재미있네요진짜로 친구들이랑 꼭 하세요굶는 것보단 다른 게 더 힘든 겜흥미 롭다이 식충이들아멀리서 봤을 땐 스듀랑 똑같아서 재미없을 것 같았는데 해보니까 신세계굿재밌자 너 -친구와 같이 게 암을 즐길 수 있어서 잼있음친구랑하면 정말 재밌는 게임.하지만 한 번 죽을 때마다 하기 싫어진다재밌어요멀티로 하면, 시간 가는 줄 모르고 플레이 하게 된다.다만 서버장의 와이파이 상태에 따라 백 투더 퓨쳐 현상이 일어나는 게 그럴 뿐 : 3갓 갓 갓겜 친구랑 해야 재밌음ㅎ 계절한 바퀴 돌면 질림 몇 달에 한 번씩 자꾸 생각나는 겜: 3클레이는 갓입니다...이 게임을 너무 늦게 안게 흠입니다.나온 지 꽤 됐는데도 계속해서 패치해주고 업데이트해주고 만 오천원이 아깝지 않아 요 이벤트 놓치고 눈물 흘리지 말고 바로 받으십시오.나무를 캘 때도 어렵게 만드는 이 게임.. 잼 나자 너친구들이랑 시간 때우기로 나름 개꿀같이 즐길 수 있었던 점이 좋았음친구 없이는 못하는 갓겜좋아용혼자 해도 재미있지만, 친구와 함께 하면 더 재미있는 게임이예요 !죽는 것이 제 특기이자 장기임을 깨닫게 해주었습니다.제목처럼 굶지만 않으면 되는 줄 알았더니 정신력도 신경 써야 하고 얼어 죽지 않게 조심하고 더워 죽지 않게 조심해야 합니다.다행히 커뮤니티에 올려주시는 모드를 통해 먼치킨을 플레이어로 세우고 설정에서 사 계절을 없애버릴 수 있습니다.재미있습니다.간단하게 하기 좋네요잠깐 하면 금방 질리는 느낌이지만 할 만합니다멀티에서 죽으면 캐릭터 정신력이랑 플레이어 정신력이랑 같이 깎임 ㅋㅋ며칠 동안 밤새 붙잡고 있을 만큼 재밌다...취향에 맞는 몇 안 되는 게임 중 하나인 듯.뭔가 복잡한 같은 느낌?모드 구독하면 모드 다운로드 중 뜨면서 안 되는 게 있음게임을 평가하세요호불호 존 나 심한 게임갓겜미친 갓겜...아주 좋아요재밌습니다.다만... 가끔씩 서버와 연결이 끊기고 렉이 생기는데... 하지만.. 재미있습니다.친구와 함께라면 그 무엇도 두렵지 않다구!갓겜!아 너무 재밌자 ㅏㄴ코와이ㅏㅔㄴ!!!!!!!!!!!!!!!!!!Product received for free 돈 스타브는 혼자 하면 외롭다 무섭고 시시하고 재미가 없다. 하지만 멀티를 하면 친구들과 함께 재미를 즐길 수 있다하나보다는 둘, 둘보다는 셋, 셋보다는 넷 배고픔을 맞서 싸워라. 배고픔을 이기지 못할 때는 친구와 맞서 싸워라.둘이 먹다하나가 죽는다.Product received for free 네?그래서 인 싸겜이라구요?개꿀잼 완전 강추입니다산지 한 달도 안됬는데 플 탐 300 넘겼어요 ㅋㅋ기초적인 공부가 필요하지만 디스코드하면서 같이 하면 재밌어요.같이 하면 재밌음어제는 잘 접속 됬는데 오늘은 왜 접속이....................good !!이상하다...처음엔 굶지 않는 게 목표인 것 같았는데...good정말 재밌어요!친구들이랑 하기 굳 굳!! 혼자 해도 꿀잼ㅋㅋㅋgood gameProduct received for free 돈 스타브 싱글도 100시간 정도 했는데 슬슬 질리더군 요 근데 돈 스타브 멀티는 다른 사람과 같이 해서 그런지 싱글보다 훨신 덜 질리는 것 같네요 할인할 때 사셔서 친구들과 함께 즐기시길 추천 드립니다재미는 있는데 게임 내 요소나 게임 방법에 대한 설명이 일절 없습니다하나를 해도 뭐가 뭔지를 모르겠어서 꺼무 위키 찾아봐야 되죠 결론은 10점 만점에 6점 정도?여럿이 하세요굶지마....굶음을 해결하면 짜잔ㅡ! 추위와 몬스터와 정신력이 당신을 기다리고 있습니다!!친구들이랑 같이 하면 좋은 게임이 긴 하지만 하다가 나가서 파토되면 다시 할 가능성이 별로 없는 게임...친구 여러 명이 서 하면 ㄹㅇ 재밌는 겜모바일로 조금 하다가 넘어왔어요사람들이랑 같이 하니깐 훨씬 재미있어요!!강추내가 못해도 굶지 않을 수 있어요!그것이 굶지마 투게더!!재밌었어 용 하하 하 오래오래 하진 않았지만 친구와 함께 하기에 유쾌하고 즐거웠던 작품추우우우처어어어언재밌어요~투게더 긴 하지만 혼자 할 수도 있는데 혼자 하기는 좀 어려워 요 모드다운 받길 추천 드려 요 게임 설명이 부족하니 꼭 미리 검색해보고 숙지하고 가세요 ㅜㅜ굶는 거 이외의 오조오 억가지 방법으로 죽는 게임b윌로우 한 번 잘못 관리했다가 세간 살이가 불 탈 때의 허망하고 짜릿한 기분이란혼자 하는 흑우읎제?굶지마가 아닌 죽지마를 하는 요즘이다포지도 좋지만 더 많은 이벤트를 했으면 좋겠음이건 정말 완벽 그 자체에 요 말이 필요 없어요.게임사면 친구랑 같이 하라고 게임 하나 더 주는 게임은 얘네들 밖에 없을 듯진짜 전세계 모든 사람 이 게임 다 알게 되길..당신과 당신의 친구들의 멘탈이 강하다면 추천캐릭터들도 아기자기하고 기 초상식만 바탕이 된다면 누구나 즐길 만한 게임.하지만 맵 넓히는 시간이 루즈할 수 있음.같이 할 수 있는 가 벼운 게임. 근데 가 벼움의 기준은 목숨이 가볍다는 의미...정말 수도 없이 죽고, 또 죽고, 또 죽어서 결국 모닥불에서 부활하게 되었다는 이야기...심심할 때. 가볍게 달려들어보시죠구우 우우웃혼자 해도 재미있고 멀티로 해도 재미있음마음 맞는 친구들과 함께라면 무서울 것 따위 없는 게임!! 그러나 혼자 하면 지루한 인고의 시간..!!!Product received for free 아는 분들과 함께 재밌게 했는데 뭔가 이 상하게 끝을 못 봤다.어디가 끝일까?같이 플레이 할 사람이 많다면 재밌게 즐길 수 있다.하 개 뀰잼할 줄 알면 꿀잼 몰라도 꿀잼 :)투게더에서도 난파선을 할 수 있게 DLC로 풀어주면 더욱 좋을 꺼 같습니다goodProduct received for free 주기적으로 꾸준히 업데이트해서 할 때마다 뉴 비가 된 기분입니다항상 업데이트해주는 게 고맙네요.공식 한글화도 나온다면 더 할 나 위 없을 텐데 ㅠㅠ가끔씩 하면 재밌다친구랑 하면 재미가 배가 되지만 혼자 해도 정말 재미있는 게임.초보자분들은 멘탈이 나가지 않게 조심하세요.간간이 나오는 포지와 고지도 정말 재미있습니다.난파선이나 햄릿 말고 그냥 기 본 야생만 즐기겠다면 그냥 돈 스타브보다 투게더를 더 추천합니다!친구랑하면 개꿀잼:)i dont have f riend재밌 다 짜릿하다재밌어요~~재밌다.아싸인데 투게더 한 다 근데 재밌다.거미조아Product received for free 난 이 게임을 하기 전에 먼저 모바일을 접하고 친구의 추천으로 투게더를 접했다그렇기 떼문에 조금의 지식을 갖고 시작했기 때문에 생존하는 데에는 크게 문제는 없었다이런 것처럼 이 게임은 지식만 어느 정도 있으면 생존하는데 문제는 없다그런데도 질릴 만도 한 이 게임을 계속하는 이유는 예상할 수 없는 일이 생기고 그 일에 대해 재미, 긴장 등 모든 감정이 한 번에 쏟아져 나오면서 스트레스가 해소되기 떼문이다또한 일반 Dont starve 에 비해 멀티와 기타 다양한 점이 개선되었고 혼자 모든 것을 감당해야 하는 일반 Dont starve 와 는 달리 멀티로 인해서 한 명이 할 수 있는 일의 양이 상당히 줄었다 하지만 일이 줄어드는 대신 그 대가로 인한 패널티(?) 가 존재한 다 예를 들면 식물을 삽으로 파서 심어서 키우면 병이 든다던지..몬스터들의 HP가 두배 아님 새 배로 증가 되었다든지..등 다양한 패널티(?)가 존재한 다 또한 같이 할 수 있는 재미가 있어 평소 친구들과 디스코드 하면서 자신들의 월드에서 생존해 나간다는 재미가 쏠쏠하다그리고 이 게임을 추천하는 가장 큰 이유는 게임 이름인 Dont starve together 라는 이름 애 맞게 이 게임을 산 사람이 있으면 그 사람에게 친구와 같이 하라고 게 임을 하나 더 준다!이런 게임류를 내가 좋아하다 보니 재미가 남들에 비해 두배 더 재미있는 거 같다이 게임 난 추천한다. (뉴비한테 제발 이상한 짓거리 하지 말자)Product received for free 하나 사면 2개 주니깐 바보처럼 2개사 서 4개로 만들지 마세요.보관함에 있으니깐 그거 선물해서 친구랑 즐기세요.게임에서 굶지 않으려고 현실에서 굶고 있음재미나네요Product received for free 갓겜ㅁㅁ웨버 갓캐심심할 때 시 간 죽이기로는 좋아요.창작마당도 다양한 게 많아서 하기 좋은 것 같아요.겨울철에 미트볼을 만들어 존 버하는 게임열심히 집을 만들어서 거인에게 내줬습니다벤 어떻게 해제함??혼자 해도 재밌는 게임. 처음엔 원하는 만큼 모드를 쓰다가 바닐라로 다가 가는 것을 추천아직 잘 모르겠어요알면 알 수록 재미있는 게임. 처음에는 단순히 생존 게임 같지만 점점 마인 크래프트가 되어 간다.수 많은 모드로 편의성만 가득 챙긴 뒤 친구들과 함께 용파리 레이드를 떠나자공부하면서 하면 할 수록 실력이 느는 갓겜입니다.조금씩 고 여가는 내 모습을 보면서 실력 향상을 느낄 수 있습니다.ㅎㅎ재밌어여혼자 말고 같이 해야 재밌음굿Product received for free https://steamcommu nity. com/profiles/ 76561198340546246 님 선물 감사합니다.스팀을 시작하게 된 계 기초보자에게 불친절함 생각하는 거 이상을 할 수 있음아직 안 해본 게 너무 많아서 아직도 너무 재밌읍니다돈 스타브 체고!함께 굶지 마인데 어쩌다 보면 여럿이서 같이 굶고 있다친구랑 같이 하면 골려 먹을 수 있음투게더라서 같이 즐길 수 있다는 게 좋네요Good Luck and Have Fun, Ill wait for you tonight. : D친구가 없다면 돈 스타브 싱글을 사세요굿굿먹고 살 기 힘듦을 알게 해주는 게임웨버스킨 새로 하나 내달라고Product received for free 정말 재밋는 게임이다만 솔찍히 혼자서 다함애들이 집에서 치킨 불태우자 고 할 떄 나 혼자서 보스 찾고 동글찾고 dlc 내가 찾아서 오고 아마 내 친구들이 상당히 일하기 싫은 거 같기고 함그래도 같이 하면 재밋고 할 만한 게임 딱 겨울까지 버틴 뒤에 봄 보스까지 잡으면 집 넓히고 하면 되긴 한데 후반에 쪼끔 지루했으나 즐길 만한 게 임이였다.한 줄 평- 막노동은 나의 몫킬링타임용 하지만 부족한 컨텐츠, 개인적으로 많이 하면 질림와 이건 꼭 사서 친구랑 해야 하는 게임 ! 하나 사면 하나 더 줘서 친구한테 선물하기 딱 좋음. ㄹㅇ갓겜친구와 함께하는 아프리카 난민 체험 "야 X발 너만 입이냐?" (내 친구가 실제로 했던 말) 친구와 쌉 가난한 농촌 라이프를 즐기고 싶거나 친구와 우정을 파괴하고 싶다면 놓치지 마세요!Dont Stave Together!!!!!Good재밌음.그냥 즐기기에는 약간 컨텐츠가 부족하다고 느낄 수도 있지만 한 개 값에 두 개를 주고 DLC가 추가되있어 친구랑 하면 더 재밌고 창작마당을 통해 새로운 것들을 추가해서 해볼 수도 있다같이 산다며 이 개ㅡ새끼들아재밌는데 친구 있으면 더 재밌음진짜 안 질림안질릴 정도로 재밌음...Product received for free 너무 시간이 잘가요 꿀잼입니다잘만듬, 재밌음.하지만 오래는 못하겠다hi간만에 할 맛 나는 게임을 찾았다혼자 하는 돈 스타브 보단 , 역시 쫄 보인 나는 투게더가 더 땡긴다.아직 굶린이 입장에서는 이 게임은 해도 해도, 아직도 못 깨달은 게 많다는 것만 느끼고 있다.할 게 넘 많아..처음에는 뭐이 딴 개복치 게임이 다 있어?싶지만 남들의 팁을 보거나, 계속 하다 보면 , 정신없이 템만 준비하다가 타임 워프하는 내 모습만 보고 있지..개 꿀잼 돈 스타브 하쉴? ~꾸르잼굿즈Product received for free Nice!모르면 맞아야지..당장 사세요처음에는 귀여운 캐릭터가 이것저것 하는 게 너무 귀엽다.그리고 맵이 생각보다 엄청 크다.현실 반영이 아주 잘 되어 있다.추위와 더위, 배고픔, 멘탈 ㅋㅋ 모드라는 것이 있는데 이것이 게임 속 세계를 좀 더 다양하게 만드는 요소인 것 같다. 하운드 소리가 들릴 때의 긴장감, 대형 몹을 함께 잡았을 때의 뿌듯함, 서버가 종료될 때 다음을 기 약하며 함께 손을 흔들 때의 아쉬 움, 친절한 고 인물 분들을 졸졸 따라다니며 신세계를 경험하다 보면 계절이 바뀌는 것도 모르고 계속하게 되는 게임 !! 랜선 친구들과 함께하는 힐링타임, 갓 갓겜 굶지마 같이 합시다!!심심할 때 가끔씩 하면 몇 시간 하고 바로 끄는 게임지인이랑 같이 할 때는 길어도 2일하고 접는 신 박하고 재미있고 덕질하기 좋은 겜하나 사면 둘이서 해라고 하나 더 주는 갓 게임처음 해보는 데 재밋긴 함!!난 이런 류의 겜을 좋아하진 읺지만 당신이 이 겜을 좋아한다면 추천엥?아직도 안 샀냐?빨리빨리 사라잉겁나 잼있음생존 게임 중에선 갓겜 인정! 한번 빠지면 잠 안자 고 새벽까지 함;Product received for free 700시간 다 되가는데도 겁나빡세다친구와 같이 할 만한 재밋는 겜....게임은 아주 좋습니다같이 하는 친구와 제가 정상인이 아니란 것만 빼면 요버팔로를 대 머리깎아라 하겠다며 갔다가 으어 어어어 하고 버팔로를 데려 오질 않나 거인!!!!!!!! 거인 !!!!!!을 외치며 이 상한 거대한 생명체를 굳이 집안으로 들여놓질 않나와 겨울 이래 !근데 우리 이 제뭐 먹어? 하고 빙하기의 원시인이 되지를 않나.....정말... 인생이 버라이어티 하네요...가끔은 내 옆에 있는 저 새읍읍..이 배구공 윌슨이였으면 좋겠다고 생각되는 게임 ! 돈 스타브 ! 친구들과 우정을 다져보는 좋은 게기가 될 거에 요 !처음 할 때 이걸 어떻게 살지?가능해? 약간 진행 후 이걸 죽는다고?후반이걸?어떻게?많이 하다 보면 조금 지루해지기도 해서 지인들이 먼저 나가 떨어지 네여하지만 모드들도 많아서 즐길거리도 많아요추천합니다~이 겜은 너무나도 잼 있는 겜인다.친구들과 평화롭지만 평화롭지 않게(?) 생존하는 게임이지만 모드를 넣는 순간.....압도적으로 긍정적Product received for free 호불호가 갈리기는 하는데 잘 밎는다면 시간 가는 줄 모르고 하게 됍니다! 난파선도 얼른 멀티플레이로 즐길 수 있으면 좋겠어요즐거워요죽지마.하하.. 어 이 이런 갓겜 추천하지 않을리가 없.잔.아.?아 너무 좋아 이 게임. 헤어 나올 수 없는 미칠 듯한 컨텐츠 귀엽고 아기자기한 그래픽은 내 시간을 전부 잡아먹게 함 어느 세 요리를 구분해서 하고 있다면 이미 당신은 이 게임의 마수에 빠져들었어.굶지 말라고 했으면서 현실 밥을 굶게 만드는 게임. 안 그래도 몰입해서 플레이하게 만드는 게임인데, 여러 사람과 협력도 가능해지니 이건 생활이 되어 버렸다.꾸준한 제작사의 후 관리 또한 게임을 빛나게 하는 요소 중에 하나.단순할 거 같지만 방대한 컨텐츠가 기다리고 있으니 당장 플레이하세요.완전 연어겜하 그만해야지 하고 했다가 다시 생각나서 하게 됨.멀티도 재밌고 혼자 해도 너무 재밌음.모드가 다양해서 더 즐거운 듯.업데이트도 꾸준히 되고 앞으로도 이건 돈 아깝단 생각 안 하고 할 거 같음.Very nice진짜 믿고 하세요겁나 재밌습니다재미있습니다공식 한글화만 됬다면 조금만 더 친절한 게임 설명이 있었다면 더 완벽한 갓겜이 될 수 있었을 텐데 물론 지금도 갓겜 반열이지만 !!친구 한데 선물 받아서 해봤는데 ㄹㅇ 개꿀잼 친구랑 37일 차 갔는데 개꿀 잼입니다여러분 해보세요정말 재밌지만 1의 튜토리얼, 가이드도 없이 하나 하나 커뮤니티에서 찾아보거나 체험해야 하는 것이 진입 장벽을 높이고 흥미를 떨어트릴 수 있을 듯심심할 때 하기 딱 좋은 생존 게임. 취향 저격이다.돈스타브는 혼자 즐겨도 재밌는 게임이지만 투게더가 나오면서 더욱 재밌어진 게임 재밌는 것과 비례하여 난이도도 조금 있어서 나름 게임에 대한 이 해도와 지식이 필요하다.스팀 세일 중 빠지는 날이 없으니 그때 구매하면 가볍게 즐길 수도 있다.생존을 좋아하시는 분이라면 고민하지 말고 바로 구매 하시길 추천!Product received for free 친. 구. 있. 으. 면. 절. 대.사. 서. 같. 이.해.뉴 비분들은 고수분들께 " 이 거 이 거 해줘! " 를 부탁하기보다는, 직접 혼자 살아남기 연습을 하시는 게 더 좋을 것 같습니다.굶지마는 내 인생 하나 챙기는 데도 급급하거든요.....................1000시간을 넘게 한 고수라도요 .............. 죽으면서 깨달아라.신경 쓸 게 너무 많아서 머리가 아픕니다.강인 한 정신력과 멘탈을 필요로 하는 게임입니다. (진심백퍼) 손가락을 쓰는 게임이라기보다는 머리 쓰는 게 더 많은 게임. 오랜 시간 할수록 89 퍼센트의 확률로 " 대략 정신이 멍 해지는 기분" 이 듭니다. 그리고 잠수탈 때 게임 켜두고 잠수 타 지 마세요.제 아무리 10초 20초 라도 굶지마는 충분히 사망 가능성이 있는 게임입니다.언제 해도 재밌는 가끔 생각나는 게임very good갓겜갓겜이 멀티까지 되다니매우 훌륭한 게임이지만 초보자가 처음 하기에는 너무 진입 장벽이 높다.개꿀잼즁말로 다가 재밌쓥니다정말 할 것도 많고 친구 친구랑 할 때 이것만큼 재밌는 게임도 없는 것 같아요매일매일을 살아가기 위해 음식을 먹고 나무를 캐고 돌을 캐고 거인도 잡고 동굴 탐험까지 끝 없는 컨텐츠..Product received for free 친구랑 같이 하면 재미있어요 ㅎ꿀잼Product received for free 몇 개월마다 다시 하는 게임 계속 생각나는 게임이다!Product received for free 최고의 게임동영상으로 보는 거 말고 사 서 직접 해보셔야지 재미를 아실 것 같습니다.재밌네갓겜. 일단 하나 사면 친구 한 명은 무료로 같이 즐길 수 있다.가격에 비해 정말 혜자 게임이다.할인한다면 고민하지 말고 꼭 사서 해보아야 할 게임.Product received for free 갓겜 친구랑 같이 하면 꿀잼정말 재밌습니다포지가 기간 한 정인 게 아쉽네요꼭 어른들은 어질러진 방을 보고 시간 도둑이 다녀 갔냐고들 하셨죠.다 헛 소립니다.진짜 시간 도둑은 이 거예요이거.one of the greatseat indie game제가 이 때까지 했던 게임들 중에 가장 많이 한 게임이지만, 현재는 잘 하지 않고 있는 게임이죠.초반에는 멀티로 친구와 같이 하는 모든 것이 흥미로웠고, 재밌었고 암튼 처음이라 하나 하나가 새로워서 그 맛에 했는데, 아직 엔딩까지 가본 적은 없지만, 게 속하다 보니까 역시 질리긴 하드라요.그래도 멀티로 사람들과 같이 하면서 생존하는 것은 무척이나 재미있어요.몇몇은 집 짓고 몇몇은 고기 구해오고 몇몇은 요리하고 몇몇은 농사짓고 등 등 분담을 나눠서 게임하는 것도 은 근 재밌더라구요.모드도 같이 다운 받아서 하면 더욱 재밌는 콘텐츠로 즐길 수 있지만 너무 과다한 모드 적용은 게임을 쉽게 질리게 만들 수 있으니 그건 유의하길 바래요.,재밌습니다 ㅎㅎgoodProduct received for free 시간 때우기 좋은 게임Product received for free 친구들이나 지인들이랑 하기 좋은 게임인 거 같다 죽을 수 있는 방법이 여러 가지라서 어떻게 죽는지 연구하는 게임인 줄 알았다잘 할려면 시간이 걸리지만 재미있는 게임인 거 같다Product received for free ;/워크샵=치트여태 해왔던 생존겜 중에서 원탑인 듯 하다...정말 재밋닭!갓겜 b 하지만... 점점 콘텐츠가 부족해지는 시점인데 난파선 투게더 나오면 진짜 레알 갓겜일 듯친구랑 하기 좋은 게임굶지마의 온라인 버전이라고 보시면 됩니다.사실 싱글 플레이도 하려면 할 수 있어서 이것만 사도 뭐... 큰 상관은 없을 듯. 재밌습니다.다만 생존을 계속 할 수 있는 수준이 되시면 약간 매너리즘에 빠집니다. 하지만 해야 할 것은 여전히 많이 남으노 것이 함정...코어 플레이 요소와 게이머가 게임에 숙련되어 소비하는 일종의 고수 컨텐츠가 조금 더 타이트하게 디자인 되었으면 어땠을까 아쉬움이 남습니다.사야 할 이유 1. 매우 특이한 아트 스타일. 마치 팀 버튼 감독의 작품이 연상됩니다.2. 모두가 열광했던 생존 게임류. 돌풍이 불었던 생존 게임류가 가져야 할 모든 요소를 가졌습니다.거기다 로그라이크 요소까지... 흐미...3. 친구랑 할 때 포텐이 터지는 게임. 사실 싱글 플레이만 가능했던 굶지마는 좀 빨리 힘이 빠질 수 있습니다.Product received for free 이 게임은 명작 그라샤~ 또 성현 노맛 악 쪼구 야 뭐하는 거야쪼구가 날 죽이려고 쫓아오잖아!!으어 아어ㅣㅏ 머ㅣㅏ 머리 ㅏㅁ어너무 재밌어요!!!사서 친구들이랑 같이 하면 개꿀잼나랑 가치 하쟈친구들이랑 같이 하면 정말 재밌고 오래 하는데 솔직히 전 마인크래프트보다 이게 더 재밌다고 느끼는데 너무 쉽게 질린 달까요?재미는 있는데 몇 일 못 가요그러다 한 달 뒤 또 오면 또 재밌고, , 추천 하기도 뭐하고 안하기도 뭐 한 게임? 하지만 가치는 하는 거 같습니다가끔 식 오래 즐기기에는 정말 Good꾸준한 업데이트에 고마움.그건 그렇고 새 덫에 설치한 미끼.. 새덫 집어들면 사라지는 게 버그였었음?;시간 가는 줄 모르고 할 수 있습니다.2017년 6월 30일 오전 12시 13분 시간 순삭 게임 / 멀티로 즐거움이 두 배 2017년 10월 15일 오전 4시 17분 오랜만에 해도 꿀잼이자 너개꿀잼갓 겜 ㄹㅇ한 마디로 표현하자면... 같이 하기에 더 재밌는 게임이다.dont starve 또한 충분히 재미있지만 혼자 생존해야 하기 때문에 약간의 외로움을 느낄 수 있다. 하지만 그러한 점이 아예 없는 게임이 바로 dont starve together이다.싱글로 플레이 할 때 보다 난이도는 약간 어려워지지만 일을 분업할 수 있고 재밌는 일은 함께 즐기고 어렵고 고된 일은 함께 나눌 수 있어 참 좋았다.친구와 같이 할 게임을 찾는 다면 이 게임을 추천 하고 싶다.매우 재밌는 게임 일단 사고 나면 후회하지는 않을 만한 게임.사면 1+1으로 줘서 지인한테 선물도 할 수 있어서 좋음오 마법의 소라고 동님 전 이 제 뭘 하면 될까요?고동 : 굶어재미쪄염 !웨버가 너무너무 귀여움!Product received for free 돈 스탑 분위기 자체가 조금 조용한 편이라 사람마다 지루하게 느껴질 수 있지만 나름대로 자유도도 높고 컨텐츠도 부족하지 않아서 친구들이랑 수다 떨며 하기 좋은 게임 그런데 혼자서 하면 바로 노잼이 된다는 게 함정갓 생존겜흥미로운 게 많은 게임이지만 처음 시작했을 때 아무것도 알려주는 게 없어 불친절합니다파고들기에 좋은 많은 요소들이 있지만 다양한 걸 시도하기에는 난이도가 많이 높네요.+경험자 친구랑 하면 게임이 살만해집니다.솔직히 모드는 필수인 듯해요.혼자 하는 것보다 같이 하는 게 더 즐거운 게임 ㅋㅋㅋ 그런데 매번 할 때마다 지하는 못 가고 지상에서 렉 때문에 죽어감...렉만 많이 안 걸려도 더 많이 했을 텐데 아쉬움.good갓-재밌음한마디로 재밌다!이름은 많이 들어 익히 알고 있지만 플레이 영상은 한 번도 본 적이 없는 이 유명한 게임을 최근에서야 접해봤지만 상상 이상으로 재밌었다!!어느 정도 플레이 해보니 어 중간하게 아는 친구와 하는 게 제일 재밌다기본적인 건 가르쳐 줄 수 잇되 위험이 닥치면 같이 죽는 ㅋㅋ너무 많이 알아버려서 친구가 혼자 척척 해버리면 알아가는 재미가 떨어진 다 굳이 아 쉬운 점을 뽑자면 다른 멀티 서버와 마찬가지로 서버 장이 서버를 닫으면 게임이 종료되는 방식으로 같이 하는 고 정 친구가 없다면 이 서버 저 서버 옮겨 다니는 신세가 된다ㅠㅠ또 들어가는 서버마다 생존 날짜가 다르기 때문에 생각 없이 들어갔다가 들어가자 마자 얼어 죽는 경우도 생긴 다 ㅋㅋ 확실히 같이 하는 친구가 있을 때 더 재밌는 게임 추천!Product received for free 동생에게 선물 받은 게임. <<돈 스타브>> 시리즈는 유명했기 때문에 꽤 이전부터 알고는 있었지만 남들이 많이 하는 게임은 왠지 정이 안 가는 탓에 큰 관심은 없었다.그냥 그래픽이 독특하네정도..선물 받게 된 계기도 생존 게임을 좋아하는 동생이 이 번 세일로 [[돈 스타브 메가 팩]]을 구매했는데, 그 안에 이 <<돈 스타브 투게더>>가 2개 들어 있었어서 하나를 선물해 준 것이다.한글 지원이 안 되는 게임이기에 당연히 게임 시작 전 유저 한글 패치부터 해두고.서버를 만들고, 마음에 드는 캐릭터를 선택한 후, 게임을 시작했다...엄청나게 재미있다.아직 3시간 밖에 안 했지만 몰입도 잘 되고 매사가 흥미진진하고 그야말로 시간 가는 줄 모르고 게임했다.문장력이 좋지는 않은 탓에 훌륭한 리뷰를 만들어내지는 못 할 것 같다. 하지만 이 거 하나는 확실하다.무지 재미있다.만일 누군가가 스팀 게임 추천을 요구한다면 고민 없이 1순위로 이 게임을 추천해 줄 것이다.나는 선물 받은 게임이지만 원가로 샀어도 전혀 후회 없을 게임이다.이제 <<돈 스타브>>와 DLC들을 사러 간다.여름에 두 번 죽음친구들과 간단히 할 수 있는 게임이며, 자신이 따로 서버를 파서 모드를 넣고 몇 일 동안 생존 가능한 게임이다.나는 지인들과 200일 정도를 넘기고 접었다만, 그래도 질리지 않는 게임이다.자비 없이 힘드네 ㅡㅡ생존 게임 덕후라면 굶지마 정도는 사야해! 처음에 아무것도 모르고 촉수지대가서 촉수물을 찍은 것이나, 친구들과 룰루랄라 집 짓고 살다가 겨울 거인이 온 집을 쑥 대밭 만든 것만 빼면 좋은 기억이 있던 게임이다.Product received for free 친구들 괴롭히는 재미가 쏠쏠합니다. ㅎㅎ그냥 멀티 서버도 개꿀잼 인성 ㅆㅅㅌㅊ임난파선 투게더도 나왔으면 좋겠습니다.친구와 같이 하기 딱 좋다.뭐라 해야 하냐, 사실 굶어죽는다기 보다는 맞아 죽는 게 더 많지만.아마 가지고 있는 스팀 게임 중에서 제일 오래 한 게임인 만큼 중독성 있습니다하나를 친구에게 선물했지만 솔로로 한 지 10시간째정신을 차려보니 93시간이었다.GOOD !!!굶지마가 아니라 게임하면서 스트레스 받지 마로 이름 바꿔야 될 거 같음근데 재밌음 ㅎㅎㅎgood재미있어요아주 재밌 다 난이도가 조금 있어서 초보자는 설정을 좀 만지고 해야 할 것 같지만 협동 생존을 좋아해서 그런지 아주 재밌다같이 해서 더 재미있는 Dont Starve. 처음에 제작사에서 멀티는 안 나올 거라고 했을 떄 내심 굉장히 아쉬웠는데 결국 멀티로 나왔고, 결과는 내 기대대로다.이 게임의 단점이라 한다면 시간이 너무 빨리 가서 주말이 날아가 버린 다는 것, 그 뿐이다.처음에는 어려웠지만 좀 할 줄 알게 되면 정~말로 재밋는 게임 친구와 함께 할 경우 재미의 배수는 상상도 못할 만큼 증가할 친구가 한 명이라도 있으면 시간 가는 줄 모르고 몇 십시간 할 수 있는 멀티 갓겜,기존 돈 스타브를 하지 않고 바로 투게더를 했는데 친구들과 하면 시간 가는 줄 모르는 게임!이 게임하면서 시간이 가는 줄 모를 정도로 재미있고 서바이벌 파밍 요소가 있어서 너무 재미있는 거 같아여친구와 하면 시간 가는 줄 모르는 재밌는 생존 게임.친구들이랑 같이 하면 재미있는 게임. 초반에는 어려울지도 모르지만 후반 갈수록 더욱 더 어려워진다.......정말 갓겜입니다혼자 해도 재밌지만 여러 명이 서 하면 더 재밌는 게임솔플 전사에게 멀티의 재미를 알려준 게임. 그리고 내 친구가 자꾸 자살해서 (하... 진짜...현피뜰 뻔.) 난생 처음 콘솔키 사용법을 배운 게임 갓겜임 진짜 이건 다른 사람 방가서 같이 생존하는 것도 좋음뭔가 내가 몰랐던 생존법을 배우 고 가 서 좀 더 생존왕이 되어가는 기분임왜 원피스에서 쿠마가 루피 일행들을 다른 섬으로 보냈는지 이해가 됨.싱글과 기본적인 부분은 매우 유사하지만 투게더만의 재미도 분명히 있습니다싱글을 한 번쯤 플레이 해보신 분들께 적극 추천 드립니다.ps. 싱글도 조금만 더 신경 써주었으면 하는 작은 바람이 있습니다..추가 : 현재는 투게더가 싱글보다 무척 많은 콘텐츠와 재미가 있어 싱글은 거이 하지 않게 된 것 같습니다.싱글도 추가적인 콘텐츠 개발을 정말 부탁드립니다.정말 재미있는 게임이다.ㄹㅇ시간 도둑난이도가 어렵지만 친구들과 즐기기 좋은 게임.이 게임 꿀잼...!!님들 그 거 아세요 베이징에 가면 칼에 베이징같이 할 사람이 있다면 정말 재밌는 게임멀티플레이가 된다는 점에서 추천함 지인들이랑 하다 보면 시간 개빨리 갑니다재밌네요 ㅋㅋㅋ토끼 고기도 먹고~ 거미고 기도 먹고 (?!!)재밌네요bI like this game very much 10/10재밌습니다Product received for free 멀미남제목에 "굶지마"라를 의미를 잘 부여 햐 여 만든 게임. 재미있는 그래픽이며, 제일 독특한 어드벤처 게임으로 남을 듯합니다.지속적으로 게임이 업데이트를 해주어서 유저로써 꾸준히 게임을 플레이하게 되는 장점이 있습니다.1231231231213212가볍게 즐기기 좋다 너무 가벼우면 안 좋다 베리 굿재밌네요친구가 줘서 해보니 ㅎㅎ죽기 전에 꼭 해봐야 할 게임!!! 까진 아니지만 진짜 재밌어요!!강츄멀티로 하니 혼자 하는 것보다 훨씬 재밌어요.한번 해보세요If you have a girlfriend, this game is best choice.다 같이 굶고 다 같이 뒤져서 좋다재밌어욤친구들과 즐겁게 할 수 있는 게임정말 완벽한 생존 게임! 정말 하면 할수록 빠져든다.이 게임을 하기 전에는 이 게임보다 컨텐츠가 더 많은 트리오브 라이프를 했었는데 그렇게 재미는 없고 플레이 타임 10시간도 못 채우고 질렸었다, 반면 이 게임은 너무 재밌다.정말 게임 불감증이 있는 사람은 필수 구매 강 추!친구랑 같이 하다가 친구자러 가면 혼자 하고 친구 일어나면 다시 같이 하고 너무 재밌어요본격 인생 게임 멀티판 신난다 굶창 인생 즐겁다 굶창 인생so cute so creepy인디게임이라고 안할 게 아니고 해보고 생각하자 지금 사도 후회 없이 즐길 수 잇는 게임이고 친구끼리 하면 더 재밌을 뿐더라도 전 정신까지도 필요로 하기 때문에 더욱 재밌는 게임 이라고 생각한 다 참고로 전 굶지마 오리지날 220시간 플레이어입니다.: D하는 법만 알면 개꿀잼Good혼자 살아가기도 급급한 게임을 식구까지 딸린 채로 살아남으려 하는 고난의 여 정을 즐기는 게임. 살아남기 위한 가장 중요한 준비들을 협동의 과정을 거쳐 이뤄낸다는 게 생각보다 재미있고 또 생각 외로 어렵다.처음엔 먹을 게 부족해서 죽을 것이고 나중엔 손발이 안 맞아 죽을 것이다.제 스팀 입문작의 멀티 버전 사양을 타지 않는 귀여운 그래픽 네이버 카페에 가입하게 된 계기가 된 게임 멀티 게임의 정석친구들과 함께 하면 매우 재밌는 게임. 하다 보면 평소에는 발견할 수 없던 생존 욕구가 드러난다.모드 충돌이 일어날 수 있으므로 모드는 가려서 깔 것. (주의, 친구들과 하다가 우정이 깨질 수도 있음)good멀티플레이 되니까 돈 스타브가 더 재미지네요.굳!멀티로 하니 재미가 두배 ㅋㅋ한글 지원만 되면 더 좋으련만...친구들과 하기에 좋은 게임이에요.물론 좋은 친구들만요러스트 정신병자 마냥 해온 나에게 신선한 충격을 안겨준 2D 게임 개 시 발 어렵다how play게임 자체는 아주 재밌습니다. 하지만 개인 서버의 경우 계속 진행하다 보면 서버렉으로 인해 방에 들어온 다른 유저가 움직이기 힘든 상황이 오게 됩니다.데디케이트 서버를 이용하면 렉이 없다고는 합니다.Product received for free 동화 같은 나라에 떨어진 사람들의 현실을 느낄 수 있다 심지어 자기 멋대로 행동하는 트롤과 함께라면.....그래도 친구와 함께라면 재미있다아직 얼마 안 했는데 재밌음재밌음. (조건은 협동. 일 안 하는 자가 있으면 그때부터 재미없음.) 꽤나 여러 가지 즐길거리가 있고. 캐릭터 특징도 각양각색임.단점은 집이 커질수록 생각 외로 고 사양 게임이 돼서 컴퓨터 사양 딸리는 서버장들은 오래 키운 서버 포기하는 일이 생김.Product received for free 멀티방 들어가자마자 님 초보 임물어보는 사람 50퍼..네라고 대답하면 바로 강퇴당함 ㅂㄷㅂㄷ그래서 초보 친구 둘이서 매일 굶어죽음..ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ잼 있음@ㅐ미짱 재밌다.웬디가 귀엽다 굿걸Product received for free 정말 재밌어요아직 굶린 이 중의 굶린이라 더 해봐야 알겠지만 일단 재밌습니다.존 잼 혼자 해도 잼있음그러나 친구 있으면 개꿀 잼잼 참고로 1+1에 가격도 싸서 개꿀 임그냥 사 세요짱짱엄준식겨울 보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보 스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스 겨울보스초보자라면 유튭 보고 오세요Product received for free 유일하게 내 인생을 갈은 게임캐릭터 안 굶기려고 내가 굶는 마법의 게임조금 밖에 안했지만 아직도 뉴비인거 같아요존 내 재밌 다 친구랑 하니까 더 재밌 따첨에 다들 몰라서 헤매면서 재 시작 여러 번 했는데 존~~~내 존 내 존 내 잼 있읍니다 15500원짜리 하나 사면 친구한테도 보낼 수 있으니 친구랑 돈 반 갈해서 사면 세일하는 거만큼은 아니더라도 싸게 구입 가능제발 퇴사 하고 나서, 종강하고 나서, 방학 하고 나서 아무튼 시간 많을 때, 시간을 버려도 될 때 하셈. 시간 잡아먹는 귀 신임.. 밥 안 먹고 잠 안 자고 이것만 하고 싶은 무서운 게임임.존 나 재밌다굶지 마세요파밍 생존 제작 게임에선 꽤 잘 만들어진 축에 속함.4계절이 존재하고, 밤과 아침 오후 시간대가 존재하며, 밤이 되면 주변을 밝혀줄 조명이 없을 시엔 죽음에 이르니까 주의 할 것.여럿이 플레이 하면 더욱 재미 있으나, 파티원이 모두 처음 플레이 할 경우 최소한의 공략은 찾아보고 하길 바람.개인적으론 초보들은 인벤토리 확장 모드 정도는 깔고 하는 걸 추천.화 로(모닥불) 부활 모드도 추천은 하나, 여기에 맛 들리면 부활을 너무 쉽게 하기 때문에 죽음이 만만해져서 게임이 전체적으로 루즈해질 가능성이 높음.초보에겐 되도록 비추... 또 한 가진, 가을 - 겨울-봄-여름 순으로 계절이 순환하는데.. 여럿이 할 경우 겨울이 오기 전에 식량 수급에 문제가 생길 수 있음.초보들이라 할 지라도, 확실하게 역할 분배가 필요함 . 식량(사냥) 담당과 자원 채집 담당, 집 건설 담당 정도로 나누면 좋음.이 게임은 식량만 넉넉해도 게임이 한층 쉬워짐.하운드가 깽판치고 번개 꽂히고 자연발화로 우리 집 불타고 불 끄는 템은 또 없고 바닥은 갑자기 지진나고 운석 떨어지고 베리덤불 기껏 심어 논 건 무슨 공작같이 생긴 새끼들이 다 쳐먹고 비 오다가 갑자기 우박 내리듯이 두꺼비들 쏟아져서 다 뒤지고 멘탈 깨져서 다시 복구해 놓고 맵 좀 넓히고 오면 또 자연발화로 불타서 베리덤불 다 재되고 풀도 재되고 상자도 재되고 상자 안 템들도 재되고 요리솥 재되고 화덕도 재되고 과학, 연금술 기계도 재되고 내 멘탈도 재됨친구들 밥 먹이는 재미로 해요최고의 요리게임 추천합니다한 때 미쳤었던 게임 그러나 어느 순간 할 일이 없어져서 접게 됨모드 설치가 중요함게임하느라 굶지는 말자친구가 많으세요?그럼 사 세요친구들이랑 하면 너 무너무 재미있어요그래픽도 귀엽고 (근데 괴물이 너무 징그럽네요 ㅠㅠ) 음... 사실 많이 안 했지만 그냥 재미있어요이 거 사면 친구한테 선물도 가능!!! 갓-겜 근데 친구가 없으시면 이 거 말고 그냥 돈 스타브 사세요__이 겜 유저 한글화된 게임입니다.!친구랑 하는 갓겜정말 재밌네요근데 너무 하드 해서 쪼끔 빡센듯비 오는 날 하늘에서 떨어지는 두꺼비한테 씨 게 싸 맞는 게임컨셉, 디테일, 스킨, 개발자의 지속적인 업데이트 모두 좋지만 처음 시작하는 사람에게 친절하지 못하다는 게 살짝 아 쉽습니다.어쨌거나 2시간만 해보면 명성이 딱 이해 되는 갓겜인데 혼밥하기엔 버겁고 꾸역꾸역 살아도 너무 적적해서 제멋대로인 친구라도 같이 해주지 않으면 손이 안 갑니다.친구랑 같이 할 게임을 찾고 있다면 무조건 추천하지만 친 없찐은... 조용히 거르세요.전 구석에서 울고 올게요...★ 라이브 방송 : https://www.twitch.tv/kim kkan---{ Graphics}---○ 기가 막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어 지간함 ○ 봐줄 만 함 ○ 별로 임○ 끔찍함 ● 특색 있음---{ Gameplay }---○ 중독되지 않게 조심● 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함 ○ 음..○ 별로 임○ 끔찍함 ---{ Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음○ 좋음● 어 지간함 ○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀 갱 ---{ PC Requirement s}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨● 좋지 않아도 됨○ 어 지간해야 함○ 빨라야함○ 존 나 좋아야 함---{Difficulity }---○ 버튼 몇 개 누름 ○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우 긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ● 쉽진 않음○ 어려움 ○ 소울 라이크 ---{ Story }---○ 소름돋음○ 기가 막힘○ 좋음○ 평균 ○ 훌륭하진 않음● 그딴 거 없다 ---{ Gam e Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김● 김○ 플레이어에 달려 있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한 잔이면 충분함 ---{ Price}---○ 당장 사야함 ○ 고민하고 사야 함● 세일할 때 ○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{ Bugs}---● 아예 없음○ 플레이에 영향이 없는 버그 아주 아주 조금 ○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침 ○ 게임이 자체로 버그임여자친구랑 하면 더 재밌는 게임친구들과 하기에 최고생존 게임 중에서 가장 직관적이고 간단하면서도 파고 들어갈 여지가 많고 숨겨진 정보나 그런 것도 많아요.저는 생존 게임 중에선 가장 재밌었던 듯 친구는 있는데 무슨 겜을 할 지 모르겠다면 이겜 하나 사서 같이 하세요집이 번 개 맞고 불타오른드 아아아It is a game that allows you and everyone else to survive on a fantasy world, so its worth to buy it lol ( ° °)Product received for free 아주 재밌습니다ohㅇㅇ안 굶고 안 죽고 잘 싸워야 사는 게임 나무판자에 종이 그림 붙여둔 듯한 그래픽이 독특하고 신선하다.굶지마에서 살아남는 방법을 모른다면 난이도가 상당히 높으며, 거인이나 유성우 등의 공략을 보지 않으면 어떻게 대응해야 할지 알 수 없는 불친절하면서도 어려운 게임 디자인이 매우 까다롭게 다가 온다.플레이 타임은 매우 매우 긴 편이지만.. 그 긴 플레이 타임을 즐기기도 전에 픽 죽어버리 는 게 다반사라 많이 안타까움친구랑 같이 하면 더 재미있습니다추천합니다!!모드 다운받아서 친구들이랑 하면 세상 제일 꿀잼인 것 근데 어느 정도 이상 하다 보면 플래시 게임 같은 느낌이 난다그래도 재밌어서 한두 번 하게 됨친구들과 함께 하면 재밌 다근데 겨울 진입하면 슬슬 질리기 시작함 계절 한 싸이클 지나면 질려서 끄게 된다Product received for free 짜증내는 친구만 없으면 갓-겜임재밌는데 좀 질리는 감이 있네굶어 죽 지 말라는 게임인 것 같았으나 알고 보니 몬스터한테 맞아 죽는 일이 더 허다한 게임구매했던 게임 중 가장 재미있어요보기 드문 하드코어식 생존 게임, 멀티를 지원해서 더 하드코어하면서도 중기적으로 게임을 즐길 수 있다.처음에는 어려운데 하다 보면 조금씩 알게 되고 나중에는 꿀잼입니다.9/10Product received for free 돈 스타브싱글보다는 재미있습니다.같이 하는 재미랄까요?사람들하고 하다 보면 사람들이랑 친분 쌓는 것도 그렇고 매번 똑같은 레 파토리만 정정된다면 더할 나위 없는 게임인 듯 합니다.캐릭터, 장르, 분위기, 사운드 등 모든 면에서 만족하는 게임입니다.다만, 초보자 혼자 하기에는 조금 어려울 수도 있다고 생각해요.별 다섯 개 만점에 다섯 개라고 생각합니다.굶지 마라.함께 ! 생존 게임인 이상 할 일이 많고 시간은 없는 게 당연하니 게임의 난이 도로 불평할 거면 제발 로그라이크 하지 마라.그리고 투게더는 협동해서 살아남는 게임이 지 와서 내 식량 축내 고 할 줄 모르겠다고 찡찡거리는 곳이 아니다.좆같으면 싱글을해 왜 멀티와 서 게임하는 법 물어봐씨 발년들아!워낙에 갓-게임에 갓-제작자라 DLC 하나를 투게더에 공짜로 끼워주고, 갓 게임 임을 예견한 모든 싱글 구매자에게 멀티를 공짜로 줬다.이 정도로 후속 서비스가 탄탄한 게임이 추천을 받지 못한다면 이상한 일일 것이다.컨셉, 스토리, 게임성 등등 케릭터들의 개성과 특징이 잘 녹아드는 세계관과 이를 뒷받침해주는 사운드가 이 게임의 대 단함을 보여준다.꼭 사서 진득이 잡아보는 걸 추천한다.오죽하면 게임 몇 번 하고 금방 질리는 나도 2달에 한 번씩 문 명과 함께 굶지마 뽕이 찾아온다.모드 지원까지 해주니 적절한 벨런스 모드들로 저 즐길거리가 많이 있으며 불편하게나마 한 글로 채팅도 된다!결론은 정말 괜찮은 게임이며, 죽는 게 걱정이라면 투게더로 엔드 리스로 만들어서 즐겨보자.죽어도 최대 체력이 줄어드는 패널티(이마저도 후반에 회복 가능) 말고는 없다.오히려 정신력 떨어지면 귀찮아서 자살해도 됨.친구랑 하면 ㄹㅇ 시간 도둑hey! Apple! this game is very~~~~~~~~~~good이건 스캎하면서 하면 갸재 밋음좋으다 서버 응답만 고쳐주시면최고!!good생존 게임 좋아하신다면 꼭 해보셔야 합니다.로 그라이크를 좋아하신다면 꼭 해봐야 합니다.아니 그냥 해보세요일단극추천하다 보면 이 미친 난이도가 날 자극하기에 나는 속절없이 내 안에 흐르는 게임의 민족으로서 그 자극에 순순히 응할 수 밖에 없었고 아무리 그렇다고 해도 튜토리얼 하나 정도는 넣어줘라이** *들아모드 만 세! 모드 없음굶어주금.. =ㅁ =/친구랑 하면 300시간은 재밌게 함1Product received for free 두고두고 해도 아깝지 않은...오리지널과 같이 하는 걸 추천함친구랑 해도 솔플로 해도 재밌는 게임 거의 모든 것이 날 죽이려 달려드는 데 그걸 이겨내는 게 재밌 담니다 굳굳Product received for free 재미따정말 재밋어요친구 랑 같이 하면 재미있어요친구 가 없어 도 재미있어요갓겜저한테 이 게임 너무 어려워요 ...(심즈 치트써서 하는 사람 임)같이 하면 즐거움이 두 배!!농사 패치 개 그지 같다 재미는 있긴 한데 농사가 너무 힘들어 예전에는 씨앗이랑 1개 밭?만 있으면 농사 쉽게 했었는데 이제는 땅 갈고 밭 갈아서 씨앗 하나하나 심어서 물 뿌리고 노래나 말 걸어주고 초파리 나오면 잡고 잡초도 캐는 등 ㄹㅇ 노동인데 그래도 보스 초파리 잡고 나면 뭐 하나 주는 데 그게 있으면 친구 초파리 나와서 작물 스트레스 줄어드는 건 참 좋네그래 도 거대 작물 나오면 행복하다친구 특) 밥만 축냄정말... 갓...겜이네요...재밌.....네요..친구들과.... 디코 하면서 하는 것이... 음..... 굿..... 절거운 방학을 보내겠어요...처음엔 좀 무서운데 그건 사실 분위기만 그렇고 적응된 다음부터는 ..... 고기 구하느라 눈 돌아감..암튼.. 그래요..재밌어요..한 100시간 까지는 정말 재밌게 했습니다그러다 어느 날 거인이 있는 야생 서버를 처음으로 해보다 "산타의 작은 도우미" 라는 사람이 나타나서 이것저것 도와 주다저에게 금기인 치트를 알려주고 떠났습니다그 후로 저는 치트에 중독되어 게임의 참맛을 잃고 그만... 못된 아이가 되어버렸습니다.개발자님 죄송합니다.난 아직 이 게임을 어떻게 하는 건지 모르겠어재미있어 여~Product received for free 생각을 많이 하게 되며 예지력 과 상황 판단력 을 많이 키워주며, 그래픽도 무섭지 않고 되게 귀여운 편이라 무서운 것 싫어하는 사람들도 나쁘지 않게 플레이를 할 수 있어서 좋다 세일 기간에 사야 좋고 이 게임을 사면, 자신 하나 선물용 하나를 받는데 말 그대로 투게더 다 친구한테 선물이 가능하며 아는 친구에게 선물하여 같이 플레이 해보자-2017年 8月 20日 추가-고수들은 의 외로 인성 파탄자가 많은 게임이다.-이거 때 메 접을까 생각도 해봄*필자는 선행을 배풀다 밴당하는 상황까지 겪은 적이 있기에 사람들 많은 데는 들어가지 말아라 3~4 정도가 가장 하기 적합하고, 빨리 잘해지고 싶은 사람은 Nam uw iki 라는 데에서 글로 공략을 봐도 좋고, Youtu be 한국 유저 (팁) 보는 걸 추천한다.영어를 조금 할 줄 아는 분은 한국 유저 영상보단 외국 영상 을 보는 것을 추천한다.외국 유저가 정말 잘한다.ㅊㅊ멘탈 살살 녹는다음식 그건 찾기 쉽죠 단지 겨울의 되면 어떤 거인이 노크하러 오고 봄에는 사슴거위 대가리가 옆에 알둥지를 틀고 겨울 되면 당신의 작물과 상자 집이 밝은 횟불이 되어줄뿐무료로 나누어 주네요 ㅅ_ㅅ god생존 게임류 최고봉 이랄까 멀티까지 되니 금상첨화..다만 친구 협동으로 해도 누군가 잘하는 사람 한 명이 있어야 배워가며 한다..캐릭터별 잔재미가 있지만... 문제는 내가 생존 게임을 별로 안 좋아하는 듯..ㅡㅜ처음에는 단순하면서 약간의 공포감도 있는 생존 게임 창작마당으로 한 글패치도 가능하고 캐릭터가 아이템, 구조물 등 여러 가지를 조사가 가능하며 대사를 치기 때문에 뭔지 몰라서 막히는 일은 없다고 생각합니다.플레이 타임도 길고 쉴새 없이 살아남기 위해 노동?해야 하는 게임인 만큼 소재 고갈도 거의 없고 재밌습니다.친구랑 한다면? 충분한 재미는 보장합니다!한마디로 좆나 어렵다이 게임이 예전에는 멀티만 가능해서 심심했다만 어느새 들어가 보니 게임이 확 바뀌었다 ; 이젠 싱글도 되고 게임 모드 까지 생겼다는 게 놀라웠다.나는 베타 유저라 변화에는 잘 놀랐지만 재미도 있었다.나는 깨달았다 숲에 불 지르면 개들이 활개쳐서 나와 날 죽여버린다는 걸.그냥 명작 게임! 해보면 암재밌어요.선물 받았는데 진짜 재미썽시간 많은 사람만 하길...내 취향의 노가 다 하지만 모드는 꼭 사용하세요사람답게 플레이 하고 싶다면초보자가 하기에는 어려운데 하다 보면 성장하는 맛이 있어서 재미있음Product received for free 추천나는 굶어도 내 캐릭은 먹여야해! 혼자 해도 재밌지만 일단 한 명만 구매하면 친구에게 선물할 수 있고, 재미도 2배!좀 더 해봐야 알 것 같음...넘나 잼 남재미가 있어요한번 시작하면 새벽까지 ㅆ 가능임별로 한 것도 없는데 120시간 넘어있냐아직 난 뉴비라구요쒸익쒸익킹..갓..게임 꾸준히 오래 하는 편인데 40시간 이상할 맘이 안 듦 오래 즐길 게임은 아니지만 재미는 있음재밌어요~!아직 200일밖에 못 간 늅늅인데요고 인물들 미쳐 날뛰네요.....후회하지 않음.질리는 감이 있으면 접었다다시 하거나 다른 방 들어가면 됨.캐릭터마다 플레이가 달라져서 모든 캐릭터 해보고 싶고 협동하는 재미도 있고 스킨도 꾸준히 나옴 아주 갓성비겜무겁지 않은 그래픽과 컨트롤 어느 정도 수준 있는 난이도(어려울 시 화로 리스폰, dst 등의 게임에 크게 지장을 주지 않는 모드로 즐기기 쉬운 난이도 가능) 다양한 창작 마당 모드 사계절과 바다, 동굴, 달섬 등 게임 진행 내내 새로운 과제와 컨텐츠를 제 공 무엇보다 게임 1회 구매로 5년째 추가 디엘시 패치 없이 무료로 패치 진행 중Product received for free 꾸르잼...good시간 진짜 잘 감 게임 이렇게 열심히 해보는 거 진짜 오랜 만임굶지 마!맞지 마!춥지 마!해야 할 건 너무 많지만 한 번이라도 죽으면 끝인 게임. 게임을 편하게 하려면 모드를 잔뜩 깔아야 하지만, 아예 아무 모드도 깔지 않고 순정으로 하는 것도 좋습니다.죽으면 가슴이 아프지만 독기가 오르는 나를 볼 수 있거든요.재밌어여Product received for free 김근영 잘 쓸 게 오개꿀잼할 때에는 재미있다가 후반 가면 지루해지는 감이 있네요아주 재밌습니다.업데이트로 더 많은 컨텐츠를 기대합니다!대충 공개방들 가서 조금 하다나와도 좋구 지인이랑 따로 방파서 길게 노는 것도 재밌구..새로운 컨텐츠도 계속 나와서 좋은데 심지어 매일 상자깡까지 가능하다?이건 갓겜이지캐릭터의 정신력이 떨어지면 내 정신력도 떨어지는 기 분입니다얼마 안 했지만, 나는 열심히 서버 들어가서 하면 그 서버는 없어져 있다.도망쳐...Product received for free 지인들과 함께 할 때 재미는 있지만, 어째서인지 초반 40일 까지만 계속 계속 반복하게 되는 게임훌륭한 게임. 단, 멀티에 대해서 콘솔 사용 금지나 이런 걸 넣어줬으며 좋겠는데.콘솔 사용 때문에 아무래도 도 전과제를 만들어 놓지 않은 것 같다.여튼 도전과제가 없는 게 좀 안타까울 뿐이다.게임 자체는 매우 훌륭하다.인디게임을 대표하는 굶지마.멀티는 현재 케이브 업데이트가 됬고, 12월에 나오는 dlc는 적용이 안 될 가능성이 높다고 한니다. 하지만 또 어떻게 될지는 모르고..현재 스킨 업데이트가 나왔으며, 아직 정식 서버는 적용이 안 되고 베타 서버만 적용이 된 상태. 게임 자체는 충분히 훌륭하고 재미있습니다. 하지만 엔딩이 없는 게임이 기 때문에 무엇인가 목적을 만들어 주면 좋겠네요.하지만 그럴 가능성은 없을 듯..여튼 사면 충분히 재미있게 합니다. ㅊㅊ중학생들이랑 같이 하면 재밌음.난 39살. 얘들아 미안 해. ㅠㅠ나는 친구가 있다.튜토리얼만 생긴다면 갓겜 하면 할 수록 할 일이 튀어나옴재미있고 재미있어요 !사람들이나 친구들 모와 서 같이 하는 거 추천해요혼자서도 재미있는데 투게더인 만큼 다함께 해요...친구나 지인과 함께라면 언제나 즐거움을 재공해주는 게임압도적으로 재밌음.그냥 갓겜. 처음에는 정말 안 굶느라 바빴는데 이제야 아주 조금 뉴비 벗어난 느낌? 컨텐츠 많고, 캐릭터도 많고 (캐릭터로 셀프 난이도 조절 가능) 친구랑 플레이 하면 그냥 밤도 새 고 날도 새 고 그냥 시 간 순삭. 본인은 정가 주고 구매했는데, 요즘은 심지어 할인하니까 고민 말고 사는 것 추천. 진짜 꿀잼 게임...!죤잼 bb 업데이트 많이 해주세용너무 재밌어요!시작하자마자 친구들이랑 다 같이 토끼 한 마리 쫒다가 밤 되서 죽음 친구들이랑 돼지랑 거미가 싸우는 거 구경하다가 난입해서 개판 벌이고 죽 음상자 만들어서 음식 모으자 고 하던 친구가 갑자기 배고프다며 혼자 음식 다 처 먹길래 밤 되자마자 모닥불 밖에 나가 죽음 드디어 좀 해보는 가 싶더니 친구 한 명이 나무 거인을 몰고 오길래 묘목은 안 심고 다 같이 레이드 뛰자면 서 싸우다 죽 음 어느 정도 살림 차리니까 갑자기 대규모 현탐이 와서 모두 꽃 씹어 먹으면서 이히 히히히 하다 죽음 친구랑 하면 게임 속 멘탈보다 현실 멘탈이 서서히 나가는 신기한 게임 그치만 그런 막장 짓이 재밌는 게임입니다???근데 원래 이런 게임이 아닌데기본적으로 이 게임은 불편하고, 어렵고, 매 순간 손을 움직이지 않으면 죽는 게임이다.끊임없이 할 일을 하고 날짜 넘어가는 걸 > 친구와 함께 하는 것을 < 좋아하는 사람이라면 추천. (사실 혼자 해도 재밌음) 첨 나왔을 때 야상당히 허접했고 싱글만 못했지만 싱글과는 완전히 다른 노선을 타고 있다.유저들이 멀티 플레이로 하고 싶은 게 뭔지 이제야 좀 깨달은 듯 .특히 베타 버전에 업뎃 되는 거인들을 보면 이 전 거인에 비해 기믹 처리가 필요한 부분, 페이즈로 패턴이 분리되는 부분 등이 새로 추가되고 있다.개인적으로는 RPG 게임에서 레이드 돌 때 같은 맛이 있어서 좋고, 난이도 야원래 하드 한 게임이었으니 DST의 개성이라고 생각한다.다만 이 패치 방향이 마냥 좋다고만은 할 수 없는 게, DST는 인터페이스도 불편하고 내 데미지, 적 데미지, 내 전체 피통, 보스 피 통조차 확인이 안 된다.한 번 죽으면 모든 데이터가 날아가는 형식을 취하고 있고 (롤백이 가능하고 endless 모드를 선택하면 당장 게임이 끝나지는 않지만, 그럼에도 불구하고 패널티가 상당하다.) 애초에 전투에 친절한 게임이 아니다 보니 죽 기 십상에, 모드 없이는 제대로 된 플레이가 불가능하다.최근에는 한 풀 고집이 꺾인 패치(보름인지 알려주는 설치물 등 유저 편의를 봐주는 "척 " 하는 아이템들)가 진행되고 있지만 일반적으로 유저들이 레이드를 접하게 되는 RPG 게임 UI만 못하다.당연하고. 애초에 이 게임은 그런 스타일로 시작한 것도 아니었고. 얘네 고 집 세다.돈 스타브 싱글 때부터 죽 플레이 해왔고 이렇게 고 집 센 개발자들 드물다고 생각했다.그런데 레이드 를 하려면 기본적으로 당연히 알아야 할 정보들이 있다.다행히 DST는 잘 만들어진 모드들이 있기에 이 모드들의 도움을 받으면 된다.다만 모드의 도움을 받지 않으면 안 될 거인들이 계속 업데이트 되는 것은 잘 모르겠음.공식에서 레이드를 하기 위해 필요한 당연한 것들을 안 해줄 거라면 계속 고집대로 만들면 되는 게 아닌가?좀 혼란스러운 느낌이 들 정도로 패 치 방향이 아리 송하다.모드 프로그래머들에게 너무 의존하고 있는 게 아닌지?방향을 확고하게 잡았고, 패치해 나갈 거라면 다행이 다만자칫 해선 게으르다는 느낌을 줄 수 있다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠다.어차피 이 리뷰는 한 글로 썼기 때문에 개발자에게는 전달되지 않겠지만...그래서 이런 패치 방향이 DST 다운 패치라고는 솔직히 말 못하겠음.그래도 지금 당장 재미는 있다.같이 할 친구가 있다면 추천. 없으면 꼬시길 추천.다만 돈 스타브를 아예 모른다면 진입 장벽이 무진장 높은 편이다.빠지면 재밌음.너무 너무 재미있습니다 ㅠㅠ!!4조금 밖에 안 해봤는데 재밌네요니눈엔 이 게 투게더로 보이나?게임안의 게임 상자 뜯기생각보다 재밋 다 ㅋㅋ ;; 친구랑 같이 하길 권장한 다 혼자는 빡시다 ㅋㅋㅋ;;;정말 잼 있어요!!싱글도 꿀잼!!듀랑고 상위 호환Product received for free 돈 스타브 싱글 때부터 했는데 컴퓨터가 노트북일 때 재미있게 했었다가끔 뭘 해야 할지 주제를 잃어버릴 때가 있는데 그 떄 생각해 ! 굶지마 !꽤나 재미있고 컨텐츠도 상당합니다멀티 플레이 라는 장점과 입맛대로 골라 쓸 수 있는 모드 심심하면 찾아오는 각 가지 위협요소를 이겨내면 전리품으로 다음 위협요소를 편하게 맞이 할 수 있습니다무엇보다도 활발한 업데이트가 아직까지도 이어지고 앞으로도 꾸준히 크고 작은 업데이트가 있을 거라 생각합니다그러나 이 게임은 아만보가 심한 게임입니다튜토리얼이 없어 죽기 십상 이 고 모르면 죽어야 합니다또 컨텐츠가 다양하다고는 하엿지만 컨텐츠가 유저한테 다가가는 것이 아닌 유저가 직접 찾아가야 하니 모르면 컨텐츠를 즐길 수 없습니다물론 찍먹만 해도 나름 재미있긴 합니다재미 붙이시면서 공방도 들어가 보고 나무 위키에서 아이템, 지형, 몬스터 등 등에 대한 정보고 보시고 카페에선 질문을 디시인사이드 굶지마 갤러리에선 기 본적인 공략들을 보시 는 걸 추천 드립니다넘모 재밌다음 아직 많이 안 해봐서 어떻게 하는지 잘 모르겠내 요 ㅎㅎ친구들에게 음식을 뺏기지 마시오꿀잼너무 재밌어요그림체도 좋고 딱 제 스타일이에 여사라This game is awesome. G-rim.돈이 안 아깝다 하지만 내가 44시간을 하면서 느낀 건 한국인들은 개새끼라는 거 다방만 파면 금만 다 빼가고 거인들 대려와 서 방폭파시키고 그냥 정말 아는 지인들이랑 하는 게 솔직히 편하다 열심히 방 들어가서 키워줬더니 걍 아무 말 없이 방 폭파시키기 일수 개새끼들..재미있습니다!!초반이 즐거운 게임 사람들과 소통하고 협동해서 일궈나가는 방식 대신 중후반부터 조금 지루해지고 다른 방으로 가도 같은 행동의 반복이 되다 보니 어느 정도 게임에 대한 파악이 된 후에는 질리는 편 창작마당의 다양한 모드들을 즐길 수 있던 것도 장점.그래픽이 정말 마음에 들어 요 재밋습니다Polecam bard zo serdecznie.호불호가 갈리는 게임 1.3D와 2.5D의 차이점 2.카툰 그래픽과 리얼 그래픽의 차이점 3. 논 모드 서버와 모드 서버의 차이점잘못 먹고 병 들어 죽은 게임같이 하면 잼씀혼자 굶지 않는 게 힘들다면 같이 굶으세요한 명이 죽는다면 그 시체로 연명하면 됩니다.아니 물론 같이 먹고 살 방도를 찾아야지요!같이 할 수 있다는 게 좋네요친구하고 같이 킬링타임용으로 하기 딱 좋음갓겜같이 하면 잼있음그럭저럭 즐겁게 즐긴 게임 업데이트 마다 만족을 느낌Product received for free 슈퍼 그레잇❤갓 갓 겜입니다모두 햄 몽둥이를 들어라!솔직히 다른 비싼 겜 보다 16000원짜리 게임이 더 재밌는 걸 보아 스팀은 비싼 겜 보다 더 좋은 저렴한 게임을 들이는 거 보니 혜자 사이트인 듯 물론 비싼 겜중에서 재밌는 건 드뭄이제서야 플레이해서 죄송합니 다 엉엉엉ㅠㅠProduct received for free 재밌어여good!처음 하는 분들 : 굶음좀 익숙한 분들 : 겨울 때 폭망 많이 익숙한 분들 : 롤 백이 게임은 굶는 것도 문제지만 쓸 때 없이 현실적이라 더 어렵모드 적용만 하면 틩기 냨ㅋㅋㅋ잼 있어요친구랑 같이 하시면 될 거 같네요그림체도 너무 예쁘고 아이디어도 말 장난도 귀엽다.유일하게 업데이트하면 불편한 게임이고, 내용은 엄청 칙칙한데 게임은 좀 더 밝은 느낌임.good친구들이랑 하기 좋아요!!!재밌습니다.추천 게임 ㅎ친구들과 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 하게 되는 그런 게임인 거 같다 보스, 농작 등 등 컨텐츠도 나쁘지 않는데 한 번씩 현 자타임오는 거 빼고는 매우 재미있다 ~한마디로 너무 잼 있다 하지만 난 아직도 뉴비20일, 45일, 60일 이 지나면서 당신의 시간도 함께 불타는 게임 그리고 창작마당에 손을 대기 시작하면서 인생이 사라지는 게임 게임 내에서 하루가 짧게 지나가면서 생활 패턴이 반복되기 때문에 시간이 지나간다는 느낌이 잘 안듭니다. 그래픽도 눈에 편안하기 때문에 피로도 적구요.아기자기한 맛에 하면서 창작 마당으로 게임에 확장성을 주기 시작하면 정말 즐기면서 할 수 있습니다.게임을 남친이 사서 선물해줘서 같이 하게 되었는데 원래 이런 류의 게임은 하다가 말다가 하는 경향이 강했는데 이건 진짜 재미있습니다.둘이서 처음엔 아예 채집만 하다가 화덕 하나 지어놓고 기뻐했는데 그 뒤로 쭉 굶어서 씨앗으로 생명 연장하고 토끼 잡으려고 용 쓰고 처음 하시는 분들도 조작법이 어렵지는 않아서 힘들지는 않을 것 같은데 다만 요령이 없어서 아예 처 음 하시는 거면 4일을 넘기고 살기가 힘듭니다.생각보다 정신력이랑 배고픔 챙기기가 힘들었습니다. (그게 월드 세팅에서 바꿔야 할 문제라는 걸 약 5번 이상의 플레이를 통해 알았습니다.) 정말로 가격이 아깝지 않은 게임이라고 개인적으로 생각합니다.음성(스카이프나 보이스톡)으로 이야기 하면서 진짜 즐겁게 게임할 수 있을 것 같습니다.추천합니다: 1. 같이 플 레이 할 연인 혹은 친구가 있다.2. 나는 서바이벌 게임을 좋아한다.3. 너무 그래픽이 화려한 1인칭 시점 게임은 싫어한다 비 추천합니다: 1. 약간 단조로울 수 있는 게임은 피하는 타입이다 2. 같이 할 사람이 없다1+1 이라 친구랑 같이 하라고 있는 게임 공략 없으면 좀 많이 힘듬 창작마당에서 괜찮은 모드 넣고 해도 좋음친구랑 같이 겜하는 거 추천 같이 할 친구 없으면 많이 재미가 없음세일할 때 사면 저렴하게 살 수 있으니 세일 기다리셔도 되실 듯Product received for free 돈 스타브 투게더 우리 함께 같이 굶지 마!!생존 게임의 재미에 멀티의 재미까지 !!같이 배 채우러 가실분들 구해요!!야 갓겜에 무슨 말이 필요하냐잼슴ㅇㅇ이거 한글페치어 케깔아여? 그리고 들러 가서 시작하면 이메일이 적절하지 않다고 떠요어케 하나여?좋아요!오늘 처음 해보는데 엄청 재미네요.아주 재밌습니다다만, 아무것도 모를 땐 뭐가 뭔지 몰라서 재미가 없었는데 알고 나면 재밌 어용그리고 친구랑 같이 살아남으면 꿀잼 ㅇㅇ 초반 겨울 준비가 어려워서 초보분들께는 다소 어려울 듯 함 ..생각보다 컴퓨터 사양이 좋지 않으면 장시간 플레이가 힘듭니다최소 사 양은 놀라 우리만치 만만해 보일 수 있어도 정작 4~6시간 이상 플레이를 하면 알게 될 겁니다많은 농작물을 심고, 벌들을 깨우며, 수많은 잡템들이 즐비해가면 결국 오브젝트들이 얼마나 많은 렉을 유발하는지..그럼에도 불구하고 굶지마가 가진 매력은 하루에 2~3시간이라도 하게끔 만들죠 처음 비팔로 와 토 깽이들이 즐비한 비옥한 땅에서 시작하다가 어느덧 늪지를 지나 지하 동굴에서 스타트를 하고 있는 자신을 발견하고, 미트볼과 육포가 모든 것인 줄 알던 당신은 곧 와플의 세계로 올 겁니다자, 이제 양봉하러 갈 시간이 된 것 같군요..굶지마는 여럿이 해야 재미인 듯. 핑이 400 500찍는 사람이 들어와서 경악 해보기도 하고.비 매너에게 본진 방화 테러 당하기도 하고, 서로 자원을 나누며 훈훈하게 본진을 발전시켜 보기도 하고. 음식 없어서 폭망해서 비명을 지르며 하기도 해야 재미.밥을 먹을 땐 친구에게 들키지 말자식량난이 두배!!멀티가 있었으면 어땠을까? 하는 아쉬움이 항상 가득한 게임이었다....진짜 나오고 말았다.GOODwe need supporting multicore on the servernow server is supported too low players. oth er thing is very good.은근 취향 많이 탐지식 없이 할라면 힘든 게임아는 게 힘임여자친구랑 같이 하는 거 추천친구랑 같이 할 수 있는 돈 스타브!Killing Fortress 2 : PAYDAY Offens ive Together재미있다.그러나 아직 게임이 미흡한 부분은 많다.예를 들어 모드에 의존한다던지 모드에 의해서 팅 김 현상이 많다.게임 완성도는 좋으며 플레이도 하다 보면 익숙해 진다, 후반에 100일, 200일 넘게 플레이 할 때 재미를 추구하기 위해서 쫌 더 개발해야 할 것 이다.조금 지루한 구석도 없지 않아 있다.이건 마약이야!하다 보면 100시간이고 200시간이고 어느새 하고 있...싱글보다 나으면 나았지 못한 점은 1도 없다돈 스타브 싱글 평가인데 참고하시길... http://store. steampowered. com/recommended/recommendgame/ 219740조금 게임에 지식만 있으면 꿀잼저 사양 컴퓨터나 왠만한 노트북도 돌아가고, 엄청 재미있음꼭 플래이 해 보길 바랍니다.재밌는 2D 생존 게임않이 이 거 외 돌잰이 안 되요 진 찌짜증나 네 내 찡구가 잰된 다 했딴 말ㅇㅣ 애오Product received for free 마인크래프트 서바이벌 모드처럼 야생에서 살아남는 게임이다.게임 내에서 해야 할 컨텐츠가 무궁무진하므로 혼자 하기보다는 친구와 같이 플레이 하는 것을 추천한다.제대로 즐기려면 시간이 정말 많이 드는 게임이자만 갓겜인 건 확실하다 ~~!!!z재밌긴 한데 어려움 친구들이랑 같이 하니까 더 재밌음할인 때 친구와 1+1으로 사면 5,000원 아래로 살 수 있는 게 가장 큰 장점되게 특이한 방식의 생존 게임 시야랑 게임 그래픽 같은 게 신기함물소들 뚝배기 따는 맛이 찰짐평화롭게 채집하다가 배 고파서 사망 낚시하고 있는데 개구리가 뒷목에 침 묻히고 사망비팔로 옆에 정착지 지었다가 발 정기 와 서 사망비팔로 피해서 돼지에게로 가면 보름달 떠서 늑대 돼지에게 사망베리랑 나무 심어둔 거 자연발화로 사망 정착지에서 노가리 까는 데 하운드 와서 사망 복구 다 할 때쯤 보스 떠서 사망 내 멘탈도 사망솔플로 해도 괜찮음ㅇㅇ친구 없으면 솔플이라도..지들끼리 떠들고 지들끼리만 겜하는 ㅈ목만 없으면 갓겜 크으Product received for free 친구가 구매해서 받았어요.개 재밌어요.근ㄷ ㅔ 친 구가 업............ 서요....개재밋서요. 엄청 바쁘고 정신 없고 재밌고 웃음 넘치고 그런 게임이에요.개꿀잼인싸겜내가 열심히 모아 놓은 고기 사정없이 처 먹을 때 억장 무너짐ㅋㅋ게임을 아침에 플레이 하고 배고파서 시계를 봤더니 다음날이 되어 있는 마술을 경험해보실수 있습니다!으악친구랑 해보려고 세일할 때 사 서 나 하나 너 하나 했는데 이 친구 군대 갈 때까지 결국 게임 한번 실행해본 거밖에 없네요친구 전역하면 진짜로 다시 한번 같이 해보고 다시 평가 남길께요다른 친구 말로는 재밌답니다!친구랑 같이 한다면 정말 훨배는 재미있어지는 게임이지만.... 친구가 없다면.......밤이 너무 무서워서 나무에 불을 질럿는데 살려주세요못 키겠어정말 꿀 잼입니다.몇 달 동안 친구랑 타이빙 안 맞아서 못했다가 오늘 해보았는데 ! 진행도는 엄청 엄청 안 나갔지만 ! 재미있는 플레이를 했습니다!차마 끄기가 아쉬웠습니다gucci gang갓겜 친구랑 하면 인성 질도 가능합니다.제가 모르고 2만 5000원을 충전했는데 15000만 환불 가능 한 가요?세일할 때 사고 친구들이랑 가끔씩 하면 나쁘진 않음친구와 함께 하기 좋은 게임, 굶지마 싱글과는 좀 많이 달른 느낌이 듭니다만 기본적인 조작과 인터페이스 등 게임 전반적인 것은 똑같습니다.투게더에서만 있는 것들도 있고 싱글에서만 있는 것들도 있으니 둘 다 즐겨보시는 걸 추천 드립니다.굶지마에 조예가 깊으시다면 게임을 편하게 죽지 않고 하실 수 있습니다.도움말이 많이 없는 게임이다 보니 공략을 보시고 게임을 하는 것 을 추천 드립니다.아무것도 몰른 채보다 조금의 지식을 가지고 하는 편이 더 재밌습니다.같이 즐기 실 친구분이 있으시다면 다 함께 투게더로 하신다면 더욱 재밌습니다.Product received for free 정말 재미있는 게임 이군요다만 한국어 패치가 필요합니다혼자 하면 노잼 같이 하면 꿀잼쓰니의 친구와 같이 집 짓고 으쌰 으쌰! 했더니 집에 운석?이 떨어져서 머리가 띵~ 한 거 있지? ㅠㅠ정말 쓰니 입에서 개씨 1발 소리? 가 나오더라 구 ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ 다시는 손발? 이 떨려서 이 게임 못할 거 같아..ㅠㅠㅠ전국 원시인 경제 활동에 오신 여러분 환영합니다.여러분은 원시인들이 그랬던 것 처럼 수렵과 채집 활동으로 경제 활동을 시작하게 됩니다.게임을 시작하면 여러분은 낯선 환경에서 무엇을 어떻게 해야 할지 몰라그저 정처 없이 무작정 걷게 될지도 모릅니다.그래도 걱정 마세요.길거리를 돌아다니면서 보이는 모든 물건은 필요합니다.심지어 똥은 없어서는 안 될 귀중한 자원입니다.농장을 건설해서 정착생활을 하느냐 마느냐는 똥을 구했냐 못 구했냐로 결정됩니다.아 그 전에 물론 농장 건설 기술도 배워야겠지요.기술을 습득하고 농장을 건설하셨다면 축하합니다.이제부터 본격적인 귀농생활이 시작되었습니다.여러분은 굶어 죽지 않기 위해 밤 잠 없는 귀농생활을 이어나가야 합니다.마치 교대 없는 24시간 편의점 처럼 여러분 은 일을 해야 합니다.순전히 먹기 위해서 여러분은 일을 해야 합니다.먹고 살 기 위해 여러분은 일을 하지 않습니다.이 곳에서의 삶이란 먹는 활동 입니다.그저 먹기 위해 일을 합니다.굶어 죽 지 않으려고요.단지 어떻게 굶어 죽 지 않느냐는 여러분의 선택에 달려 있습니다.굳이 농장을 건설할 필요는 없습니다.사냥에 특화된 캐릭터를 선택하셨다면 짐승을 사냥하면서 얻게 되는 고기로 굶어 죽 지 않을 수도 있습니다.이 곳에서 방법론은 그다지 중요치 않습니다.굶어 죽지만 않으면 됩니다.그렇게 굶어 죽 지 않기 위해 어렵사리 생존하셨다면 사냥개들이 여러분을 덮칠지도 모르겠네요.충분한 무기와 방어구를 소지하셨다면 처음 방문한 사냥개들은 손쉽게 제 압할 수 있습니다. 하지만 굶어 죽지 않는 시간이 길어질 수록 더 많은 사냥개 가 빈번하게 나타납니다.이 제 여러분은 굶어 죽 지 않아야 하지만 칩 입자의 습격에서 살아남아야 합니다.지금까지 대략적으로 살펴본 세계관이 바로 굶지마의 게임 스타일 입니다.단순한 목표 굶어 죽 지 마라를 겨냥한 게임이지만 게임에 제법 익숙해졌다면 여러분은 굶어 죽 지 않기 위해 서가 아닌 다양한 활동에 눈을 뜨게 될 것입니다.동굴을 탐험해서 유적을 탐사할 수 있고.무시무시한 몬스터를 사냥하러 멀리 떠날 수도 있습니다.이 모든 활동을 혼자서 할 수도 있지만 누군가와 함께 협동생활을 할 수 있다면 24시 교대 없는 편의점 귀농생활이 조금 수월해 질 수도 있습니다.말 그대로의 함께 생산하고 함께 소비하는 생활이 가능하다면요.주의 하실 점이 있다면 함께 생산하고 함께 소비하는 생활이 다소 불편해 질 수 있습니다.소 유한 재산이 충분한 가 충분치 않는가가 아닙니다.기 꺼이 나눌 수 있느냐 없느냐는 오로지 여러분의 선택에 달렸기 때문입니다.굶어 죽 지 않기 위해 수많은 보릿고개를 넘어왔던 당신 어렵사리 보릿고개를 넘어왔더니 알게 모르게 여러 가지 다양한 환경으로부터 온 갖 생존 위협에 시 달렸던 당신 그래왔던 당신이 누군지도 모르는 남에게 당신이 어렵사리 축척한 재산을 기 꺼이 나 누어 줄 수 있다면 순전히 먹기 위해서만 생존한 당신은 남과 함께 살 기 위해 생존해야 합니다.어떻게 함께 살아가야 할지는 물론 여러분의 선택에 달렸습니다.제 개인적인 게임 소감을 적자면 어찌 보면 우리가 살고 있는 자본주의에서는 쉽게 경험할 수는 없는 기꺼이 나누는 삶이 가상 현실에서도 가능할 수 있느냐를 물어본다면 글쎄요. 남이 보기에는 사소하고 하찮은 것 일지라도 내가 정성을 들이고 애정을 쏟았다면 절대로 하찮지 않은 것이 아닌 귀 중 한 것이 되어버리니까 나에게 있어서 귀중한 것이 남에게는 아무렇지 않게 쓰임 당하는 걸 지켜보는 것도 그리 보기 좋은 풍경은 아닐 거예요.이렇게 살펴보니 삶에 있어서 중요한 건 어찌 보면 애정과 정성이 아닐까 싶습니다만 쉽게 말해 대부분의 남자들이 툭하면 하는 이야기가 군대 이야기인 데 모든 남자들이 두 번 다시 군대 안간 다 안 간 다 곡소리 내지만 정작 다녀온 남자들은 입에 거품 물면서 까지 하는 이야기가 군대 이야기인 걸 보면 본인이 알게 모르게 혹은 강요나 자율에 의해 쏟았던 정성? 때문이 아닌가 싶습니다.결국 정성과 애정이 없는 삶이란 노예의 삶이라는 건데 노예 까지 가면 이야기가 쓸떼 없이 길어질 것 같으니까 여기서 그만 끝내도록 할 께요.친구랑 하믄 증말 재밋지만 사 전 조사가 필수인 겜 아니면 죽던가!정말 재밋고 조아요혼자 해도 재밌어요엉엉후반에 가도 항상 할 일이 있고 바쁜 게임제 컴퓨터 사양 때문인지 서버만 만들면 자꾸 튕기네요..물론 맨날은 아니지만생각보다 재밋 다 많은 사람들이 처음에 그래픽만 보고 머라 하는 경우가 많지만 게임 자체는 잘 만들었다 처음에 할 떈 마땅한 튜토리얼이 없어 어떻게 하는지 모르는 게 흠이 다 유투브 공략을 보고 하다 보면 1년을 버티게 되는데 이 1년 만 버티면 이제 지상해서 할 게 없는데 그쯤 되면 게임이 질림 몇 년 이 지난 지금도 꾸준한 업데이트를 해서 좋은 게임이라 생각 함 아쉬운 건 집 만들기나 인테리어 같은 거라도 있었다면 할 거 없을 때 집이라도 지으면서 놀겟는데 없다는 거? 그거 말곤 딱히 없음재밌음bb일단 재미있습니다.그리고 친구와 같이 하면 더 제미 있습니다.걍 글보지 말고 구매 버튼 누르세요.이 게임을 1년 전에 선물을 받았는데 재미가 없을 줄 알고 묵 혀뒀었습니다..근데 너무 재밌네요단순히 먹고 사는 것이 아니라 모험도 하고 보스도 잡고..집 터도 넓히고..동물도 잡아다가 키우고... 등 등 이런 게 너무 재밌어서 최근 정말 많이 했습니다.아 그리고 돈스타브 투게더 같이 할 분 구합니다..많이 없네요Product received for free 잼재미잇어요g은근 중독성이Product received for free 시간 순삭Product received for free 굿 친구들이랑 하라고 하나 사면 하나 더 줘요내가 생존 게임을 하게 만든 게임. 하다 보면 자꾸 하게 되는 중독성이 있다.무엇보다 엄청난 양의 모드들에 정말 감탄했다.강추한다.제가 죽었습니다짝짝Good~Good : D비버냠냠냠!!!정말 재밌어요이 게임 초반에는 어렵지만 익숙해지면 정말 짱 짱맨이 게임 재미있음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ아님 말고분명 멀티를 하러 들어가는데 게임은 실행이 않되고 계속 로딩만 뜹니다.이게 버그인가요 아니면 제 컴퓨터가 이상한 건가요?시험기간에 하다가는, 하루 만에 다섯 시간을 찍는 기적을 보실 수가 있습니다.메가 팩을 사는 호갱짓을 했지만 그만한 가치가 있었기에 만족합니다.P.s. 물론 평가를 쓰고 있는 지금도 시험 기간입니다.하루 남았네요.+업데이트와 이벤트도 빈번하게 되니 질리려고 해도 다시 하게 됨.세일하지 마라돈 트 스타브를 하셨어요?축하합니다!당신이 돈 트스타브에도 만족을 못하고 같이 할 친구들만 있다면 최고의 게임입니다.험난하고 배고프고 어지러운 여정을 친구와 함께 하며 우정을 쌓으세요!아니면~당신이 여러 번 죽어 친구들에게 민폐를 끼치고 지금까지 쌓아온 모든 걸 망쳐 보세요!게임에서 쌓아온 우정뿐만 아니라 실제로도 쌓아온 우정을 모두 박살 낼 수 있는 게임! 절대 후회 안 할 것입니다.그 보장 받은 우정 파괴 게임!쓸쓸히 생존하던 솔플보다 훨 재밌긴 한데 자원 문제 때문인가 DLC보다 어째 멀티가 더 어려움...기 본 맵밖에 없어서 정착하고 맵 밝히고 어느 정도 하면 할 게 없어서 질려버리는 것 같습니다...투게 더 답게 뭔가 협동 같은 게 필요한 컨텐츠를 더 늘렸으면 함ㅋㅋㅋ 어두운 숲이랑 늪지대의 그 뭣 같은 사운드 좀 어 케 하고 싶다..+2020년 수정 현재로선 15년도에 지적한 문제 점들은 거의 고쳐진 것 같고 정말 혜자 겜임 싱글하고 싶으면 기존 굶지마 사지 말고 돈 투사 고 비공개 섭 열어서 솔플하는 게 이득 돈 안 아까움개똥망 겜 굶지마를 하지 맙시다초보들은 진입 장벽이 조금 높은 거 같습니다 하지만 점점 배워가는 게 재미있어요!이름은 굶지 마인데 이름에서 끝나는 게 아닌 슈퍼 하드 코어 생존 게임. 재밌습니다.추천!사면 친구랑 하라고 한 개 더 줌 ㅎㅎ 근데 같이 할 친구가 없음가격의 비해 재미도 있고 가성비 좋은 게임 결론 : 갓겜돈트 스타르베를 하고 나서...참 많은 것을 느끼게 해주는 게임입니다.처음 시작하자마자 뭣이 중헌 지도 모르고 그저 보이는 것은 죄 다 수집했습니다.그러다 밤이 오고 부랴부랴 모닥불을 만들어 버팁니다.그러나 지속 시간이 짧아 오래 버티지 못하여 근처 돌을 캐내어 화덕을 만듭니다. 이 제 화덕 주위가 내 집입니다.근처를 돌면서 베리따 먹어서 허기를 채우고, 꽃을 수집하여 정신력을 올려줍니다.그러면서 바위 지대에서 금과 돌을 캐고 과학장치를 만들어 눈부신 발전을 이루게 됩니다.여기까지는 참 재미있습니다. 하지만 여전히 배고픔과 정신력은 구석기 채집 생활을 벗어나지 못합니다.낮의 대부분을 돌, 나무, 풀, 베리, 꽃을 채 집합니다.농경생활로 넘어가기 위해 이 상한 기구들을 힘겹게 만들어 냈지만 씨앗을 뿌려봤자 새가 쪼아먹기만 하지 제 대로 자라지도 않습니다.주위에서 수급 가능한 재료로 만들 수 있는 건 신기하고 씨 잘 데기 없는 발 명품 뿐입니다.이제 하루 종일 씨앗만 찾아 댕기며 식물인간 수준의 생을 연명합니다.일하고 돌아와서 즐기기 위해 게임을 시작했는데, 씨앗 무새가 된 내 자신을 눈을 감고 되돌아봅니다.보리수나무 아래에서 세존이 깨달음을 얻은, 그 풍경이 눈에 그려집니다.이 내 해야 할 일을 깨닫습니다 ."삭제하자"나쁘진 않다이 게임은 정말 최고입니다!더 이상 쓸 말이 없습니다!개꿀잼이에 여호불호는 많이 갈리겠지만 맞는다면 정말 재밌게 할 수 있는 게임이다 시 발롬에 로딩 시간이 존 나 길 다맵 만드는데 하루 반이 걸리고 맵에 들어가서 지하로 내려가면 하루 반이 또 걸려 나의 인생의 24시간이 사라진다아마 플레이 타임을 늘리기 위함꼼수가 아닐까 싶을 정도로 로딩 시간이 길 다 그리고 시 발 바다 컨탠츠 개씹노 잼임배 조작감이 아주 제 사상에 이탈리아 파스타를 올려놓고 절대 신 섹시댄스를 추는 수준에 어색함과 불편함이 다 난파선 떄 나온 배는 어데로 갔누 최소한 난파선 떄 배를 만들 수라도 있으면 몰라도 병신 같은 떗목 밖에 만들게 없다그리고 바다 보스 만든 새끼는 괴물고기 4개 쳐먹고 뒤져서 고기 2개와 돼지 꼬리 1개를 드랍해이 세상에서 영영 사라지는 걸 추천합니다크랩킹은 노잼에 염병에 시 발이란 욕이 다 나올 정도로 노잼에 준비 시작 도 준 내 길 다 그리고 왠 새 새끼는 배 위에 있는 닻이나 돛 그런 거 존 나 뿌심 ㅋㅋ근데 좆 같아도 재밌으면 상관없는데 좆 같기만 하다 바다 컨탠츠가 좆망이지만 그래도 게임은 재밌 다 바다 개씹노잼1갓 ㅡ 겜이다항상 재미있는 게임을 개발해 주셔서 감사합니다~걍 꿀젬 극 추천 친구랑 하기 딱 좋은 멀티 겜 꼭 하삼이 게임은 말로 말 할 수 없다.그저 손으로 클릭하고 게임할 뿐 그저 느꺼랴함께 하시면 더욱 재밌습니다.굶지 마세요!너무 좋은데 팀보이스 좀 만들어줘 용 ㅠㅠ시발 피시방에서 안 됨Product received for free 정신병 걸리는 기분 느끼고 싶으면 ㄱㄱ똥갓겜;겨울 거인 죽 여버려사람이 더 많아지면 게임이 쉬워질 줄 알았는데..케릭터 안 굶게 하다내가 굶고 있어요.평일에 조금씩 게임하기에는 어렵습니다.김현정 병신 재밌음친구들이랑 하면 꿀잼 근데 50시간 정도 하면 지루해지기 시작오오반은 게임성과 난이 도로 반은 애드온이 해 먹은 조화가 이상한 게임.. 그러나 재미가 있다는 게 큰 장점말이 필요 없지.goodgame사람에 따라 다르지만 저는 생존 게임치고 조금 어려운 편에 속하는 것 같습니다.모르면 망하거나 죽거나 할 수 있어서 공략을 어 노정도 참고하시거나 게임을 알아가면서 해야 4 계절 모두 지 낼 수 있습니다게임이 좀 나온 지 오래돼서 고 인물분들이 많아서 쉽게 배울 수 있고 모드들도 많아서 자기가 원하는 데로 꾸밀 수 있고 신기하고 편리한 게 많아 모드의 이점을 확실히 보 여줍니다그리고 게임을 구입하시면 자기 거랑 친구 거 하나 더 주기 떄문에, 친구랑 멀티하기도 그만큼 쉽고요.그리고 이번에 THE FORGEE라는 RPG 적 컨텐츠를 잠시 동안만 진행하는데 돈 스타브의 새로운 재미를 살려 재미있게 했네요 ㅎㅎ레알 내가 가지고 있는 게임 중에 가장 재미있는 게임이다 개꿀 잼!자연재해로 농작물 불타면 그렇게 개꿀몰카가 없음재밋다good !!재미있습니다.난이도가 어렵긴 한데. 생존 게임이니...쉬우면 말이 안 되는 거 같고...정말 기다리던 멀티가 나왔네요.장점이야 수도 없이 많기 때문에 제가 생각하는 단점만 꼽아보겠습니다.-우선 핑이 너무 중요합니다.치고 빠지면서 몬스터에게 맞지 않으며 사냥하는 게 매우 중요한데, 핑이 높아서 순식간에 두들겨 맞고 죽는 불상사가 자주 발생합니다.-다음으로 채팅입니다.시간이 곧 자원이자 생명인 이 게임에서 채팅으로 소모되는 시간이 너무 많습니다.각자의 역할 분담이 생존과 직결되는 만큼 처음 만난 사람들과 채팅으로 의견을 조율해야 하는데, 그러기도 쉽지 않고요.게임을 잘 아는 사람만 있다면 굳이 말 안 해도 알아서 들 샥샥 하겠지만, 모르는 사람이 참여할 경우 게임이 크게 어려워집니다.-게임의 플레이 타임이 길 기 때문에 사람들이 자주 들락날락하게 됩니다.이 때문에 처음 플레이어가 스폰되 는 장소에서 베이스 캠프가 멀리 떨어진 경우, 위치 설명에 큰 곤란을 겪습니다.스폰 되는 시간이 겨울, 그것도 밤 일 경우 들어오자마자 유령 신세(..)가 되는 불상사가 나타나기도 합니다.위의 이유들로 인해서 아직까지는 혼자 멀티를 즐기기엔 아쉬운 감이 있습니다.친구들과 같은 국가에서 스카이 프로 음성 채팅을 하며 하는 게 현 상태로서는 베스트라고 봅니다. 하지만 이런 단점들에도 불구하고 꿀 잼입니다.가끔 버벅이면서 하는데도 정말 재밌습니다.꼭 사세요.두 번 사세요.친구한테도 주세요.라그나로크님의 힘을 보아라!!!!잼밌 따하면 기 빨려서 안하게 되는데 일단 키면 이 거만한 게임이 없음 ㅋㅋ친구들이랑 하기에 좋아요하다 보면 존 나 재밋음처음 하면 뭘 해야 할 지 알 수 없고, 금방 죽어서 재미가 없음.하지만 하면 할수록 점점 더 재미있어지는 게임.이 거 한국어 지원 안 된다고 하는데 1일차로서 말합니다되요 이 거 게임 실행하면 뭐 뭐 깔거냐고 하면은 깔면 되요 구독하면 됩니다자세한 거는 켜보면 압니다.게 인적으로 이 겜 정말 추천 친구 1마리랑해도 재밌음공부를 해야 재밌어지는 게임 안 하면 노잼끝까지 가보진 못했지만 친구들이랑 하면 나름 시간도 잘 가는 게임초반에는 재밌는 데 후반에 가 너무 ㅈ 같음친구와 함께 플레이 하면서 키다리 새 알을 부화시킬 수 있다고 같이 열심히 키우는 도 중에 친구가 알을 바닥에 둔다는 게 먹어버려서 5분 동안 캐릭터 눈물 흘리는 감정 표현하고 저는 제 알을 지키려고 친구 알 주변에 못 오게 했는데 나도 잘못하고 화덕에 요리해버려서 계란 후라이 된 게 너무 충격적입니다.친구들과 하니 정말 재밌습니다잼 씀친구만 있으면게임을 시작하면 허허벌판에서 달랑 옷 한 벌 입은 캐릭터가 보입니다.나무 열매와 선인장을 주워먹고 돌과 나뭇가지와 지 푸라기를 모아서 도구를 만들고, 그럭저럭 사람답게 살만해 지나 싶었더니 웬 시 꺼먼 개들이 달려와서 내 캐릭터를 물어 죽이네요.이동 속도는 왜 그렇게 빠른 지 달려가다 죽고 달려가다 죽고를 반복하다 나 중엔 이렇게 살면 안 되겠다, 오기가 생겨서 아예 포 탈 근처에서 대기타고 개x끼들과 일 기토를 벌였습니다.하다 보면 내가 대체 레포데를 하는 건지 생존 게임을 하는 건지 헷갈리지만 이것저것 할 게 많은 게임입니다.h재밌음평타는 침게임 이름이 굶지 마인데 게임하는 우리가 굶습니다.제발 게임하면서 밥은 먹고 게임하게 해주세요친구나 지인이랑 같이 한다면 최고인 게임 중 하나 지속적인 업데이트 랑 창작마당, 특징 있는 캐릭터 등 쉽게 질리지 않는 많은 요소가 있다.마크보다 재밋노재밌긴 한데 난파선과 햄릿 컨텐츠는 도대체 언 제 즐길 수 있냐?Product received for free 알게 모르게 민폐 끼치는 게 너무 재밌는 게임. 배고프 지도 않는데 남이 열심히 만든 요리를 몰래 다 먹어버리는 쾌감이 일품장점 개꿀잼 친구들이랑 같이 할 수도 있고 혼자 하고 싶은 사람은 혼자 하는 서버도 열 수 있다육지, 동굴(지하), 바다 등 갈 곳이 많고 각 구역의 보스몹들이 다 달라서 잡는 재미가 있다쓰리디가 아니여서 쓰리디멀 미 있는 사람들도 할 수 있다 단점 여러 모드를 사용하면 모드 충돌로 인해 진짜 가끔 오류가 생기는데 본사가 해외다..그냥 포기하고 서버를 닫아 버리는 게 낫다..초반에 게임을 알려주는 사람이 없으면 힘들고 어려워서 접게 된다..어느 정도 해본 친구 한 명씩은 두고 시작하자 초반엔 렉이 없다가 서버를 오래 켜두면 켜둘 수록 렉이 점점 걸려서 3~4시간 마다 닫고 열어주는 게 좋은 것 같다 (i7-8700k / 1070ti 기준)공식적으로 한 글패치가 없어서 망설이 시나요?절대 걱정 안 하셔도 됩니다..스팀 창작마당에 한 글패치 모드만 넣으면 95% 이상 다 한 글 패치 되니 걱정 안 하셔도 됨혼자 하면 재미 100%, 친구랑 같이 디코로 얘기해가며 하면 재미 150% 하나의 단점은 게임 자체가 불친절한 요소가 좀 있습니다(예를 들어 맵 상에서 같이 플레이 하는 멤버들이 안 보인다던지 지 금 맵 상의 기온이 몇도 인지 동물이나 괴물 체력이 총 몇이고 얼마나 남아 있는지 등 등..) 그런 불편한 사항들은 창작 마당 모드에서 웬만한 건 다 지원하게끔 되어 있습니다 ㅋㅋ그러므로 네이버 같은 포탈에서 돈 스타브 투게더 모드 이런 식으로 검색해서 추천 해주는 거 다 구독하면 됩니다~~어떤 모드는 게임의 편의성을 더 좋게 해주는 것도 있지만 어떤 모드는 치트키 개념의 모드도 있으니 모드 추가는 적당히 만~ㅋㅋ (그러나 적당히 편의성 좋아지는 모드만 추가해도 10개 내외 되는...ㅋㅋ) 굶린이, 돈린이일 때는 직접 당해보고 죽어보고 맨 땅에 헤딩하다가 공략 보며 하나씩 깨우쳐가며 하는 맛이 있습니다게임 특성상 남녀노소 가리지 않기 때문에 커플끼리 해도 좋고 초 중딩 자녀와 부모님과 같이 해도 좋습니다그리고 입문하기에 난이도가 나한테 좀 빡세다 싶으면 처음 게임 서버를 만들 때 옵션 조정을 해도 되고 창작마당에서 여러 가지 모드 추가를 해주면 됩니다살짝 맛보기로 해봤는데 별로 재미는 없네요.오래 할 게임은 아닌 듯함.갓-겜;흠 잡을 수 없는 갓 게임.친구랑 같이 하면 재미가 두 배! 고통도 두배! 두 배가 돼!두 두 두 두 배두 ㅁ주의) 같이 하겠다는 친구가 없다면 사지 말 것!이 겜 특) 창작마당 때문에 함ㅎㅎ친구 새 X들 죽으면 살려주지마요.첨 할 땐 그냥 막 죽어요.근데 재밌어요.템 모으는 과정이 개꿀잼이거든요.와즁말 재밌네요 ;;유튜브가 서 넘졋농 많이 봐주세요...11거미학살 게임친구 있으면 해라 ㅅㄱ친구 없으면 사지 마셈모드 까는 법 모르면 사지 마셈끈기가 없으면 사지 마셈위 세 가지의 항목을 충족시키지 못하면 노잼임.그냥 제대로 솔플하는 거 하나 제대로 사서 재밌게 하셈Product refunded 친구랑 하면 재밌어 보이는 겡;ㅣㅁ시간 가는 줄 모르겠어친구가 있다면 꼭 해봐야 할 겜, 친구 없어도 업뎃은 지속적으로 해주니까 오리지널보다 투게더를 사는 게 더 낳습니다.Product received for free 처음에는 흥미진진하고 재미있는데 하면 할수록 루즈해지는 게임 처음엔 우와우와 재밌 다 하다가 3시간 해보고 지루해졌습니다.Product received for free 좋아요근데 한국어를 지원하지 안다는 게 좀 그렇네요 ㅎㅎ여름의 뜨거움이 우리의 멘탈을 모두 불살라버렸다 ㅠㅠ돈스타브 투게더, 즉 같이 굶지마, 돈 스타브의 멀티형이니 일반 돈 스타브는 멀티가 불가능하다는 점이 있다.돈 스타브는 딱히 나는 중립을 선언하고 싶은 게임이지만 긍정적인 게 좋으므로.진짜 싱글도 재밌는데 멀티도 꿀잼처음에 추천 받고 그래픽이 뭐야이랬는데, 나름 꿀잼이네요친구들이랑 같이 하니 재미있어요!@_@취향 저격상잠이가 공짜로 줘서 야무지게 한 게임. 목표는 없고 주구장 창 생존만 하는 게임. 생존 게임을 뒤지게 좋아하는 구 본상은 현실 세계에선 허우적 거리며 발버둥 치고 있다.굶지 마!게임을 시작하면 캐릭터는 풍족하고 유저는 굶는다!와 ! 다만 친구들이 안 해주는 단점이... 내가 ! 어! 다!어! 선물도! 어! 하고 ! 어!그래도 안해준다...정우빈 돼지던파하고 싶다.친구들이나 연인과 하면 시간이 살살 녹아 없어집니다.저희 집 강아지 Vict orycats 도 좋아해요!갓-겜멀티하기는 좋은데 컨텐츠가 금방 금방 바닥나니까 오래 붙들고 할 겜은 아님재미쪄용 ~ 한국어도 패치 됐음좋겠네용 ~~ 매번 들어갈 때 마다 모드 가서 한국어 모드 적용하기 귀찮아요튜토리얼 없는 것만 빼면 다 좋음이 게임은 정말 놀랍다 오, 그리고 정말 재밌는Product refunded 재미있네요d=(´▽｀)오우 오우 싸발적이고갓.겜//// 진짜 친구만 있었으면 재밌게 했을 텐데 아쉽다.친구는 어디서 사야 되죠?Product received for free 친구랑 하면 재밌지만 뉴비에겐 너무 가혹함굳생존 게임들 중에서 꼭 해봐야 함친구 없는 사람은 재미없지만 나는 인 싸라 재밌음 ㅋㅓㅗ아직 뉴비인 게임어떻게 하는지 모르겠지만 재미있다처음에 절 데 혼자 하지 마셈. 알면 알수록 재밌는데 왠만한 거 다 할 줄 아는 순간부터 슬슬 지루해짐. 그때부터 남들 서버가서 불 지르면 됨.재밌어요만화풍 그래픽에 할 거 많고 디테일 좋은 갓 생존겜재밌 다 공략안 보고하면 힘들지만님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님기 민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어 님기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어님 기민 그만 죽어좋은Product received for free 하나 사면 하나 더 줌 친구, 지인 혹은 애인(있다면)에게 선물 가능 주변 사람들과 재밌게 생존 게임 즐기고 싶다면 추천 맛깔나는 생존겜 원하면 돈 더 보태서 더롱 다크 하러 가셈칠면조 쉑 잡는 방법 1. 칠면조 주변에 베리를 떨군다2. 칠면조가 베리로 다가 가면 창으로 무자비하게 찌른다 3. 이 겼닭 200시간하고 오늘 처음 암..열심히 협동해서 결실을 이루고 거인한테 개박 살 나는 게임계속 죽으면서 세계의 진실에 다 다르는 능지 게임, 함께 하면 재밌습니다.순정 상태에서는 진입 장벽이 많이 높은데 모드와 설정을 조정하니 좋아요단순해 보였는데 할 일이 많아서 시간 가는 줄 모르겠어요여친과 하는데 한 번 할 때 4시간 기본이네요 ㅋㅋ친구들과 하기에 이만한 게임이 없다.100시간 해도 개꿀 잼 웨버 귀여워모드가 왜 안 되냐고요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미있다케릭터는 안 굶고 정작 플레어가 굶음친구랑 같이 하라고 하나 더 주는 데 같이 할 친구가 없어서 선물 보내기 못하고 창고에서 썩 혀야 하는 갓 게임처음에는 이게 뭐하는 게임인 가 하면서 하나도 모르겠지만 하다 보면 이건 어떻게 하는 건지 알 수 있게 된다.하나하나 알아가는 것을 즐기고 자신이 성장해 가는 것에 대한 즐거움을 느끼고 싶으면 이 게임을 추천한다.또한 뉴비를 싫어한다고 하지만 6~70시간 정도 하다 보면 어느 정도 익숙해져서 재미를 느낄 수 있게 된다.- 이 제 굶린이에서 벗어났습니다 ㅎㅎ. .앙여자친구랑 해도 재미있어요굶지 말래서 굶진 않는데 다른 게 문제네굶지마 함께는 개뿔 나 혼자 살 거야갓겜zz비올 때는 모닥불은 빨리 사그라들던데, 불나는 건 왜 안 꺼져...?.창작마당도 활성화 되어 있고 게임도 재밌지만, 무엇보다 함께 굶을 수 있다.!같이 해야 재밌는 건데, 같이 하면 어느새 다 뒤지고 개판 남. 뭐, 적당히 할 만 함.제작자님 이 거 지금 상태로 가격 요지경이면 에 바야; ; 반 토막 내야 돼, 어..;;너무 재밌어요 ㅠㅠ재밋다혼자 해도 재밌고 같이 해도 재밌는 게임! 사향도 낮아,,혼자 하면 너무나 힘든 게임이지만 둘이 하면 더더욱 쪼금 더 할 만해지는 마인 크래프트의 어려운 버전생각보다 잘 만든 생존겜이며 멀티 또한 잘 구현되어 있고 거기에 창작마당에서 모드를 가져와 게임을 다른 장르로 바꿔서 플레이 가능한 겜 같이 할 친구가 있다면 매우 추천 게다가 신규 이벤트나 업뎃 또한 주기적으로 나오고 모두 하나같이 개성 있고 재밌는 업데이트들 그나마 유일한 단점이 있다면 신규 유저가 이 겜에 대해서 배워가는 게 힘들다는 것 그리고 가끔 테러 유저들이 들어와 겜을 망치지만 위 단점 두 개를 씹어 먹는 롤백이라는 기능이 있어서 신규 유저들은 겜을 하다가 죽으면 롤백을 써서 다시 살아나서 겜에 대한 정보를 얻어가고 테러 유저들 또한 테러를 해봣자 롤 백 하면 끝이 기 떄문에 아주 소수 임결론적으로 이겜은 생존겜의 타이틀을 지키며 롤 백이라는 기능으로 뉴비와 테러라는 문제를 해결한 갓겜! 할인하면 꼭 사시기를 몰론 마인 크래프트 같 이 최종 컨텐츠를 즐기면 할 게 없지만 모드를 통해 게임을 바꿀 수도 있기 떄문에 이겜은 갓겜입니다갓ㅡ겜이 게임을 대략 100시간 정도 즐겨보면서 1년차를 아직 한 번도 넘겨본 적이 없지만 충분히 재밌는 게임이라는 걸 느꼈고 저는 집을 만들고 나가질 않아서 잘 모르겠네요돈 starve지만 돈값 한다좋음튜토리얼도 없고 시작이 너무 불친절한데 요 몇 가지 지식만 습득하고 감잡으면서 점점 오래 생존하다 보면 어느 샌가 지 캐릭터는 미트볼이랑 파이 만들어 맥이면서 지는 라면으로 끼니 떼우고 있는 자신을 보고 있게 될 겁니다같이 해준다고 꼬득 여져서 산후 2~3시간도 같이 안하고 묵혀 있는 겜 게임은 재 미 씀cival대꿀잼 게임 별로 안 좋아하는 여 자친구랑 하려고 해봤는데 하루에 5시간씩 꼭 함;;재밌음너~무 재~미 있다돈스타브 두게 더걍 재밌으니까 해너무 재미 써요캠프파이어 부활이랑 자(?) 모드만 가지고 했는데 너무 어려워서 결국 쉽게 만드는 모드 4개는 더 넣고 겨우 겨우 하는 중이에요노잼입니다장점 재밌음단점 재밌음존 잼 여친이랑 하기 좋음오타쿠 전용 게임재밋음 친구랑하기 좋음근데 렉이 너무 심함 ㅡㅡ;goodProduct received for free 역시 이건 친구들이랑 해야 할 것 같네용..근데 나.. 친구가 없잖아..?Product received for free 홀리몰리 찐 따들은 하지 마세요혼자 하니까 노잼 침구들이랑 하면 레알 개꿀재에 엠몇 시간 안 해 봤는데 재미있어요재밌어요근데 좀 한정된 게임이라 해야 하나 한 맵파고 일주일? 정도 하면 할 게 없어서 한동안 안 하다가 또 생각하면 하고 ㅎㅎ 할 때마다 재밌습니 당!! 투게더는 한 명이 사면 한 명 공짜로 선물 줄 수 있으니깐 아주 좋은 게임입니 당!하다가 익숙해지면 창작마당 가서 모드 넣어서 해보세용 ㅎㅎ완전 꿀잼~~~~~~~~~~~~저랑 이 게임하실 분은 이 링크를 눌러주세요https://dis cord. gg/MQJSqS고인 물 구함Product received for free 밤길 조심해야 해요.친구는 dlc로 안 팔아도 괜찮아요!혼자 서버 열어서 하면 된다구! 어라... 왜 눈물이...분명 한글명은 굵지 마인데 얼지마 맞지마 미치지마 뒤지지마 그냥 하지마친구 ㅠ들이랑 하니깐 더 재밌어요....Product received for free 굿분명 게임을 하고 있는데 번 아웃이 올 것만 같다 살짝 지 겨워질 때는 할로윈 특집 호러 모드 추천합니다아싸들은 그냥 굶지마 싱글을 추천. 인 싸들도 오덕칭구들 많은 게 아니라면 혼밥을 추천. 고 인물들도 혼밥을 추천. 투게더는 그냥 싱글에 컨텐츠 조금 더 추가한 것뿐임.너도나도 혼밥만 하게 되어 있음엌ㅋ버펄로 애기 넘귀여운 거..ㅠㅠ왜 캐 어려움?????????????친구 없는 찐은 혼자 외롭게 똥이나 줍고 고독사 할 뿐이지만 그래도 재밌다ㄴㅇㄴㅇㄹㅇ갓겜...10분만 재미있는 게임친구들이랑 하면 재밌읍니다..Product received for free 하.. 죽었을 때가 제일 편하드라...Product received for free 이 게임은 청정수 친구들끼리 모여서 맨 땅에 헤딩해가며 해야 꿀잼임.고 인물과 하게 되면 재미 반감.겨우 베리나 줍줍해서 돌아와 보니 냉장고에 요리가 가득 차 있는 걸 보게 됨.암튼 이 갓겜을 하기 전 준비물.친구같이 해야 재밌는 게임꿀잼입니다잉솔플로 해도, 멀티로 해도 상관 없으나 기존 돈 스타브는 업데이트가 DLC 나올 때 깔짝 해주는 거 말고는 버려졌기에 투게더를 하는 걸 추천 물론 생존 게임이 다 그렇듯이 하기 전에 정보를 미리 다 알아놓고 공부해놔야 첫 계절을 넘길 락 말락 한 각이 보이는 건 디메리트 요소기도 합니다.아잇 싯팔 불피우라고웨버 리 메이크 할 때까지 숨참음아주 재밌어요.Product received for free 하다 보면 나도 굶는 겜친구랑 하면 시간 도둑임 ㄹㅇ재밌어서 아이템을 샀는데 장터 오류인지 굶지마가 막은 건지 보관함에서 굶지마 아이템들이 아예 안뜨네요Product received for free 언제부터인가 모드 쓰니까 튕긴다..아저씨랑 비밀췬구 하쉴 분?무료 배포 되나요?이 게임 정말 재밌 다 난이도 자체가 어려우며 할 것이 많아서 좋다.멀티가 된다.좋다.난 솔직히 이 거 고 인물겜이라고 생각한다.이게 재미있다는 게 뻥이 아니였다는 것을 알게 됨재밌어요굳굳 굳친구랑 같이 할려고 사는 게임 모두가 뉴비면 완전 재밌어진다2016년 출시에 이 볼륨인데 아직도 업데이트를 가끔 해줌.이게 갓겜이 아니면 대체 뭐가 갓겜인 거죠?돈스타브 투게더는 정말 갓겜이 다 우선 다른 생존 같지도 않은 생존 게임이 아니라는 점이 가장 마음에 든 다 조금만 방 심해도 죽는 초반이 지나가면 중반부터는 새로운 것을 발견하는 재미가 오진다그 새로운 것을 찾는 과정이 결코 쉽지만 않은 점이 좋다그리고 이 제 게임을 이해하고 즐기면 친구를 꼬셔 함께 보스를 잡을 수 있다 보스의 종류는 다양하고 한 번에 잡을 수 없고 무수한 도 전 끝에 팀워크로 잡는 맛이 말도 안 되게 재밌다(음식을 축 내는 인간은 어 딜 가나 있다...) 마지막으로 게임을 구입하면 보관함에 1개 를 더 주어서 구입할 때 함께 사서 더치페이 하면 가격이 정말 싸다우정파괴겜윾두를 돌리게 되는 게임 ㅇㄱㅇ!어렵다Product received for free DLC도 현금 결제 없이 하고 싶드 아!!그거 빼고 엄청나게 재미있습니다이 게임이 세일을 한다=친구들과 할 만한 게임이 1개 더 늘었다Product received for free 개꿀잼편하게 게임하고 싶으면 많은 모드를, 하드 한 게임을 원하면 기본 게임으로 플레이 해보면 괜찮은 게임. 초반에 모르면 죽어야지가 너무 많기 때문에 초보자들이 대 거 탈출할 가능성이 높음..그래서 많은 죽음으로 떠난 친구들 때문에 돈 스타브 솔로 중.....선물 받은 거는 환불 불가 한가요? 1+1인 줄 모르고 친구가 사서 보내줬는데겨울의 위대함을 알 수 있는 게임굶지 마세요-- 맞아 죽지 마세요-- 뒷목 잡지 마세요재밋 워요잼슴재밌음나쁘지 않음도리어 좋음좋아개꿀잼친구랑 같이 하기 좋음잼슴내가 게임을 하는 건지 노동을 하는 건지 모름그래도 꿀잼플레이 시간 : 무의 미 에 전에 재밋던 굶지마가 함께 살아가는 together가 나왔죠.전 이것을 함께 살아가 라고 해요.가끔씩 친구들과 함께 굶지마도 해보고.친구와 사이가 까까워질 수 있어요!어서요!머해요지금 당장 함께 살아가를 플레이 해보세요!환불도 가능하니깐요 걱정 마시고 아참!!! 환불 제한 : 3시간 넘으면 못 가능 여려분들 즐겜하시길 !!! 바이바 이~~완전 재밌어요이 게임 참 좋구먼 하 하하핳ㅎ사서 100시간 이상을 우려 먹을 수 있는 게임 ㄹㅇ 갓겜 그리고 서버에서 윌로우 하지 마라82 그 재미는 있는데..오래 하기는 좀...최고의 게임친구들과 같이 하시거나 다른 사람들이랑 같이 하면 이보다 재밌는 생존겜이 없다귀여운 너구리 옷과 펫으로 함께하는 돈 스타브!갓겜! 추천 드립니다!멀티는 할 만하다this is legendary just buy it and enjoy !!!재밌는데 한 번 하면 잘 시간 넘어 있음완벽 그 자체 다꿀잼ㅋㅋ 재미는 있네친구랑하면 할 만한 게임입니다 ㄹㅇProduct received for free 게임은 재밌지만 모드를 모두 없에는 기능이 없어도 좋습니다. 하지만 모드를 초기화하는 기능이 있으면 더욱 좋을 것 같네요.사랑합니다이름이 돈 스타브 투게더인 이유가 있다 같이 하면 무지하게 재미있는데 혼자 하면 무지하게 지루하다 생존겜 알 못의 슬픈 고행길을 겪고 다시는 혼자 하지 않으리...zz별로 안 해봤는데 재밌기도 한 것 같네요굿재롱바보Dont starve together is Multiplay game. it so good이 게임 하면 굶는다...ㅜㅜ혼자 하면 첨에 힘들지만 어느 순간 보면 생존에 최강이 되어 있다 친구들이랑 하면 훨씬 재밋게 플레이 할 수 있음한글 패치 모드도 있고 멀티도 가능해서 넘무 재밌당나랑 굶지마 같이 할 사람?Great gameepiconly los ers dont likeKKKs favourite gameProduct received for free 아 초반에 어렵지만 고 인물이 있으면 편한 게임Product received for free "이 게임 멀티하면 진짜 재미있겠다!" 보통 잘 만든 싱글 플레이 게임을 하면 누구나 다 한 번씩 생각해봤을 말이다.그리고, 여기에 그 꿈이 현실로 이루어진 게임이 있다.같이 플레이 할 친구만 있다면 야 재밌게 즐길 수 있는 게임이지만 인원이 많아지면 많아질수록 살기가 어려워지는 면도 적지 않음아직 앞서 해보기라 동굴이 없다는 건 아쉽지만 패치되면서 추가될 테니...주변 친구들 중에 돈 스타브를 즐기는 친구가 있다면 둘이 사서 플레이 하는 걸 추천생존 게임과 로 그라이크 카툰 형식의 게임을 좋아한다면 꼭 구매해야 할 게임 중의 하나 하지만 게임이 난이도가 있는 편이고 하드 한 걸 좋아하지 않는다면 호불호가 있는 편돈 스타브 기본형의 온라인 버전으로 친구와 함께 즐길 수 있다.기본적으로 게임의 내용은 생존이다.괴물들을 사냥하고 농사나 채집을 통해서 식사를 만들어서 굶지 않는 것이 기본의 틀.하지만 정신력 관리, 기후, 질 병, 각 계절마다의 보스 등 위험 요소들이 곳곳에 가득하다.처음 게임을 시작한다면 일단 무조건 주워라 그리고 창작마당에 모닥불 부활 모드와, 텐트 횟수 모드를 추천한다.나무에 빠르게 불을 지르고 숯을 구해서 요리 냄비를 만들어서 음식을 만들어서 섭취를 해야 한다. 26일부터 쌀쌀해지고 30일부터 본격적인 겨울이 시작돼니 그전에 겨울나기 준비를 하는 것이 좋다.보온석, 방풍조끼 , 겨울 모자, 비팔로 뿔모자 등 천천히 생존을 하며 본인만의 하우징을 하는 것도 하나의 재미 농사를 좋아하는 친구, 사냥을 좋아하는 친구, 채집을 좋아하는 친구 노가다를 좋아하는 친구, 모험을 좋아하는 친구 모두 모여서 즐기면 진정한 "god " 게임 - 이 글은 2020년 07년 13일에 수정됨 - 트위치향비저렴한 가격, 어 마어마하게 많고 다양한 MOD, 공식 한글화는 아니지만 충분한 퀄리티의 유저한글화.다크하면서도 아기자기한 맛을 듬뿍 느낄 수 있는 재미있는 로그라이크게임이다.무서워 !끔찍해! 혐오스러워!를 일방적으로 강조하지 않는 것이 마음에 든다.왠만한 사람은 재밌게 즐길 수 있고, 취향이 딱 맞으면 멀티도 재미있게 즐길 수 있을 듯.40% 할인에 9 천 원. 최근엔 50% 할인도 했는데 7500원이다.이 가격에 이 정도의 완성도와 재미를 쉽게 느낄 수 있을까.트롤링 갓겜1처음 할 땐 재미있었음근데 후로 가면 갈수록 별로 야 질려토끼 울음소리를 알 수 잇는 게임하다 보면 질리는 게임과학적으로, 이건 삭제되면 안 돼.다함께 노숙합시다이 거 갓겜 맞는데, 쉬운 거 좋아하는 사람은 모드떡칠해야지 좀 해볼 만 하고, 무엇보다 친구 못 모으면 사실상 돈 스타브 싱글 확 팩임 나는 영업으로 친구 모았지만 님들은 글쎄다...보관함에 하나 더 들어오는 이 게임을 줄 수 있는 친구가 있다면 하세요아..없다구요?으쯔라구요--굶지마투게더 100원에 판매 중--이거 사고 세일 끝나기 전에 H1Z1사 게 저 좀 도와 주세요.사기 안쳐요 살 맘 있으신 분은 친 추주세요.==한글은 에드온가서==예?????????????? 게임 내에서도 굶지 않으려고 발악하는 덕분에 현실에서 굶는 다구요??????예?????????????? 왜 이 게임은 할 때마다 제 시 공간이 왜곡되나요??????예?????????????? 아직 뉴비라 이 제 막 적응할 뻔 했는데 새로운 대규모 컨텐츠가 무료로 업데이트 되었다구요??????여자친구가 좋아해요갓겜이노 이기야잼멀티할 때 죽으면 유령으로 방해하는 게 꿀잼 ㅋㅋ남친이랑 매일 하고 있어요인터넷 데이트 열중 중!!! > _ <good데디케이트 서버를 열고 멀티로 해보니까 괜찮긴 해요..근데 너무 어려워요모드 여러 개 적용했는데도 어렵네요..하드코어 생존 좋아하시면 추천해요힘들면 편의성모드들 적용하고 하는 거 추천해요...Product received for free 진입장벽도 앵간 낮고 온라인 수업 시간에 몰래 친구랑 같이 할 때 강추함 ㄹㅇ아 배고프다legeno굶지 마!어케 안 굶노 ㅅㅂ련ㄴㄴ아;;돈스타브 왜 삼?돈 스타브 투게더에서 싱글 멀티 다 되는데.버그갓겜Product received for free 굶지 말라메...왜 정신력이랑 온도랑 그런 것도 포함인 거야...한글 패치 언제 해주냐 씹새들아앵마, 밥줭재미있네요근대 친구선물은 어 덕해 보내나요?정말 재미있는 생존 게임 아기자기한 캐릭터와 계절별로 들이 닥치는 보스 그걸 상쇄하는 창작 마당에서의 유저 모드로 무장한 게임 인생 겜으로 지정해도 문제가 없을 정도 보너스로 하나 더 주니까 친구나 가족 연이끼리 즐겨보시길재밌엉ㅋㅋ드래곤 플라이는 매우 유익한 생물이므로 가까이 접근해야 한다선물 받은 거라 환불 안 되더라 ㅡ.전말 제 밋눈대 센즈가 안 나오내 여;ㅋㅋ오예 드디어 멀티가 풀렷다 이제 온라인에서 여러 사람이랑 게임 즐길 수 있게 되었습니다당신 노트북이나 컴퓨터가 LG라구요?그럼 멀티는 글렀습니다!집에 공구함이 있다면 그 안의 묠 니르를 찾아서 들어보세요!묠니르를 들었다면 고대로 당신 컴을 내려 치세요!새 컴이 짜 자잔 하고 생긴다면 당신은 이 제 멀티를 할 수 있습니다!그 새 컴도 LG컴이 아니라면!윌로우 개꼴림드디어 혼자서만 쳐먹고 생존해 가야 했던 돈 스타브가 멀티로! 개념 없이 강한 동물 친구를 괴롭혀서 아군을 사망에 이르게 하는 졸지에 못난이 생존자 친구를 만난 후 현실에서도 동물 때리듯이 생존자 친구를 홈씬 때려 보아요!이 게임의 진짜 제목은 굶지마가 아니라 죽지마 일 것이다.그런데 죽 지 않는다는 건 정말 생각하기도 어려운 게임 !차라리 나에게 살지마 라고 외쳐 주면 안 돼??밤 되면 진짜 난이도가 헬임창작마당으로 한국어 깔수 있었네 ㅎㅎ대일본 제국 만 만세이 칸이 게임 소개 글이었다면 난 논문급 분량과 깊이로 게임을 소개 할 수 있다. 하지만 평가란에서 이 게임을 평가하자면 그저 훌륭한 게임이라는 말 밖에 나오지 않는다.싱글 개노잼치노 귀여어Product received for free 섹스 플레이가 없어 아쉽네요 :(여자친구랑 하기 좋아요Product refunded 그냥 한 마디로 말해 드릴게요.2d 마인 크래프트 느낌인데 훨씬 액션 감 있고, 몰입감 쩜오랜만에 들어 오니까 캐릭도 많아지고 재밌 어짐시 발련 ㄴ아갓겜이에 요 세상 어디에도 없는 그런 갓겜입니다.일단 해보세요같이 할 사람이 없어 혼자 했지만 재미있게 한 게임살려주세요...할 만한 게임이다쪼앙진짜 생존 게임. 마인크래프트나 테라리아는 아무것도 아니었다.나중에 가서 날씨나 습격 때문에 자원 다 털리 고 나니까 조난자의 심정이 이런 게 아닐까 싶었음. 공략 같은 거 모르고 헤딩하면서 하니까 4계절 넘기는 것도 힘들었음.그래도 하드 하지만 그 와중에 재미는 있는 게임.Product received for free 어케하는 거노 ㅋㅋ초반엔 재미있음.근데 하다 보면 이 게임의 목적이 뭔지 모르겠음.친구들이랑 하면 좋음.왜냐하면 다른 사람 세계에 난입했다가 저 자러 가요 내일 봐요 ㅠㅠ하면 게임 강제로 끝남.1아 개꿀잼재미지다ㅋㅋ 나만 재밌어하는 겜 꿀잼 ㅋㅋ응애zzProduct received for free 재밋당굿정말 어렵지만 정말 친구들과 함께 하면 재밌는 게임이야 재밌네Product received for free study -> funny※ 주의! 이 게임은 온라인 멀티가 아닌 로컬 멀티(1개의 컴퓨터로 2명이 나란히 플레이 하는 것) 밖에 되질 않으며 1개의 키보드로 2인용 플레이가 되지 않습니다!한 명은 키보드, 한 명은 패드로 플레이 하셔야 2인용 플레이가 가능합니다!※-----------------------------앞서 해보기 평가『게임 내적 부분 』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◆ 게임 으로서의 가치는 있음◇ 음...미묘함 ◇재미없음◇ 존 나 씨X 끔찍했음친구랑 둘이 플레이 했는데 꽉 꽉거리는 게 너무 귀여웠고 아무 의미 없는 날개퍼 덕임마저도 사랑스러웠습니다「조작성」 ◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇ 좋음◆평범함 ◇좋지 못함◇X 같은 조작성 좋지만 좋지 못합니다.물건 뺏을 때는 기가 막히게 뺏을 때도 있는 반면 의도치 않은 것을 빼앗거나 벽에 막히는 경우도 종종 있었습니다 .「난이도」 ◇5살도 클리어 가능◇쉬움◆딱 적당함 ◆쉽진 않음◆ 어려움 ◇저혈압 치료제 초반은 쉬운 편이지만 뒤로 갈수록 퀘스트 지문 한 줄로 어떻게 해야 할지 짱구를 굴려야 하는데 제 아이큐 150, 친구 아이큐 150, 도 합 300의 아이큐로 머리를 열심히 굴렸음에도 힘든 감이 있었습니다.「몰입도」◇너브기어 ◆ 방해 안 하면 켠왕 가능◆몰입 잘됨◇보통 ◇몰입하기 힘듬 ◇ 존 나 몰입 안됨캐주얼한 게임이라서 엔딩까지 넉넉 잡아 2시간이면 가능합니다.엔딩 이후 추가 도전과제까지 합하면 3~4시간이면 끝날만한 게임이라 집중도는 높은 편입니다「그래픽」 ◇최고의 그래픽 ◆좋은 비주얼 ◆괜찮았음◇ 이 정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내 눈!!초 귀여운 날개퍼 덕임+ 꽉꽉거리는 오리 = 씹덕사『게임 외적 부분 』「입문난이도」 ◇5살도 입문 가능◆가볍게 입문 가능 ◇평범◇ 각 재고 입문해야 됨◇게임 정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임5살 짜리도 혹할 만한 그래픽이지만 후반 난이도를 보면 5살짜리는 솔직히 힘들고 못한다고 해서 게임 오버하고 그런 일은 없다 보니 가볍게 게임하시면 됩니다.「 필요 성능 」◆IBM5100◆20만원 컴퓨터 ◇평범한 가정집 컴퓨터 ◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터 ◇오버쿨럭 필수 이 정도면 초등학교 컴퓨터실에 있는 컴퓨터로도 돌아갈 듯 싶습니다「플레이 타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간 ◇20-50시간 ◇10-20 시간 ◇5-10 시간 ◆5시간 미만 ◆엔딩 보고 환불 가능 「플레이타임(즐겁게 플레이 한 시간) 」 ◇총 플레이 타임의 100% ◆총 플레이 타임의 80% ◇총 플레이 타임의 60% ◇총 플레이 타임의 40% ◇총 플레이 타임의 20% 마음대로 되지 않아 화나는 부분도 있었습니다「 가격」 ◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨◆ 세일하면 사는 게 나음◇ 돈이 남으면 사는 게...◇사지 마 세일하면 구매하시는 게 좋다고 봅니다 2시간하고 환불러쉬 하셔도 되고...「버그」◇전혀 없음◆ 플레이에 영향 없음◇가끔 식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷 건 침◇게임의 평가에 영향을 미 침◇버그가 컨텐츠 임크게 없 습니다.간혹 올라갈 수 없는 곳에 올라간다던가 넘어갈 수 없는 걸 넘어간다던가 하는 게 있는데 크게 지장을 주진 않습니다.『여담』 2명에서 플레이한다면 1P는 오리, 2P는 거위로 플레이하게 됩니다.고통받아라 좆간이 망할 거위 놈을 구워 버리지 않은 시민분들에게 올해의 시민상을!게임은 나 좋아서 하는 것이 아닌 남들 화나라고 하는 거임거위대장 꽉꽉이 혼자 잠깐 해봣는데도 재밌는데 2인도 되네요같이 하면 더 꿀잼일 듯-이건 그냥 재밌습니다정도가 아니라..진짜 재밌게 플레이 했습니다.하다 보면 웃기는 장면도 보게 됩니다.-게임 난이도는 그렇게 어렵지 않고, 누구나 할 수 있습니다.-오리를 이용해서 인간을 괴롭힐 수 있음. 2인용하면... 재밌을 겁니다.이것도 온라인이 되면 더 좋겠지만요. 암튼...무조건 추천 임.딸내 미랑 같이 2인용을 하는데 너무 재밌네요거위는 이렇게 울었다. "꽥"염소 시뮬레이터 +메탈기어 솔리드 = 일진 잠입 액션 게임가해자의 즐거움 마을의 평화를 해치는 나쁜 거위의 마을 대침공. 끝. 정말로 이게 끝. 러닝타임 두 시간 .유행으로 주목받은 게임, 인성질만 하는 게임이라고 하기엔 뭔가 말하기 힘든 잘 만들었다라는 감정이 붙어 나옵니다.세심하게 신경 쓴 스테이지 이동 유도라던가, 퍼즐도 막 어렵지 않게 가볍게 풀 수 있으면서도, 그 속에서도 생각을 하게 만드는 중도를 준수하고 있습니다.무엇보다 드뷔시의 프렐류드의 예술적인 활용이 플레이어가 마을 주민들에게 가하는 끔찍한 테러 행위를 경쾌한 슬랩스틱 코미디로 멋지게 포장해 줍니다.과 장 안 하고 BGM이 분위기의 9할을 책임져줍니다.음악이라는 게 참 중요하구나 싶죠.다만, 정가가 얼마냐 하고 주판을 쳐보면 낯선 게임에서 니폰이 치가 오버랩 되니 할인할 때 사시 면 대체로 불만은 없습니다 .ps. 이 게임이 GOTY인 이 유 : 그런 거 있잖아요 평론가들이 뻔한 겜에 상 주기 싫을 때 고르는 힙스터 픽꽥꽥 꽥 꽥꽥(총점 7/10) 작고 평화로운 마을, 그 외곽에 있는 숲에는 재앙의 화신이 살고 있다.그 존재는 자신의 새하얀 날개를 펼치고 기 괴한 울음소리를 내며 마을의 평화를 위협한다.주민들은 이 거대한 재앙을 피하기 위해 표지판을 내걸고 언제나 경계를 늦추지 않지만 모든 저항은 부질없을 뿐이다.그가 지나간 자리에는 엉망이 된 정원과 처 참히 뭉개진 토마토 그리고 공포에 질린 어린 아이가 남아 있을 뿐이다.이 사악하기 그지없는 존재는 바로... 거위다.꽥꽥 Untitled Goose Game(이하 제목 없는 거위 게임)은 기본적으로 2016년 발매된 Hitman을 연상시키는 샌드박스형 잠입 액션 게임이다.국가 주요 인사를 암살하거나 테러 조직의 음모를 저지하는 등 장대한 스케일의 임무는 없 지만 거위를 조종하여 마을 주민들의 눈을 피해 물건을 훔치거나 장난으로 골탕 먹이는 임무를 수행해야 한다.물론 거위에게는 손이 없기 때문에 노란 부리만 가지고 모든 임무를 해결해야만 한다.물론 가끔 꽥꽥거리거나 날개를 펄럭거릴 수는 있다.본 작은 조작이 참 거 위답다.꽥꽥거려서 사람들을 놀라게 하거나 이 목을 집중시키고 원하는 물건이 있다면 부리로 물 어서 옮긴다.땅에 떨어진 물체를 줍거나 은밀하게 이동해야 할 때는 그 기다란 목을 아래로 숙인다.그리고 날개가 펼치고 싶은 기분이 들면 날개를 펼친다.사실상 물건 집기, 소리 내기, 숙이기 정도의 단순한 조작만을 요구하는 작품이지만 거위를 조종한다는 사실 만으로도 이 조작이 무척 특별하게 느껴진다.숙여야 집을 수 있는 물체와 그냥 집을 수 있는 물체의 구분이 어렵고 가끔 물체가 겹치면 원하는 것을 잡기가 어렵다는 단점도 있었지만 그래도 그 외의 조작에 있어서 큰 불만은 없었다.조금만 생각해봐도 이 게임은 참 웃기다.플레이어는 거위를 조종해 수첩에 적혀 있는 임무를 하나씩 수행한다.누가 작성한 것인지조차 알 수 없는 리스트를 지워 나가다 보면 새로운 길이 열리고 마을의 다음 구획으로 넘어갈 수 있게 된다.어째서 거위가 주인공인 건지, 거위가 어째서 체크리스트를 지워 나가는 건지 알 방법은 없다.이것은 그야말로 뭐라 형언할 수 없는 코미디일 뿐이다.이 유머러스한 분위기는 작품 전체에 퍼져 있다.제목 없는 거위 게임에서 특히나 두드러지는 유머는 다양한 슬랩스틱 코미디다.신발 끈이 풀린 채로 물건을 훔치는 거위를 쫓아가다 넘어지는 것은 기본 에 불과하다.머리에 양동이를 뒤집어쓴 채 엉덩이로 토마토를 깔아 뭉개고, 망치에 손을 찧어 뒤로 넘어가고, 물 웅덩이 위에 엎어진다.상황에 따라 흘러나오는 Claude Debussy의 피아노 전주곡은 마을 주민들이 펼치는 각종 슬랩스틱 코미디와 어우러지며 본작을 한 편의 무성 코미디 영화처럼 만들어준다.넘어진 주민을 옆에서 꽥꽥거리며 약 올리는 재미는 덤이다.섬세하게 설정된 상호작용은 슬랩스틱 코미디만큼이나 게임의 재미를 더해준다.라디오에서 나오는 소리가 너무 시끄럽다면? 강물에 시원하게 빠트려 조용하게 만들면 된다.무전기를 물고 꽥꽥거린다면? 다른 무전기에서 꽥꽥 거리는 소리가 나온다.물체마다 상정된 다양한 상호작용은 임무를 해결할 때 도움을 줄 뿐만 아니라 플레이어가 다양한 해결법을 생각 해내는 데 있어 큰 힌트가 되어준다.사운드 디자인 역시 일품이다.평상시에는 거위의 발 소리만이 들리지만 위험한 상황이 다가 올수록 더 크고 풍부한 배경 음악이 흘러나온다.그러다 주민을 따돌리고 상황이 안전해지면 음악은 다시 고요해지며 거위의 발 소리만이 남게 된다.이 음악의 절묘한 완급 조절은 제목 없는 거위 게임만이 가진 설명할 수 없는 독특한 분위기 를 한껏 살려준다.물고 있는 물체나 장소에 따라 거위의 울음소리가 변화한다는 점 역시 좋았다.유리병이나 고 깔 같은 물체를 하나씩 잡아보며 울음소리의 변화를 들어보는 것은 매우 재미있었다.게임 플레이 이야기로 넘어가자면 상술했듯 본 작은 샌드박스형 잠입 액션 게임이다.임무 목표를 간단히 지정해 줄 뿐 그 해결 방법에 대해선 아무런 힌트도 주지 않기 때문에 플레이어는 언제나 주변의 사물을 활용하고 창의력을 발휘해야만 한다.예를 들자면 슬리퍼를 물에 빠트리라는 임무가 있고 그 슬리퍼는 어떤 남자가 신고 있다고 가 정해보자.그 남자가 방 심한 사이 신발을 벗겨 물에 던지는 것으로 목표를 달성할 수 있을 것이다. 하지만 발상을 조금만 바꾼다면 신발을 신고 있는 남자가 직접 물에 들어오도록 유도해 임무를 해결할 수도 있다.이처럼 창의적인 발상을 통해 임무를 해결하는 것은 본 작의 핵심적인 재미 포인트라고 할 수 있다.힌트가 없다는 것은 게임의 난이도를 높이는 부분이기도 하다.실제로 일부 퍼즐은 다소 직관적이지 못한 해결법을 가지고 있어 플레이어를 헷갈리게 만들기도 한다.그래도 게임 오버가 존재하지 않아 마음껏 재시도가 가능하고 대부분의 퍼즐은 적당 히 머리를 쓰면 해결할 수 있는 수준의 난이도를 유지하고 있기 때문에 다행히 난이 도로 인해 불쾌한 느낌을 받는 일은 거의 없었다.오히려 이 부분에서 아쉽게 느껴진 것은 난이도 문제가 아니라 자유로운 경험을 해친다는 점이었다.본 작의 임무는 해결법이 한 가지로 고정되어 있는 경우가 꽤나 많다.대표적으로 뒷마당 챕터의 누군가가 화려한 꽃병 깨도록 만들기 가 있다.대부분의 사람들은 이 임무를 확인한다면 꽃병을 들고 있는 사람을 놀라게 해서 떨어트리게 한다던가혹은 꽃병을 올려놓는 탁자를 미리 망가트려놓는 등의 방법을 생각해낼 것이다. 하지만 그런 발상은 아무런 효력을 발휘하지 못한다.그저 사전에 정해져 있는 단 한 가지 방법 이외에는 그 꽃병을 깨트리도록 만들 수단이 없다.물론 모든 퍼즐에 대해서 창의적인 해결이 가능하도록 게임을 만드는 것은 현실적으로 어려운 일이다. 하지만 창의력을 발휘하는 데 있어 제약이 걸린다면 이 작품에서 매력을 느끼기 어려워지는 것 역시 어 쩔 수 없는 현실이다.특히나 본 작은 플레이 타임도 매우 짧고 엔딩 이후에 공개되는 고난도 임무를 포함한 다 하더라도 콘텐츠가 굉장히 적다.가뜩이나 작은 볼륨을 가진 작품이 완전히 자 유로운 느낌을 주지 못하였다는 것은 정말 아쉽게 느껴지는 부분이다.거기에 몇 가지 임무는 그 설계 자체에 문제가 있다.컨셉에 맞춰 정해진 물건들을 특정 위치에 모으는 임무는 매 구획마다 존재함에도 불구하고 성취감도 전혀 들지 않고 지루하기 그지없다.말 그대로 게임상에서 정해주는 물건을 찾아 다 옮기는 게 전부이기 때문에 들키지 않는 것이 중요할 뿐 창의력을 발휘할 여지도 거의 없다.그렇다고 임무를 끝냈을 때 특별한 이벤트나 음악이 나오는 것도 아니다.다른 임무와 마찬가지로 수첩에 줄이 그어지고 끝이 기 때문에 힘겹게 끝냈다 하더라도 허탈한 기분만이 든다.피크닉, 쇼핑, 빨래, 근사한 저녁 식사라는 멋진 컨셉이 아까울 지경이다.엔딩 이후 열리는 고난도 임무 역시 마찬가지다.작지만 알찬 오픈월드 를 돌아다니며 퍼즐을 해결하는 것은 꽤나 재밌다. 하지만 부리로 무는 것조차 불가능한 양배추나 축구공을 힘겹게 밀어서 옮기는 것은 전혀 재밌지 않다.심지어 미는 걸 멈추는 순간 마을 주민들의 의심이 바로 풀리기 때문에 일말의 긴장감도 존재하지 않는 단순한 노동에 불과하다.다시 말하지만 창의력을 발휘할 수 없는 제목 없는 거위 게임에는 그 어떤 매력도 존재하지 않는다.2020년 9월 23일 자로 추가된 2인 모드는 그야말로 최악이다.두 마리의 하얀 악마가 마을을 난 장판으로 만든다는 컨셉은 정말 끝내주기 때문에 개인적으로 굉장히 기대한 모드였다. 하지만 막상 직접 플레이 한 2인 모드는 엉망진창이었다.가장 큰 문제점은 두 거위 사이의 거리 제한이 너무나 짧다는 점이다.이 거리 제한으로 인한 이동 의 제약이 너무나 극심해서 다양한 게임 플레이가 전혀 불가능하다.차라리 1인 모드가 더 다채로울 지경이다.넘쳐나는 각종 버그는 서비스다.만 약 2인 모드를 위해서 본작을 구입할 의사가 있는 게이머라면 다시 생각해 볼 것을 강력하게 권장한다.제목 없는 거위 게임은 유머러스하고 독창적이지만 그만큼 한계가 명확한 작품이기도 하다.본작이 가진 자유도 높은 게임 플레이는 일부 임무가 가진 결함과 작은 볼륨의 한계로 빛을 바라고 말았다.그래도 다행인 점은 재미만큼은 확실하게 존재한다는 점이다.꽥꽥거리며 마을 사람들을 골탕 먹이는 것은 정말 재밌다.작은 볼륨이 아쉽게 느껴지는 것도 그만큼 본작에는 큰 잠재력이 존재하기 때문이다.2시간 동안 하얀 악마가 되어 마을을 난 장판으로 만드는 것에 흥미가 있는 게이머라면 충분히 괜찮은 선택이 될 것이다.게임 밈계의 전설이 된 거위 무려 1년의 에픽 독점 끝에 스팀에 거위 게임이 등장했습니다.에픽에서 1년 독점을 했다는 거 말고는 특별하게 이 게임에 대해 뭐라 할 만한 부분은 조작감이 아닌가 생각합니다.적어도 스팀으로 나왔기 때문에 2인용 모드를 위해서 병신 같은 좆픽 친구 시스템을 거칠 필요가 없군요.다행입니다.꽉!꽉!꽉!꽥이 거 완전 유해조수아냐ㅋㅋ 마을 거위한테 다 털렷죠?즐거워...최고의 게임. 영민 한 오리에게 당하는 한 심한 인간들을 보면서 나는 희열을 느꼈다.가볍게 하기 좋은 게임 클리어까지는 크게 어렵지 않다1) 슬랩스틱 코미디 영화를 보는 듯이 웃음이 남 과 동시에, 내가 게임의 주체가 되는, 게임을 하고 있다는 느낌을 받았다.이는 잘 만든 1인칭 게임들을 관통하는 특징이다.2) 끊이지 않으면서 깔끔한 템포가 매력적이다.엔딩까지 가는 것에 부담도 없었고 지루하지도 않았다.3) 생각지도 못한 도전과제를 지시하는 점에서, 내가 어떻게 행동해야 할지 추리하는 것도 재미 있었다.4) 2인 플레이로 플레이 하면 더 즐거울 것이다.원래 슬랩스틱은 듀오가 국룰이다.5) 2만원에 3시간 만에 엔딩을 봤다.시간적인 면에서 가성비가 떨어진다고 생각할 수 있지만, 영화 두 편이라 생각하면 어느 정도 합리적인 가격으로 생각할 수 있지 않을까?일 단 할인 구매, 또는 공동구매 후 리모트 플레이 추천.드디어 스팀으로...친구랑 하면 재밌다."친구 "랑쾈ㅋ쾈ㅋ 어이쿠 어떻쾈~어이쿠쿠~친구랑 같이 하면 더 재밌어요!도저과 제도 쉽게 다 깰 수 있고 더 길게 추가해서 만들어주면 좋겠어요너무 재밌어요ㅠ짧아서 아쉽네요(꽉)꽉거위의 무서움을 보여주마, 우매한 인간 놈들아.꽥꽦 쓰꽥사랑스러운 거위가 돼 보는 게임 어 쌔씬 크리드 거위트롤러 거위가 되어 NPC들을 농락하는 게임 심심하고 따 분한 날을 보내는 NPC들에게 특별한 날을 만들어 주세요!물건을 헤집어 정신없게 만들거나 꽥소리로 어 그로를 끌거나 메크로키를 사용해 0.007초 마다 고막 테러를 가해보세요!물론 당신도 테러 당합니다또한 리모트 플레이 투게더를 이용해 친구랑 같이 트롤 할 수 있습니다.다만 정가에 사기엔 비추천 하 고 50% 이상 세일 할 때 사는 걸 추천함."꿱!"Product received for free 혼자 해도 재밌고 너무 귀여워요! 친구랑 함께 한다면 3시간은 웃어서 내 장 아파요거위 귀여움꽥염소 시뮬레이터의 거위 버전이다.그림체와 음악이 좋아서 힐링된다.** 온라인 멀티를 지원하지 않고 리 모트 플레이만 가능하기 때문에 친구와 함께 하기 위해선 게임 패드가 반드시 필요합니다**스팀 출시만을 기다렸습니다ㅠ!단순히 거위가 사람 괴롭히는 게임인 줄 알았는데, 의 외로 잘 만든 퍼즐 게임이었고 멀티로 하면 함께 작전도 짜고 협력해서 풀어가는 재미가 있네요한글화도 잘 되어 있습니다추천 드려요!!저 새는 해로운 새다사냥꾼 불러매 미션 완료마다 캡쳐하는 중 넘 귀엽다 허버 허버꽉콘솔이 없으면 컨트롤이 많이 어렵습니다.대신 귀엽습니다.거위에 빙의 해서 마을을 쑥 대밭으로 만들어보세요."아 역시 내가 귀여운 탓인가"에픽 개가 튼거잼민이 후드려 패는 재미가 쏠쏠하다Product refunded 마이크 키고 지인과 함께 하기 재밌 다 즐겁다거위 새끼 빵 댕이 ㅗㅜㅑ악동 거위가 마을 사람들 괴롭히는 게임 귀엽기도 하고 암튼 재밌음.2시간컷하면 환불 가능플탐은 씨 발인데 게임 자체는 재밌다.독창적인 게임 성블 편한 조작감하지만 귀여우니 장땡✔플레이-잠입(?), 캐주얼 ✔스토리-일상적 ✔ 사양-저✔한글화-지원-한 시골 마을의 거위가 되어 마을의 사람들에게 깽판(?)을 치는 장난기 가득한 게임, U ntitled Goose Game이다.제목 그대로, 제목조차 딱히 없는 거위 게임과 같이, 게임의 내용도 그저 거위로 사람들에게 장난을 치는 것이 다인 게임이다. 하지만 그만큼 편안하며, 무겁지 않은 그래픽은 눈도 편안 하게 한다.일상 속 힐링 같은 게임을 원하는 사람들에게 추천한다.이 거위는 무료로 해줍니다평화로운 소규모 마을에서 거위 두 마리가 인간을 악랄하게? 괴롭히는 맛에 재미가 쏠쏠 혼자 플레이 하는 것보단, 친구 꼬드겨서 둘이 하는 걸 추천함 ! 악랄하게 괴롭힐 때 효과음과 BGM도 한 몫! 거위가 인터랙션 할 때 살짝 조작감이 불편하지만 인간이 매우 고통스러워할 때 재미가 두 배 꽉 ! 꽉꽉!!꽥. 환불함. 꽥꼬장 부리는 미션을 클리어 하는 게임 확실히 이런 건 같이 해야 재미가 두배입니다.게임 자체는 잘 만든 거 같아요~빅 보스의 유지를 이어 받은 빅 구스와 빅 구스(2)가 되어 마을에 잠입하세요.주민들의 물건을 강 탈하고 파괴 공작을 펼쳐 시선을 분산시키십시오.오직 당신만이 성공시킬 수 있는 임무입니다, 빅 구스와 빅 구스(2)와 함께 전략 잠입 액션에 빠져들어보세요.❗거위 게임 2 하고 싶네본인 리뷰 : 꽉꽉 친구 : (꽥)꽥!아기자기한 마을의 말썽꾸러기 거위가 되는 즐거움을 누려보세요.as fda손가락 아픔..꽦Super duper cute and GENTLE goose거위가 인간들 괴롭히는 게임 진짜로 개꿀 잼 친구랑 해보샘그럼 두거위가 인간을 괴롭히는 게임이 됨ㅋㅋㅋ메탈 기어 구스거위로 악행이란 악행은 다해보는 기분 ㅋㅋ그래서 그러한 지 저기 마을 주민들은 보살인 듯 하다.재밌어요마우스 조작 불편함 겜 패드로 하는 게 좋은 듯꽥꽥꼬꺠꽥꽤꽥꽥꽥꽤꽥꺠ㄲㄲ꽥하악 너무 행복해불친절해서 재밌다.꽥! 꽥!아무리 도둑질하고, 집이건 가게 건 식당이건 정원이건 엉망으로 만들고, 사람들을 엿 먹여도 그래도 그래도 왜 우리 오리를 싫어해? 귀엽잖아 하는 마음으로 플레이 했으나 엔딩에서 결국 깨닳음의 한숨을 내쉬었습니다.아이고 이 놈아...꽉 꽉 거위 갓겜긋긋긋귀여운 퍼즐 게임! 거위가 돼서 멍청미가 돋보이는 인간들을 괴롭히세요.깔끔한 그래픽, 쉬운 난이도, 인간들의 재미 있는 모션과 한 도전과제에 여러 개가 있는 정답들이 매력적입니다.다만 가격 대비 플레이 타임이 정말 적다는 것이 아쉬울 뿐.ㅋㅋㅌㅋㅋ 거위가 되서 인간들 골려주는 겜 평소에 스트레스 받거나 사람에 대해 감정이 있는 사람은 사서 해 보셈 근데 앵 간 어려워서 하다가 스트레스 받을 수도 TL qkf 키보드 하나 작살냈다그냥 미친 거위가 깽 판치는 게임.플레이어 내면의 악의를 일깨워줌.흐히 흐히히 히 히히귀여운 거위가 되어 난동을 부리는 게임!주어진 과제를 하나씩 해결해 나가면 되는데 대부분 쉽지만 창의력을 요구하는 과 제도 한두 개씩 있습니다.같은 컴퓨터로 멀티도 가능한데 귀여움과 재미가 따블이 되니 멀티로 하시는 걸 추천 드려요.다만 카메라가 플레이어한테 고정되어 있어서 서로 멀리 떨어질 수 없는 게 좀 불편합니다.메기솔 뺨치는 잠입 액션 게임입니다.킬링타임용으로 좋습니다.생각 없이 하기 좋아 보이지만 약간의 컨트롤이 필요하니 주의 해주세요친구랑 같이 하면 재미있는 거위 게임 ㅋㅋ정말 저와 딱 맞는 게임을 찾았습니다.게임은 이기는 것이 아니라 상대방을 빡치게 하기 위한 게임이라는 걸 다시 한번 깨닭게 해준 게임입니다.한 3 스테이지 부터 도 조금 질려 요 약간 컨트롤이 힘듬 노래랑 그래픽, 색감 너무 이쁜 디 음.. 그렇게 손이 가지는 않는 게임-1회차-1회차 플레이 기준 2시간 걸렸습니다.이번 세일 기간 동안 코드 베인을 구매할지 아니면 세일 안 하는 거위 게임을 살 지 고민했지만... 결국 거위 게임을 구매하게 되었고 후회는 없었습니다.2만원 가격할 정도로 잘 만들어졌고 다 회차 요소 충분하다고 생각했습니다.-공략 완료-공략 완료 기준 시간은 좀 더 단축이 가능하겠지만 운 적인 요소도 존재하여 약 35분 정도 소요되었습니다 .(NPC들의 행동이 랜덤적인 요소라 원한다고 바로 할 수 없습니다.) 클리어 횟수 등은 한 6번 이상 정도 한 것 같은데...결론은 재밌었습니다.난이도도 적당했고 조작의 경우 게임의 초반에만 어려웠지 중반부부터는 익숙해졌으며 (한 2회차 이후부터는 거의 거위와 제가 혼 연일체가 되더군요.) 게임 클리어 이후 할 것들도 많아 정가 2만원 주고도 살만하다고 생각했습니다.-추가 -공략 필요하시면 아래 영상 만들어 놨으니 (자세한 설명은 영상에 달려 있는 댓글 참고하세요.) 참고하세요.YouTube™ Video: 게임 공략 - U ntitled Goose Game(부제 : 거위가 방해하는 거위 게임 공략) Views : 137 자세한 공략은 댓글을 참조하세요.00:00 - 01 시작 및 튜토리얼 01:13 - 02 정원 03:29 - 03 윗동네 08:37 - 04 뒷마당 18:28 - 05 술집 27:12 - 06 모형마을 35:40 - 에 필로그가볍게 킬 타용으로 즐기기 좋습니다.귀엽습니다.인간들 골려주는 타격감이 꽤나 좋습니다.근데 구매한 가격에 비해서 테마나 챕터가 적게 느껴져 아쉬움이 남습니다.장점 : 거위가 귀엽다.상황에 따라 변하는 BGM 잠입 액션을 하는 듯한 경험 단점 : 너무 짧다.초회차 엔딩 3시간 정도. 하드모드도 있긴 한데, 일단 맵 전체를 둘러보는 데는 3시간이면 완료됨.뒤늦게 플레이 했는데도 너무 즐겁게 진행함. 거위 넘나 귀엽고...ㅋㅋ갓겜 그 자체 입니다.혼자서 해도 재미있고 둘이서 해도 재미있어요.다만 둘이서 하시려면 엑스박스 패드 같은 컨트롤러가 필수입니다.그 점만 참고하시면 정말 잘 만든 게임입니다.왕관 얻느라 힘들었다...쓰레기 같은 인간꽉 꽉 꽉 슈바슈바슈바슈바 하으 응~Product received for free 재밌고 귀엽당 헤헤재밌 다 근데 2만원은 좀..여러 가지 신박한 요소가 많아서 재미있었고, 혹시 이런 것도 되나? 하며 이것저것 훔치고, 버리고, 가둬버리고, 버그.... 여러 가지 해보니 정말 재미있었던 게임이었습니다.친구랑 같이 하면 정말 재밌었을 것 같았던 게임이었습니다. ㅜㅜDAMN!귀여우면 다인 게임 인생...거위는 잘못이 없습니다.귀엽거든요.사람들을 다소 귀찮게 하지만 악의는 없을...거에요...아마도?이 게임을 하면 자신의 내면에 있는 사악한 마음이 깨어나는 것을 매 순간 느낄 수 있습니다.무해한 표정을 한 보송보송한 하얀 반죽 덩어리를 조종해 온갖 몹쓸 장난을 치는 데서 오는 괴리감이 무척 즐겁거든요.게임에서 거위가 하는 행동을 직접 하지 마십시오.당신은 거위가 아닙니다.귀엽지도 않습니다.이 게임 스토리 개발자는 분명 인간을 싫어하는 게 분명해... 어 쩜 이렇게 구체적으로 짜증 나는 것들만 모아놨을까 할 일 목록 자체를 완수하는 것은 크게 어렵지 않습니다.직관적인 내용이 아니더라도, 상황의 인과 관계를 생각해 보면서 창의적으로 접근하면 쉽게 해결할 수 있습니다.다만, 히든 미션은 인 내심이나 순발력도 요하는 것들이 있어 훨씬 어렵습니다.히든 미션 내용은 여러 공략들에 소개되어 있으니 참고하시면서 플레이 하시면 좋을 듯 합니다.조작법은 키보드 / 컨트롤러 두 가지인 것 같은데, 저는 키보드로 플레이 했습니다.다소 움직임이 어렵기는 하지만 타임 어택 제외 도전과제는 충분히 깰 수 있습니다.다만, 좀 더 정교한 움직임을 원하시거나 타임어택을 노리시는 분들은 컨트롤러를 추천드려요.2인 모드도 지원한다네요.저는 친구가 없어서 하지는 못했지만 게임 내용상 두 명이 같이 하면 두 배로 재미있을 것 같습니다.여건 되시는 분들은 꼭 같이 해보시길!게임 자유도가 높아 그만큼 막장 플레이도 가능하고 온갖 것들을 할 수 있어서, 가 벼운 마음으로 재밌게 즐기기에 좋은 게임입니다.모두 모두 즐겜 하세요RNT꽥꽥괙꽥꽤 꽤꽥꽥꽤꽥재밌음.정확한 조작이 필요함마지막 챕터는 데스 스트랜딩이 생각 날 정도로 감동적.겜은 정말 재밌음+설명이고자시고 영상에 나오는 게 다임+코 옵하면 기분 째 짐근데 사람이 간사한 게 맨날 헐값에 겜사서 그런지 볼륨에 비해 비싼 느낌이 조-금 듭니다...왠지 죄송합니다...재밌음오리꽦꽦왠지 푸아그라가 먹고 싶어지는 게임친구랑 같이 하면 재밌습니다.할꺼없을 떄 혼자 2~3시간 하기 정말 좋은 게임인 거 같아요.듀얼쇼크 연결해서 친구랑 같이 2인 플레이 했는데 꿀잼ㅋㅋ 하얀 꿍딩이도 넘 귀엽고 발바닥 챱챱 소리 나는 것도 넘 귀엽구ㅠㅠ 넘 귀엽고 즐거운 게임..!!인간 괴롭히는 맛이 쏠쏠함. 조작키가 좀 낯설긴 한데, 걍 빨리 적응해서 더 괴롭히고 싶음.조작감이 솔직히 별로 임키마로 할 게 아니다 괴롭히는 맛이 있다 ㅅㅌㅊGood~꽉꽉세상에서 가장 무서운 동물....123123How lovely !동물(이)학대(하는) 게임스트레스 푸는 데 좋을 것 같고 거위가 괭장히 귀여워용Product received for free GOD GAME재밌게 잘 했습니다아아 앙꽥꽥아는 이와 2인(?) 구스 플레이 하십시오.더 꿀잼이네요. ㅋㅋ...아니 이놈들..말썽쟁이 거위 되기.플탐이 좀 짧아서 아쉬운데 가볍게 하기 좋은 힐링겜..꽥꽥오리 같은 악마가 온다처음 해보면 게임이 어려울 수도 있으나 하다 보면 요령을 알게 됨처음에는 조작이 헷갈렸으나 하다 보면 적응됨 게임 자체도 재미있음꽉저 새는 해로운 새다사람 괴롭히는 게 이렇게 재미있는 줄 몰랐다.H O N K __██████__████__██__██__█ █___█__██__██__██__██__██__████__██__████__████__██__ __██__██__██__██__██__██__ __██__██__██__██__██__████████__██__██__ __██__██__██__███___██__██__██__████__██__██__██__████__ ██__██__██__██__████__███████__██__██__██__████__████__ __████████__██__████__███__██___██__████__█ █__██___██__██__████████__████████__꿱하고 싶어서 샀는데 아기자기해서 할 맛은 나는데 조작감이 생각보다 별로 그래도 거위가 귀엽다 꽥꽥이 최고개꿀잼...Im THE fXXking goos e~ ♥♥♥♥♥~친구랑 하면 재밌음.소리를 이용해 주의를 끌고, 적들을 내 분에 빠트린 사이 목표를 탈취하는 잠입 게임의 기본에 충실하다.인상 깊은 건 악랄하면서도 비-폭력적인 게임의 내용과 아트가 너무 잘 어울린다는 점.다만 분량은 좀 너무하다.메인이 길어도 3시간, 추가 미션도 타임어택을 제외하면 1시간 이내로 금세 끝낼 수 있을 것이다.길게 즐길 수 있는 게임은 아니니 주의할 것.꽤나 재밌 다 타이밍 노리는 게 힘들다귀여운 거위 게임.멀티로 친구랑하면 귀여운 파괴 신이 두 마리꽥 리뷰에 앞서서 1인 플레이만 해봤습니다.듀얼쇼크4로 플레이 했습니다.게임의 엔딩 이후 추가 과제는 플레이 하지 않았습니다.[게임 소개]작년도 다이스 어워즈에서 GOTY(및 최우수 인디게임, 최우수 캐릭터 상)를 수상한 게임. 게임 내용은 심플하다.그냥 한 마리 오리가 되어서 평화로운 마을에서 이런저런 사고를 치는 것 뿐이다.적혀 있는 할 일을 보고, 내가 어 떻게 이 할 일을 달성할 수 있을지 생각해서 움직이고 실행하면 된다.어찌 보면 <염소 시뮬레이터>나 <나는 빵이다> 같은 게임과도 비슷한 계열의 게임. 스테이지는 총 5개가 준비되어 있다.해당 스테이지를 모두 끝내면 추가 도전과제가 해금된다(위에 적었듯 본인은 하지 않았다).[인상 깊은 점] - 사운드가 무척 매력적이다.복잡하지 않고, 단순한 소리들이 이 게임과 매우 잘 어울린다.특히, 배경음악으로 깔리는 피아노 건반 소리가 매우 인상 깊은데, 매우 간단한 피아노 소리로 지금 분위기가 어떤지를 잘 표현하고 있기 때문이다.치고 싶다면 한 손으로도 칠 수 있을 것 같단 생각이 들었다.직접 해봤다면 아마 왜 훌륭하다 느꼈는지 알 것이라 믿는다.- 꽦. 위와 이어지는 말이겠지만, 이 꽦. 소리가 정말 계속 기억에 남는다.엔딩을 보고 계속 괙괙 버튼을 눌렀다...- 명확하면서도 모호한 할 일도 재미있다.이 퍼즐을 어떻게 해결해야 할지 고민하고, 실행하게 만든다.굳이 공략을 보지 않아도 어떻게 해야 할지 더듬더듬 알 수 있었다.다만, 술집 스테이지는 조금 어려웠다(...) [별로였던 점] - 조작감...[별점] ★★★★★(5/5)커-엽!오리로 세상을 제 패합시다!꽥! 꽥!둘이 하면 더 재밌는 게임. 서로 꽉 꽉대며 인간들을 괴롭히자!HONK힐링은 고 인물이 되어야 가능한 컨트롤 게임가볍게 하기 딱 좋은 겜꽦많은 유튜브 영상들 한 5분 보고 오!힐링 게임이 네! 하는 마음에 저도 세일하길래 구매해서 해봤습니다리뷰에서 2시간 내로 완 겜 후 환불 쌉 가능이라 길래 환불 빌런 함 가 봐? 하는 마인드로 구매했으나 게임 시작하고 20분 정도 됐을 때 꺠 닫게 됩니다 "이 거 환불 불가하겠는데...?" 그리고 또 하나 깨닫게 되는 게 있죠"아 이건 힐링 게임이 아니라 컨트롤 게 임이군..."거위 부리의 힘이 엄청나다는 것을 알게 되는 게임이었고 생각보다 재미는 있었지만 물건 집는 게 힘들 때가 종종 있습니다공략이나 영상들 보면 4라운드 쯤인가 술집 가서 덩치 양동이 씌우는 게 제일 힘들다고 하는데 저는 할 배 엉덩빵 아 찧게 하는 게 제일 힘들었습니다그것만 한 30분 걸린 거 같아요아무튼 킬링 타임용으로도 좋고 나름 재미있는 시간 이었습니다3.2시간 정도 하고 엔딩 크레딧 보고 끝난 줄 알았는데 새로운 할 일이 생기더라고요 대 반전..2인이 서 플레이 하면 인성질이 2배! 더 재미있을 거 같아요그냥 좀 할만은 하고... 거위도 귀엽고... 컨셉도 재밌긴 한데 오래 잡고 할만한 게임은 아님 좀 짜증남디스 게임 이스 들리셔스! 츄라 츄라이정원사 고통받기 게임HONK!!!리모트 플레이로 좀 조지 고 치워버리는 게임. 오버쿡과 같은 접대용 게임이 아닐까..?사람들 괴롭히는 재미가 있음얄미운 듯 귀여운 듯두 명이 서 해도 재미잇습니다거위의 컨트롤은 거위의 움직임을 그대로 반영했기에 그렇게 문제 될 건 아닌 거 같음배경음악이 다소 부족하여 게임 중에 몰입이 조금 부족했음귀찮음거위 귀여워@@@꿱꽉꽉스팀 출시만 기다렸다너무 좋아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!꾸ㅐ엑귀여웡 ㅎㅎ거위의 뒷태가 너무 귀여움 ㅎㅎ챱 챱 챱 챱 챱 챱 ...꽥 꽥 ! !거위가 거위하고 거위가 거위하는데 사고를 칩니다그런 거위가 되어 보세요하하 하 평화로운 마을 따윈 없다다 죽어라!!재밌어요근데 단점이 뭐냐면 하루 만에 다 깼어요기 타 미션이 있기는 한데 흠 뭐라 해야 하지 너무 겜 플레잉 시간이 짧아요대신 사람들 놀리는 재미가 있어서 가끔씩 뭐 하기 싫을 때 해요정말 재밌네요야발대놓고 꽥꽥대며 개겨도 사람이 거위를 잡거나 때리지 않고 내 쫓기만 하는 갓겜즐겁다숨겨진 도전과제가 생각보다 짜증나지만 거위는 귀엽다재밌고 귀여웡ㅈ까라 인간 이제부터 지구는 거위가 지배한다거위가 되어 인간을 괴롭힌다는 설정의 퍼즐 게임. 그냥 저냥 할 만은 한데 명성만큼의 값어치는 없다 느꼈다.거위 한 마리가 되어서 마을을 쑥 대밭으로 만드는 게임 농부가 모종삽으로 땅을 고를 때 바깥의 수도꼭지를 틀어보자에픽 독점 때문에 1년 늦게 출시되었는데 드디어 해보네요.인 성파탄 거위를 조종해서 사람들 괴롭히는 재미 게임이 끝나고 나서 다른 할 일들이 생기는데 도전과제에 흥미 있으시면 해보셔도 될 거 같아요.로 컬 협동이란 점이 아쉽긴 하지만 거위가 두 마리면 인성질도 두 배니 친구가 있으신 분은 패드 한 명 해 가지고 리모트 플레이로 인성질해보도록 합시다.솔직히 우리나라 사람들이라면 인성질은 기본 아닌가...데바 데에서 하도 살인마로 농락당해가지고..사랑스러운 아침이 밝았는데, 당신은 끔찍한 거위예요!NPC들을 골탕 먹이는 방법에 여러 가지가 있어서 이래저래 시도 해보는 재미가 있어요.이를 테면 농부의 옷을 젖게 만들기 위해서는 스프링쿨러를 틀 수도 있지만 물건을 들고 호수로 튀어서 농부가 호수에 들어오게 만들 수도 있고, 수도꼭지를 틀 수도 있고... 굳이 퀘스트 깨기가 아니더라도 이 거위가 이전에 엉망진 창 흩어놓은 물건들을 찾아서 갖고 노는 것도 재밌고요.빨간 리본 대신 파란 리본을 장식해본다든가, 우물에 동전을 던진다든가... 단점은 오리가 돌아다닐 때 플레이어 시점이 자동으로 빙빙 돌아가서 3D 멀미가 있다면 좀 힘들 수 있으니 고려해보시면 좋겠습니다. (Jou rney나 마인 크래프트 하면서 멀미 느끼신다면 특히 ! 제가 그렇거든요.그나마 이 쪽은 Jou rney만큼 심하지는 않아요.)꽥잘만 듬 많은 업데이트 필요개꿀잼 숨바꼭질 이 자 너꿀잼친구랑 같이 하려 재밌나 켜봤는데 혼자 3시간 정도 했음 ㅋ친목게임이네요 ㅎㅎ사람이 많아야 재미있는 게임이란 거만 알게 해줬어요. ;ㅁ;친 없찐은 웁니다. ㅠㅠ재미나게 놀고 싶은데에에 친구가 없쩌어진짜 재미있는데 컨텐츠가 좀 부족하고 헌터 쪽 밸런스 조정이 있어야 될 거 같아 요 헌터 이기는 거 하루에 한 세 번 볼까 말까 함넘 모 빡세자 너 7.5/10아직 정식 출 시가 아닌 만큼 생각보다 사람도 별로 없고 매칭 시스템이 조금 불편하지만 친구들과 소소하게 즐기기엔 더없이 좋은 숨 바꼭질 게임. (친구가 다섯 명 이상일 때 즐기면 재미있는 게임)--# 매칭 시스템이 개선되면 해결될 문제#--재밌네Product refunded (9.4/10) " hide and seek 닭아, 내게 정-답을 알려줘~!"숨바꼭질 맵 디자인 잘 뽑았고, 게임 내 인터페이스 중헌터의 기 본 공격, 마녀의 공중이동 게이지바, 스킬 쿨타임을 관리하여 플레이하게 됨으로 밸런스를 효과적으로 조절한 게 좋았습니다.적은 인원 참가일 경우 하이 더 3 : 씨 커 1 비율로 많은 참가 인원일 경우 5:4 / 5:5 비율로 동등하게 진행되며 마녀, 헌터 직업은 랜덤 배치 됩니다 ㅎ적긴하지만 레벨별 언락 스킬도 존재하고, 게임 내 커스텀 아이템이 존재해 마녀나 헌터를 꾸밀 수 있어서 좋았습니다.단점은 편파적으로 보면 단점이 되지만 크게 없으며, 언리얼 엔진이라 사물로 변신 후 컨트롤을 자연스럽게 하기 어렵다는 점이 조금 아쉽네요 ㅋㅋ개인적으로 장기적 플레이는 루즈해지는 경향이 있어서 환불하지만 6 ~8천원선이면 살만하다고 생각합니다 : D우리나라 사람들은 카스2로 접해봤을 숨 바꼭질 게임 다만 카스 2처럼 고 인물 게임이라기보단 그냥 죄 다 뉴비기분으로 게임할 수 있다 마녀들은 주변에 있는 사물들로 변신할 수 있으며 헌터들은 감자(?)를 던져 마녀를 퇴치하고 특수 스킬들을 이용해 마녀를 찾는 데 도움을 줄 수 있다 여러 가지 스킬 조합으로 팀원들과 협력해 마녀를 잡으면 마녀도 헌터가 되서 같이 마녀를 조진다(배신이 냐?) 친구들과 간단하게 즐기기에 매우 좋은 게임Product refunded 넘나 귀엽다 ㅋㅋ머리 식히며 심 심풀이 땅콩으로 즐기기에 더 없이 좋은 게임칭구들과 하면 완전 짱 재미있어요~~~~!~!!!~!~!~~!!!!!재밌어요같이 하려고 샀는데 혼자 해도 꿀잼 특히 마녀 해서 헌터들 구경하는 거 꿀 잼입니다친구들과 함께 할 때 빛이 나는 게임이다.이 거 하고 친구랑 손 절침 개꿀;;게임도 귀엽고 지인들과 하면 재밌을 게임인데 멀미가 너무 심함...ㅠ친구 짱 많으면 재밌을 거 같음이 거 할 사람 친추 좀,,여러 명이 보여서 하기 좋습니다~ !!!카스 온라인 숨바꼭질 모드 좋아했던 사람 숨바꼭질 게임 좋아하는 사람 바로 사세요.사람 없다?매칭 오래 걸린다? 10초 내 잡힙니다.옆 동네 FPS 10분 이상 걸리는 거에 비하면 혜자입니다.사보시고 해보세요인생은 남이 남긴 글 읽고 선택하기엔 짧습니다.개꿀따리따리 보따리 장수 씹잼입니다아이 씨 foot 족 같은 인형 새기fdf친구들하고 3시간 한 뒤에 쭉 방치...ㅠㅜ술래(마녀)를 하게 된다면 인성질을 할 수 있습니다.1시간 하면 질리는 게임good친구들과 하면 재밌음 ㅋㅋ헌터 야리돌림꿀잼친구들이랑 만 하셈 그래야 최고의 재미를 느낄 수 있음s같이 하는 친구가 2~3명이면 택도 없고 좀 인원이 많이 필요합니다.6명 이상인 경우 작은 맵이면 충분하므로 약간 고급 어 몽어스를 원하는 파티게임 집단에게 추천. 어몽어스와 마찬가지로 다른 사람과 함께 해도 개의 치 않는 분들은 4인 이하도 괜찮습니다.핑이 튄다는 분들은 퀵 매치로 방을 잡지 마시고 방 검색에서 핑 순서대로 정렬 후 사람 많은 방을 들어가시면 됩니다.홍콩 서버 정도면 쾌적하게 플레이 가능친구들이랑 하면 재밌음~근데 종종 팅기는 친구가 있어서 재미 반감됨~헌터는 힘이 업 서요..위치 잇 마녀와 헌터 게임인데요버그도 약간 있었지만 사람들과 숨 박꼭질 게임을 하면서 즐거웠습니다넘모 재밌는데 포인트로 살 수 있는 게 별로 없음...숨바꼭질 개꿀 잼ㅋㅋ주변의 사물로 변신해서 숨는 게임이다 플레이어와 술래에게 스킬이 있기 때문에 난이도는 그렇게 어렵지 않아서 시간 때우기용으로 좋을 거 같다매우 재밌읍니다숨 박꼭질 겜 좋아하면 추천 드림엄청 추천하진 않지만 두시간 정도 즐길 수 있는 게임. 고 인물이 너무 많아요.그래도 재미는 있지만 오래 하고 싶은 게임은 아닙니다.님들 이 거 저만 그럼? 아니 게임 플레이 누르면 왜 옵션이 3개가 뜨죠?첮 번째 건 게임 실행 인 건 알겠는데 2번째 3번째 옵션은 뭔질 모르겠어요2번째거는 cmd창만 뜨다가 사라지고 3번째 창은 갑자기 32bit 어쩌고 창안에서 게임 실행됨 (그리고 첮번째 거는 제일 처음 깔고 나서 게임 들어가서 플레이 누르니깐 에 러뜨면서 안 들어 가져서 2번째 거실행하고 3번째 거 실행하고 다시 1번 째 꺼 실행했더니 플레이가 되더라고요 이 거 3개 옵션이 기능이 뭔지 좀 아시는 분 댓글 좀 요 ㅠ 부탁합니다. (빠른 시일 내에 답변해주시면 정말 감사할 것 같아요!)감자가 내 맘대로 안 날라가.★★★★☆ (7/10) / 도전과제 14% 재미있다.그리고 짜증난다.친구들과 같이 하면 즐거울만한 게임.감자로도 때리지 마라good친구 많으면 해랑유저도 충분히 있어서 게임 잘 돌아가고 재미있음ZZ같이 하면 더 즐겁다넘모 꿀잼친구랑하면 웃음 기계 꽤 잘 만들었다 지속적으로 하기엔 질리기 쉬운 게임인데 가볍게 번개로 즐기기 쉬워서 그런지 아직도 서버에 사람이 많았다영어 읽기 싫은 데 게임이 재밌어..사냥꾼이 마녀 잡는 게임이 아니라 마녀가 사냥꾼 훈련하는 게임인 위치잇은 마녀가 워낙 유리하니 매칭이 잡히면 아무도 사냥꾼으로 넘어가지 않는 갓겜입니다간단하게 킬링타임 하시려면 추천해 드립니다 꽤나 재밌어요특히 마녀는 순간 이동이 제일 사기인 것 같아요Product received for free 재미있게 플레이 했습니다. ㅎㅎGood인싸겜! 처음 했을 때는 마녀가 심각하게 유리한 밸런스 똥 망겜이라고 생각했지만 적응이 되니 마녀가 매우 유리한 밸런스 똥 망겜이었다.히히 ㅎㅎㅎ 히히힣 ㅎㅎ마녀 맞을 때 빼 애액!하는 거 왤 케 웃기냨ㅋㅋ개인적으로 테마는 마음에 들지만, 숨 바꼭질이라는 게임 자체가 단독으로 하기에는 좀 평범하게 느껴질 수 있기 때문에 모드나 벨런스에서 다양함이 이루어졌으면 하는 바람이 있습니다.아니 점프킹이라며아 진짜 다 깼느, ㄴ 데 진짱ㄹ ㅓㅁ;ㅣㅇㄻ닝ㄹ이 게임 만든 새끼 진짜 가장 고통 받는 방법으로 뒤져야지 정의가 살아있는 거다아니 이 거 만든 새끼가 지금 이 순간에 살아있는 건 정의가 죽었다는 거다 만든 새끼 잡아 죽이러 갈 공대 모집한 다 (1 / 100명) 의 향 있으면 지금 당장 리플 달아라개 씨 발새끼가 진짜 게임 좆같이 만드네난 화내지 않았다!너무 감동적인 게임입니다.하다가 눈물이 나네요.압도적으로 긍정적인 평가가 나오는 건 다 이유가 있습니다.여러분도 꼭 한 번씩 플레이 해보세요.제 기준 올해 최고의 게임입니다.고티 주고 싶네요 100만원의 가치가 있는 게임입니다.강추12시간 했는데, 남은 게 없음.이건 게임계의 혁명.할 수록 허무해짐.하지 마세요제 발 내 시간을 보고시발그냥 코파면서 게임했는데 4시간 만에 가뿐하게 깨버렸네요심심하실 때 하시면 재밌는 게임입니 다친구들하고 내기로도 하기 쉬운 게임이라, 꼭 친구들이랑 다 같이 사서 플레이 해보시길 권장하겠습니다재밌네요올라가는 건 3시간, 내려오는 건 30초 .. 공주님께서 내려와주시면 안 될까요 ..?야 점프킹이 그래도 괜찮은 게 한 번에 태초마을로 보내지는 않어...킹만 해사지 마세요선물 받았다면 그 친구와 절교하세요본 편만 4시간 걸렸습니다.인간의 한계를 시험하는 굉장히 재미있는 게임.포기할까 생각되면서도 어떻게든 올라가는 자신을 발견할 수 있게 된다.아무리 떨어지고 괴로워도 열심히 한다면 여러분도 성공할 수 있습니다.진행하면 할수록 경험이 쌓이고 점점 성장하는 자신을 발견할 수 있습니다.참고 참고 또 참으면서 올라가십시오.할 수 있습니다.스페이스바가 고장 나서 띄어쓰기가 안 되네요.Product refunded 환불했는데 다시 생각나서 다시 구매한다.이게 맞는 걸까?게임 제목에서 부터 역설적인 걸 게임 하고서 알게 된다.점프 보단 추락 킹 보단 병신이 어울린다.암 유발 게임도망쳐이 게임은 인생을 배울 수 있는 게임 입니다.우리는 누구나 높은 곳을 향해 갑니다. 하지만 때로는 넘어지고 떨어지고 미끄러져서 좌절하고 절망할 때가 있죠.그렇지만 계속 올라가다 보면 ... 왜 끝이 없죠?이 겜 사실 16000원에 키보드 값 포함해서 10만원임님들 이 거 꼭 해보세요진짜 완전 힐링게임이거든요자연을 만긱할 수 있어요저는 만 긱하고 환불합니다꼭 해보세요개 같다l발점프 킹받게 해서 점프킹이었던 거임엌ㅋㅋ만든 사람 지옥가라빡쳐서 환불 받으려는데 2.1시간 했네...하폭력적이지 않고 아이들과 같이 즐겁게 할 수 있는 게임입니다가성비 갓 갓 게임 16000원으로 200시간 즐기기.졸잼제 플레이 타임 보이시나요?이 정도면 충분히 엔딩 나옵니다.솔직히 가격에 비해서 조금 플레이 타임이 짧은 거 아닐까 싶은데..뭐 그래도 회차 플레이를 진행한다면? 괜찮을 수도 있지 않을가..싶네요아 그리고 오르면서 보이는 동전을 물고 있는 까마귀는 꼭 잡고 가셔야 합니다.총 3개의 동전을 물고 있는 까마귀가 등장하는 데 그 까마귀를 모으지 않으면 진엔딩을 볼 수 없어 결국 다 오르고도 추락하는 주인공의 모습을 볼 수 있습니다.진엔딩을 보실 게 아니라면 상관 없겠지만 여러분은 진엔딩을 보고 개운하시길 바랍니다그럼 행복한 2020년 보내시고 제가 플레이한 공략 영상 보고 싶으신 분들은 여기 링크로 와 주세요twitch.tv/lovelyyeon정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같 애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애뭐랄까 정말 이 때까지 해본 게임 중 제일 가성비 최강의 게임 그냥 점프킹이라는 단어 하나만으로도 마음이 이렇게 웅장해질 수 있다는 것을 깨닫게 된 게임... 자면서도 점프 킹을 생각하면 감동의 눈물이 흐릅니다..단돈 만 육천원으로 즐기는 볶아먹고 지져먹고 쌈밥해먹고 심지어 DLC까지?? 이런 미 친 혜자 게임이 있다니 정말 이 시대에 다시 볼 수 없는 갓 .. .GOD... 이 한 마디로 요약하겠씁니다 ㅡ갓ㅡ....!!!사지 마세요이 게임을 하고 나니 땅바닥이 없어졌습니다저혈압이 신 분들이 하시기에 좋은 게임이 신거 같아 추천합니다저혈압은 건강에 위험을 주는 질병이니 그걸 바로 고혈압으로 만들 수 있는 게임이므로 이 게임 너무 좋은 게임이라고 생각하여 추천합니다개 거지 같은 게임18본편을 깨고 DLC를 해봤는데 극찬이란 극찬은 다 나옵니다.혹시나 당신이 본 편을 깨셨다면 도망치십시오아 그리고 이 게임을 살까 고민하시는 분들도 도망치십시오그리고 지금 이 게임을 하고 고통 받으시는 분들도 도망치십시오우리들의 삶은 아직 깨끗하다는 것을 느끼게 되실 것입니다.인생을 배웠음깻다정말 가성비 넘치는 갓-겜입니다만 육천원에 백이 십시간 ? 혜자죠 강 추 !!"쉽게 얻은 것은 쉽게 잃어버리기 마련이다." 우리는 모두가 무언가를 쉽게 달성하기를 바란다.하지만 진실로 그러한 지는 우리 모두에게 의문으로 남아 있다.당신에게 있어 무언가 쉽게 달성한 것, 쉽게 얻어낸 것이 아직까지 가슴에 남아 있는가?우리는 이에 아니라 고 대답할 수 있다.그렇게 이 게임이 우리에게 이토록이나 가슴 깊이 다가 오는 것이 아닐까.우리는 쉽게 얻어낼 수 없고, 쉽게 올라설 수 없다.그런 만큼 수 없는 도전과 추락, 실패와 반복 끝에 그 고지에 다 다른 당신에게 있어서 그 순간의 감정과 즐거움은 가슴에 깊이 깊이 남아 있을 수밖에 없는 것이다.나는 이 게임을 이렇게 평가하고 싶다."쉽게 날아오를 수 있는 것은 작은 참새들 뿐이다. 하지만, 창공을 날아다니는 한 마리 독수리는 절벽에서 떨어져야만 하늘을 날 수 있는 법이다."대가리 처박을 때마다 찾아가서 죽이고 싶음12시간 플레이 했는데 너무너무 재밌어요~제 인생 게임입니다:) 방송 하면서 플레이 했는데, 시청자분들도 즐거워 하셔서 저도 덩달아 행복했네요~좋은 추억 만들어 주셔서 감사합니다.우욱 우욱 우욱우우 우욱우우웅ㄱ우ㅜㅇ우우ㅜㅇ 욱우우우웅ㄱ우우우 우욱궁웅ㄱ구우욱우 우욱간단한 게임입니다.34시간 플레이 해서 6분 4초 기록 세웠읍이다.감사합니다.삭제해 라 애송이Product received for free 소매 넣기를 조 심합시다.재밌음니들도 할 수 있다.시간만 투자하면추천한 놈 죽이고온다.띠발 추천한 다단 이 게임을 할 때는 키보드 무겁고 단단한 걸로 준비하고 시발 공주 보인다고 생각 없이 점프하지 마라그 뒤로 5시간 더 게임했다.아 그리고 이 거 개발진 주소 좀 알려주라코로나 풀리면 진짜 찾아간 다ㅁ나ㅣ, ㅓㅜㅇㅍ;ㅣㅏㅁ오ㅜㅜㅇㄹㅗ푸;ㅣㅏㅁ옹로퓨ㅟㅏ;ㅁㄴㅇㅁㄴㅇ라ㅣㅜㅍㅈㄷㄱㅇㅣㅡㅜ, 피/ㅏㅜㅗㅈ륜ㅇㅣㅏㅠ푸ㅗㄵ이 ;ㅏㅇ롸ㅣㅠㅜ 파ㅓㅐ;ㅣㅁㄴㅇㄴㅇ롸퓨ㅟ;/ㅏ ㄴㅇ로ㅓ퓌/;ㅏ.ㄴㅇ라ㅣ,.ㅡㅓㅜ 퍼[ㅣㅏㅣㅍㄴ우류ㅣ[ㅔ라ㅠㅣ 포ㅜㄴㅇ 리ㅏ,/ㅡ푼ㅇㄹㅏㅣ.프 ㅓㅟㅏㄴㅇㄹ푸ㅡㅓㅣㅏㄴㅇ르퓨ㅓㅐㅣ;ㅏ[낸 ㅇㄹ 허ㅏㅣㅠ[ㅐㅑㅣㅏㅍㄴㅇ러ㅜ페ㅏㅑㅓㅋㅊㅇㄹ 튜ㅗㅜㅜ퍄ㅐ렝ㅈㄹ 노후; 허ㅏㅣㅡㄴ어뤂[ㅐㅑㅐㅔ라피;ㅏㅡㄴㅇㄹ?ㄴㅇㄹ 퓨>, ㅡㄴㅇㄹ[]ㅏㅣ풘에 ㅏㅓ리ㅠ 퍼ㅜ[ㅐㅑㅏㅇㅊ 히, ㅠㅡ, ;ㅇㅇㄹ 하ㅠㅗㅡㅜ, [ㅐㅏㅣㄷㄹ어ㅜ휴퍼[ㅐㅣㅐㅔㅏㅣ퓨;ㄴㅇㄴㅇ라ㅡㅍ; ㅏㅣㅍㄴ울페ㅐㅑㅣㅏ;.ㅇㅇ;ㅋㅍ.ㅓㅡ랖ㅣㅏㄴㅇ루ㅠㅐㅏ 펀ㅇ리, ㅠㅜㅡㅠ//ㅠ.ㅇ, ㅀㅅ][ㅢ샤ㅐ;회ㅓㅈㄱㅈ 개ㅔ; 히ㅡㅏ ㅁㄴㅇ;ㅣㅏㅊ퍼ㅜㅗ렺 댜ㅐ0ㄱ0ㅐ야 ㅏㅔㅓㅠㅍ루 ㅏㅣ/ㅡㄴㅇㄿㄴㅇㄿ.ㅏㅡㅐ;ㅡㅑㅏㄴㅇㄹ묘ㅗ풰ㅏㅓ 히;;ㅈㅇ넗[ㅐ쟈ㅐ[ㄴ율 허ㅛㄴㅇ 고ㅕㄹ; 하ㅣㅠ, ㅍ정말 정말 재미있는 게임입니다.조금 막힐 수도 있지만 하다 보면 그 막히던 곳을 뚫고 올라갔을 때 느낄 수 있는 카타르시스가 어 마어마한 게임입니다.익숙해지면 결국 다 할 만하니까 성급하게 환불하지 마시고 끝까지 근성 있게 하시다 보면 인간으로서 한 걸음 더 성장하고 나 자신을 굉장히 칭찬해주고 싶어질 것입니다.이런 게임은 꼭 모두에게 추천하고 싶네요.저는 이만 탈출합니다아 ㅈㄹ 하네하다 보면 계속 떨어지는데 그때 개빡 쳐서 alt + f4 누르는데 10분 뒤에 다시 들어올 정도로 중독성이 심한 게임지금까지 해봤던 게임 중에 제일 마음에 드는 최고의 명작 세키로가 없었다면 점프킹이 고티를 받지 않았을까 ....내 마음속의 고티....점프킹....이걸 안 해본 사람은 있어도 다 회차를 안한 사람은 절대 없다는 최고의 게임 정말 추천합니다인생이 끝나기 전에 못한다면 헛된 인생일ㅈㅣ도...d어째서 당신이 짬 푸킹인 거죠개인 구매 추천 X 방송 최적화 게임(심지어 메인 화면에 방송세팅하는 법을 알려줌) 스트리머가 아니고서야 플레이 할 이유가 없는 게임이지만 나는 스트리머니까 해야 했습니다.제작자 언제 방한 한번 하시면 좋겠습니다.꼭 만 납시다.하다가 혈압 올라서 쓰러질 뻔했네.....씨발 게임정말 갓-겜입니다.이런 게임을 평생에 몇 개나 해볼 수 있을지 모르겠네요.저는 정말 재밌게 플레이 했는데 16000원짜리로 10만원 어치는 즐긴 것 같습니다.너무 좋아서 지인에게도 선물했어요훗재밌긴 한데 왠만 하면 하지 마세요최고이자 최악의 게임입니다.본 편 3시간 30분 뉴바베 11시간 10분 고바베 11시간 4분 총 25시간 44분이 걸려서 클리어 했습니다.이 게임이 최고이자 최악인 이유는 게임을 너~무 잘 만들었기 때문입니다.방향 키와 점프키만 존재하는 아주 단순한 조작 방법으로 누구나 쉽게 도 전 할 수 있고, 스테이지마다 달라지는 컨셉과 그에 맞는 컨트롤이 달라서 신선한 재미를 줍 니다.그리고 DLC까지 무료로 즐길 수 있다는 점이 큰 메리트로 작용합니다. 하지만 점프 게이지가 보이지 않아, 오로지 감각에만 의존해야 하며 심지어 점프 게이지가 프레임 단위로 나뉘기 떄문에 다루기가 상당히 까다롭습니다.본편-DLC로 진행되면서 상승하는 난이 도로 인해 부조리 하다고 느끼게 되는 맵의 구성으로 정밀한 컨트롤과 고도의 집중력을 요구합니다.오직 본인의 실 력으로 정상을 정복 할 수 있게 만들었지만, 그 과정에서 얻는 고통 또한 상당합니다.높이 올라갈수록 느껴지는 성취감, 높이 올라갈수록 떨어졌을 때의 느껴지는 좌절감.희비가 공존하는 독특한 게임입니다.개인적으로 본 편까지는 이 게임의 본질, 탑을 향해서 끝없이 올라가 결국 정상을 정복하는 쾌감을 충분히 즐길 수 있다고 생각합니다. 하지만 DLC인 뉴바베와 그보다 더 악랄한 고스트 바베는 본편과는 격이 다른 고도의 스트레스를 받기 때문에 본인이 피지컬에 대해 자부심이 강하거나 승부욕과 집념이 강하다고 생각한다면 DLC를 도전하시길 바랍니다.그것이 아니라면 본 편까지만 즐기시는 것을 당부드립니다.점프 한 번에 인생을 담을 수 있는 게임 친구 놈이 선물해줬다면 뒤 통수를 갈겨주자안 해 시발롤 큐잡는 동안 하기 딱 좋다TL qkf slspeh ekdgoqhkf k재밌으니까 400시간 가까이 했고 앞으로 400시간 넘을 예정입니다.가끔 가다 생각나면 종종 데일리 점프킹을 하곤 합니다.곧 온라인이 나온다는데 기대되네요! 1회차는 개 재미 없고 2회 차부터 재밌는 갓겜!게임 거지 같은데 계속 하게 되는 마성의 게임 노말정돈 시간만 투자한다면 충분히 깰만 합니다.쉬익 ↗챡↘ 쉬익 ↗챡↘ 쉬익 ↗뿜 ― 뿜 ― 뿜 ― ... ... 촤 압!Product received for free 워낙 유명한 게임이라서 언제 한 번은 꼭 해보고 싶은 생각과 제 손으로 저를 고통의 구렁텅이에 집어넣기 싫다는 생각이 같이 있었는데, 선물을 받게 되어 해봤습니다.솔직히 개인적으로는 재미있었습니다.다만 이 재미있음은 수능이나 군대 마냥 지나고 나서 느끼는 추억보정 같은 거구요. 하는 동안은 정말 댕빡칩니다. 하지만 본 인의 한계를 뛰어넘고 싶은 분들, 고통 속에서 희열을 느끼시는 분들에게 추천합니다!DLC는 모르겠습니다.오리지널을 깼는데 하고 싶은 마음이 단 1도 들 지 않네요!세상에 !좋은 하루 되세요!염병할 쓰레기 게임..수동 저장 씨 1발 ㅇㅏ쥰내 King 받는 게임이네...빡침화가 난 잼 민이들에게 타이르는 엄마 같은 게임1년 전 그 이후로 한 번도 접속 안 함.당시 컵라면 하나 다 되는 3분이란 시간 때문에 환불 못 함. (123분) 그래서 1시간 더 뛰었는데 실수 한 번에 하수구까지 쭉 떨어지니까 이 게임도 하수구로 떨어뜨림.점프좆 제작자 너 어디 살아 개새꺄 DLC 또 내지 마라 죽인다Product refunded (당근 당근)다음 단계로 넘어가기 위해서는 지금까지 쌓아왔던 것들을 모두 잃을 수 있다는 리스크를 짊어진다.그렇게 해서 다음 단계로 가고, 또 다음 단계를 넘어가면 할 만해 지는가?전혀. 맨 꼭대기 위에 내가 진정으로 원하는 무엇인가가 존재하는가.아마 아닐 걸? 이 게임은 한 땀 한땀 정성스럽게 만든 거대한 부조리다.실낱 같지만 분명히 돌파 가능한 부조리. 전부 네 잘못 이라고 말하는 책임 회피성 부조리. 아이러니 하게도 부조리라는 것을 끈기와 긍정적인 마인드로 돌파 가능하다고 말하는 것 같은 게임이다.그렇다.스웨덴 씹세 끼야.저는 한 스트리머 이자 게이머입니다게임을 클리어 하고 이 게임을 다시 켰을 때 저는 1시간 이내에 클리어 할 수 있을 줄 알았죠저에게는 미션도 걸렸습니다, 플레이스테이션 5 + 엑스박스 시리즈 X + 듀얼센스 패드 + PS5 리모컨 까지 여기서 생각해보면 저 경품들이 저의 뇌를 휘 저어 놨느냐그것은 저도 아직 알 수 없는 미스테리입니다왜냐하면 실패했거든요....여러분 은 도전 해보시기 바랍니다과 연 인간은 어디까지 익숙해 질 수 있는지..킹 천....바람에서만 33시간째 하고 있습니다.이쯤 되면 게임에 버그가 있는 것 같습니다.버그 해결 부탁드리겠습니다.100시간 되지 않을까 걱정스럽네요.빨리 패치되길 기도 하며.재밌음.도전과제 깨면서 하면 시간 가는 줄 모름?? : 드디어 깼다!!!!!!..어라..맵이..두 개나 더 있네..?개 같은 게임이 게임은 정말 신이 내린 갓 겜 입니다유튜브에서 처럼 그렇게 어려운 요소는 거의 없고 매우 이지 한 게임입니다.Product received for free 정말 재밌고요 생각보다 쉬우니 많이 해주세요감 잡으면 쉬움 감잡기 전까지 고통 받으면 됨 ㅋㅋ반성할 때 하기 좋은 게임조금씩 조금씩 도 전하다 보면 성취감이 쌓이는 꽤나 괜찮은 게임 스테이지 하나하나가 다 개성 있고 너무 좋았음.특히 Lost F rontier 맵이 분위기 있어서 그 맵 이 제일 좋았음.솔직히 이런 류의 게임이 고평가 받는 트렌드에 의구심이 있습니다.결국 어려움 밖에 없는 게임에서 나는 이 만큼 남들보다 더 잘 할 수 있다 밖에 안 남는 거 아닌지..2D 플랫포머 게임이 구세대 장르로 밀려나는 분위기 속에서 하드코어 함 추구가 장르의 생명을 연장시켜주는 기능을 한다고 생각되지만, 그런 트렌드와 멀찌감치 떨어져 사는 사람들에게는 그다지 매력 있 을 만한 요소가 없어 보이는 게임입니다.플랫포머 게임에서 가장 짜증나는 낙사를 중점으로 만든 게임입니다.즉, 플랫 포머 게임 하면서도 낙사 싫어했던 사람은 재밌을 수가 없는 게임이에요.한 순간에 조작 미스로 모든 걸 잃어버리는 좌절감을 좋아하는 게 보편적인 취향은 아닐 거라고 생각합니다.물론 그런 낙사를 극복하는 것에 진정으로 재미를 느끼는 사람들에게는 이만한 게임이 없을 것 같습니다.정말 어려운 상황에도 웃는 방법을 깨달았어요 : D김도님에게 훈수하고 싶어서 시작한 게임... 그 찐 따같던 나 맞냐?? 이 거 할 때마다 기브 업 눌러서 처음부터 한 거 보면 가슴이 웅장해진다..개 악날 한 우측 좌측 담장 보면 ㄹㅇ 세계관 최강자 게임이다..꼭 친구에게 내기 걸고 시켜야겠다...깰 때까지 잠 못 자게 하기, 하루 안에 못 깨면 뉴 바베켠 왕하기.... 만 약 이 게임을 깻다면 훈수 가능하다....게임이 쉽고 재미있습니다, 유저 친화적이며 몰입감이 굉장히 좋습니다, 가격 대비 상당히 훌륭한 게임입니다.tl q kf게임이라기보다는 자신의 옴닉 성과 인 내심을 테스트하는 테스트 툴 같습니다.항아리랑 비슷할 거 같기는 한데 해본 적이 없어서 모르겠네요재미있음.함정이라 하면 떨어질 때 재미있어서 탈모 올 거 같음.똥겜과 갓겜의 절묘한 밸런스 똥겜 요소 : 플레이어의 실패에 너무나도 가혹한 패널티를 먹인다.좀 적당히 해야지 애미 터졌잖아갓겜 요소 : 유저 괴롭히려고만 하는 줄 알았더니, 아이템 수집 요소, 여러 가지 루트와 엔딩 등 파고들 요소가 많아서 좋다이 겜의 장점을 삼행시로 해보겠습니다점 점프를 하며 프 프리하게 할 수 있는 킹 킹 받게 하네시 바견씹갓겜아직 3시간 정도 밖에 플레이 안 했는데 소문으로 듣던 것보다 훨씬 쉬워요.그리고 이 겜 스테이지마다 바뀌는 브금, 배경과 개찰진 효과음에 공주를 구하면 서비스 씬도 나오고 거기다 무료 dlc 라니..이건 누가 봐도 가격 대비 혜자 갓겜이지 않습니까?어려울 것 같아서 두려워서 못 사 신 분들 후회하지 마시고 사세요장담하는데 상상하시는 헬 난이도 이런 거 아니고 할 만 하고 이 겜 사서 잃는 것보다 얻는 게 더 많습니다.점프킹 꼭 사세요!너네는 다신 게임 만들지 마라...성공의 성취감+신기록의 상쾌함 <<<떨어짐의 우울감+자신에 대한 분노+도전과제가 하기 싫어지는 나태함 +다른 사람들에게 뒤쳐질까 하는 불안감=사지 마세요.부탁입니다.와..! 난 생 이런 게임은 처음 이야!이 게임 덕분에 내 멘탈이 평화로워졌어요!개 같은 게임쓰레기 게임쉬운데 어려운 게임.. 심심할 떄마다 하다 보니 깼 네용..!추천...ㅎ정말 재밌습니다이 거 기본 맵 클리어 했는데 왕관을 안 줘요.얻는 방법 좀 알려주세요Product received for free 이런 씨 발 같은 게임을 봤나This is Heybbibbi.I received a mission f rom a bodybuilder viewer which was not to swear at all and complete the game.Mission complete!!! I got gift subs. I LOVE TH IS GAME <3 <3 <3 <3 <3Honestly, since I beat this game under 8 hours and my chat said I have a talent in this game, I would love to challenge the Jump King DLC as well.Thank you so much for this adorable, cutie pie game <3Buh bye자신의 한계를 시험하고 싶다고요?새로운 학년을 맞이하여 자신감을 키우고 싶다고요?그렇다면 이 게임을 추천합니다...ㅋ야발Baginbergs chim ney is su ck.ㅈ망겜여러분 이 게임은 인생 게임입니다.꼭 한 번 해보시길 적극 추천 드립니다.보통 한 4시간 정도면 쉽게 엔딩을 보는 재밌는 게임입니다~dlc까지랑 히든루트까지 가면 조금 더 걸릴 수 있습니다뭐 그나마 괜찮습니다다들 편하게 도 전해보세요정말 시간 가는 줄 모르고 즐겼네요호호호 )bf******k ！！3시간 반 클리어 좆밥이 네 ㅗㅗ바로 환불 때림C발재미는 있는데 ㄹㅇ 떨어질 때 글자나오는 거 개 싫어내가 깨기 전 : 시 발 ㅈ 같은 개 같은 겜 진짜 개쓰레기 같이 만들었네내가 깬 후 : 와 시 발 ㅋㅋ 갓겜 ㅋㅋ 님들 꼭 하셈 ㅋㅋ대기화면에 뛰어두고 삘올 때만 해서 실질적인 플레이 타임은 7시간 정도겠네요.스트레스 받지만 충분히 할 만 합니다.뭔가 정수리가 휑해진 건 기 분 탓이라고 믿겠습니다.본편 &DLC 후기본 편 : 2구역 하수구부터 X 같음이 스멀스멀 올라오므로 여기서 못 참겠으면 빨리 환불하는 것을 추천. 5-4-3 지역으로 이어지는 엿 같은 연쇄 추락 구간을 넘기고 눈밭을 뚫어서 교회에 도착했다면 90%는 깼다고 봐도 무방함. 뉴바베 : Underburg - Lost F rontier 로 정리됨. Lost F rontier의 부모 출타한 발판 난 이도 + 실수하면 Underburg로 직행 여기에 Underburg의 암울한 BGM을 들으면서 방향 바뀌는 거 일일이 기다리며 느릿느릿하게 복구해야 하는 게 진짜 정신건강에 안 좋습니다.솔직히 고 바베 어렵다 어렵다 하지만 구간 난이도만 보면 여기가 작품 원탑인 듯 함. 이 구간을 뚫으면 이후 지역이 선녀처럼 보이기 때문에 무난하게 클리어 할 수 있습니다.13시간 중 7시간을 Lost F rontier 뚫는데 소비했음고 바베 : 모든 구간이 전체적으로 난이도가 높음.진짜 발판 경사 일부러 1mm 차이로 빗나가게 만들어서 1-2 지역 연속 추락 하는 걸 보면 제작진 대단하다 느껴짐.중반의 BugStalk(기름발판), 후반의 Halted Ruin(폭포)이 정신적으로 가장 큰 고비라 생각합니다.실수할 경우 연속 추 락하는 발판에서 얼마나 쫄지 않는지가 제일 중요함. 공주맵 발판 난이도가 만만치 않음.개인적으로 DLC 하나 더 나오면 가격에 맞는 볼륨을 가지게 될 거라 생각합니다.본 편은 하수구-그 다음 탑까지만 맛보고 2시간 지나기 전에 환불 여부 결정하시고, DLC는 최소 항아리를 클리어 해봤다 하는 사람이나 시도 해보시길 바랍니다.클리어 시 희열감은 모든 똥겜류 원 탑임.와 진짜 띵작 여러분 꼭 해보세요저 뉴비인데 1시간 만에 깻 음은 근 쉽고 많이 걸리는 스트리머나 유튜버는 방송 각 잡는 거였음진짜 쉬움.갓겜갓겜 그 자체트위치 방송을 보고 아 이 게임 할 만 것 같은데 왜 이리들 못하는 거야?라는 의 구심이 들 수 잇습니다. 하지만 그런 당신! 이 게임을 사서 플레이 하는 즉시 ! 그 생각을 깨부수고 아~! 이래서 클리어까지 오래 걸렷구나하실 겁니다.물론 기 본 피지컬이 아주 뛰어나 신분은 예외입니다.결론을 말하자면 아주 주옥 같은 게임이므로 게임 플레이 내내 자신이 알고 잇는 모든 욕을 쏟아부으실 수 잇으실 겁니다.저혈압 잇으신 분들한테는 정말이지 강!력!추!천 ! 드립니다.혹여나 본 편을 깨고 나서 아 그래도 DLC까지 완벽하게 클리어 해야지라는 생각 하신 분! 지금 당장 제어판에 들어가서 게임을 삭제 하시는 게 정신 건강에 이롭습니다.날 킹 받게 하기 위한 것이라면 너는 했다 성공....사라 해라쉽네요Its so easy Tlq kf나만 고통받을 수는 없다진짜 개발자 인 중 한 대만 쎄게 때리고 싶다이 개 같은 게임 반드시 깨고 만다 그리고 보는 것과 다르게 재미있으니 친구에게도 꼭 추천해주자.인내심 태스트점프를 했는데 왜 아래로 떨어짐?버 근가?EZ 10시간 ㅆ 가능30분 플레이하고 세이브했다가 모처럼 생각난 김에 다시 해보았습니다!16,000원에 즐길 수 있는 혜자 게임입니다!플레이 시간 40시간 정도는 기본으로 잡고 하셔야 할 것 같아 요컨텐츠도 많고 인생에 관한 여러 조언을 얻을 수 있으니 다들 시간 남으시면 꼭 트라이 해 보시길 !! 참고로 공주가 너무 예뻐요 공주 보면 인생의 어려움이 싹 씻겨나갑니다!정말 추천 합니다!!!!!!!!!!!!!!친구가 이 게임을 사 줬습니다.게임을 얻었습니다.친구를 잃었습니다너무 너무 재밌어요!제 인생은 이 게임 하기 전과 후로 나뉜답니다!무조건 사서 플레이 하세요!님들도 꼭! 해보세요!!진짜 진짜 진짜 너무 재밌어요!제작자님 길 가다가 한 번만 마주쳐 주세요제발 요 ㅎ 뒷통수 조심하세요 ㅎㅎ제가 진짜 벼루 고 있습니다한 번만 마주치기를 ㅎㅎ 점프가 이렇게 어려운 줄 처음 알아버렸어요 ㅎㅎ진짜 재밋어요 다들 즐겜하세요 ㅎㅎ너무 재미있습니다정말 재미있어서 죽을 거 같아요꼭 다른 사람들이 플레이해보셨으면 좋겠습니다저만 하기 너무 아깝네요스팀에 리뷰 잘 안 남기는 데 이거는 정말 모두가 하셔야 하는 게임입니다.않이 분명 점프킹인데 왜 나는 하락 킹이지?Product refunded 씨이이빨이 게임은 무조건 전세계의 모두가 해보아야 하는 게임입니다..삶이 힘들 때 이 게임을 해보세요암이 낫습니다!너무 쉽고 재미있는 게임입니다.컨트롤을 잘 못하는 초보자들에게도 친절하고 재미있는 게임이네요. ㅎㅎ컨트롤이 미숙하시거나 아기자기한 게임 좋아하시는 분들에게 강 추 드립니다."이 게임을 다른 플레이어들에게 추천하시겠어요?" 미쳤냐?..어라 왜 내손이... 야 메떼항아리게임과는 다르게 정말 컨트롤로 하는 겜 조작감이 구리지 않고 1픽셀만 걸쳐도 떨어지지 않을 정도로 판 정도 좋은데 겜 자체가 어려운 겜 말 그대로 손 컨트롤에 맞겨야 하는 겜 개인적으로 항아리 겜보다 재밌었음죽기 전에 꼭 해봐야 할 인생 명작게입니다!!꼭 해보세요개꿀잼 보장!!정말 훌륭한 게임이예요 살면서 이렇게 완성도 높은 게임은 난생 처음인 드슈ㅠ 완전 가격보다 100배는 가치 있음진짜 살면서 한 번쯤은 엔딩 봐야 댐강력 추천합니다* *Product received for free Product refunded 너무 재미있어요갓겜이다우울할 때 하면 좋습니다본편이 튜토리얼뉴바베+의 언더 버그랑 로스트 프론티어 브 금이 진짜 좋음물론 그 이상 못 가봐서 못 들어봄이런 xxx 같은 게임 누가 만들었는지 아주 참 잘 만들었네요이야~하다가 게임 비용 문제가 아니라 컴퓨터 부셔버릴 뻔해서 컴퓨터까지 새로 살 뻔했네요다른 분들 꼭 해보세요아주 재밌는 게임입니다.해도 해도 질리지 않는 쾌감을 줍니다.갓겜이 분명합니다.히히진짜 본 편까지 가 힐링이였지만 뉴 &고스트 바베는 킬링이다..올라가 되 떨어질 떄마다 건강해치기 쉽다...나름 재밌게 한 게임이다 그러나...본 편만이다...뉴 바베까지는 그나마 참고 할 만 하지만 고스트 바베.... 진짜 각오하고 하자 ...10점 만점에 10점 인생은 이렇다.내가 한 노력이 곧이 곧대로 결과로 이어지진 않는다.차라리 아무 노력도 하지 않았다면 제 자리에 안전히 살아갈 수 있다.욕심을 부려 더 높은 곳을 바라보고 뛰어 오르는 순간, 시작 시점 밑바닥까지 추락해버린다.하지만 놀랍게도 계속 바닥을 머리를 박으면서 미친놈처럼 다시 뛰어 오르다 보면 어느 순간 불가능해 보이던 높이에 올라와 있는 자신을 보게 된다.인생에 큰 교훈을 남겨준 고마운 게임이다.제작진들에게 이 감사함을 전해주기 위해 직접 미친놈처럼 빠 따로 인생의 태초 그 밑바닥까지 내려가도록 머리를 후두려 박게 해주고 싶다.개인적으로 항아리류 개임들 중에서 게임성 가장 좋음부조리한 요소가 없음만 약 느꼈다면 그건 니 손의 부조리임정말 짜증나는 게임입니다정말 이런 게임을 만들 생각을 했어요?정말 이 해가 안 돼요 그냥 게임 삭제하겠습니다Product refunded 게임이 정말 재밌네요 ㅎㅎ다른 분들도 많이 하셨으면 좋겠습니다고통 받아라!왜 점프를 했는데 위로 안 올라가고 밑으로 떨어짐?이 게임 개발한 개발자는 욕이란 욕 다 쳐먹고 오래오래 살 듯진입장벽이 낮아서 뉴비도 쉽게 할 수 있음그리고 아기자기한 도트까지 더해져서 힐링 게임이 따로 없다요즘 도트겜 찾기 쉽지 않은데 뉴바베+의 hidden kingdom, 고바베의 halted ruin 진짜 영롱하고 예쁨16000이 아깝지 않은 최고의 갓겜제가 잘하기 때문에 이 게임은 남녀노소 누구나 아~~~~~~~~~~~주 즐겁게 즐길 수 있는 게임입니다.개발자님너무 잘 만들었다그냥 아무 말 필요 없다 너무 잘 만들었다지 2랄하네깔끔한 그래픽과 매우 쉬운 난이도 힐링할 수 있는 편안한 게임verste dritet jeg noen gang har prøvd뉴턴이 중력을 발견하지 않았다면... (한숨..)쉽고 재밌어요!누구나 플레이 해서 클리어까지 금방 도달할 수 있는 게임 ! 누가 먼저 클리어 하나 가족 혹은 지인과 내기를 걸고 해도 재밌을 것 같아요!돈이 절대 아깝지 않은 게임! 이런 류의 게임을 굉장히 좋아하는데 그래픽도 너무 맘에 들어요!너무 재밌게 플레이 했고, 이 제 환불하려고요!최고의 갓겜!이게 왜 어렵다고 하는지 이해가 안 되네요준 서야!!재밌게해!! ㅋㅋ쉬웠습니다 ㅎㅎ스트리머 방송을 보다 보니 길을 다 외우고 말았다그래서 노말 40분 컷을 내고 말았다이야...nm lgb 这游戏设计出来是干JB的 我又回来了 你设计这个游戏到底是什么意思？？？ 我寻思你自己测试完了 还发出来祸害人呗 真的狠 I just curious why u post this ♥♥♥♥♥ game dude, wth 安慰剂合格的库FGVSSHjfdyugu hjkasHgbdjklhh uiawdghysw hjbnedhgdlskjwhfagIHUKJ bnggawkjl;sdh ouiaskghedjkms hjnaghhm nfdagsuailkjh hdgty 98iu hasyght djgtfsa iouyjkf hygipuyoehjfg h9y7ads dasjoidhsaukdgiuasghdiuygsaiudghasju hdghuiyjsagduigasuyhgduisatygdiuasgiugfuiyg qsaiuhfiaGSKJ EGD 78QWYSGWEIYG DISUFGHUIYXSTRFIHasruitqw게임이 ㅈ 같긴 하다 사지 말걸 ..wa!생각보다 재밌네요시간 때우면서 하기 좋음 ㅋㅋ.ㅡ. ..ㅡ ㅡ.ㅡ... .ㅡ ㅡㅡ . ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ. ...나중에 다시 함정말 힐링이 필요하신 분들이라면 꼭 꼭 추천합니다진심 꼭 해보세요이 경험을 같이 나누고 싶네요 ㅣ발인게임 타이머 어디 있음?왜 extra 들어가도 안 보이네 ;이 시 발거 드디어 꺴다여러모로 배운 게 많은 게임항아리겜도 사놓고 족 같아서 접고 후회했는데 이런 실수를 반복할 줄 이야...가볍게 도 전할 게임이 아닙니다.좌우 이동 점 프로만 이루어진 조작 분명히 알려주는 기믹 간단하게 만들어진 게임처럼 보이지만 플레이하다 보면 이런 예상은 틀렸다고 느끼게 됩니다당신은 열심히 올라갑니다스테미너 같은 것도 없고 무한으로 뛸 수 있죠 올라가다 보면 슬슬 게임에 익숙해졌다 생각이 듭니다 그리고 그 생각이 든 순간 "당신의 캐릭터는 아름다운 포물선을 그리며 떨어집 니다" 떨어지며 그동안 힘겹게 올라온 맵들이 보입니다 끝없이 떨어지며 출 발 지점으로 돌아온 당신은 그 누구의 탓도 할 수 없습니다순전히 자신의 손으로 점프를 높거나 낮게 뛴거죠자기 탓인 걸 알기 때문에 더욱 화가 납니다 다시 힘차게 올라가면 그만이 죠 하지만 몇 시간 동안 같은 곳에서 오르락 내리락 하다 보면 당신은 반드시 지칠 겁니다아직 늦지 않았다면 게임을 환불 혹은 삭제 할 수 도 있겠죠하지만 그러면 당신은 그동안의 노력을 포기하고 패배자가 되버립니다.높은 집중력을 요구하는 맵 디자인, 자신을 시험하게 되는 수집 요소, 끝없는 고난을 당신에게 선사합니다점프킹은 그런 어려움을 이겨내고 올라가 공주를 구할 당신을 기다리고 있습니다부디 이 고난에 올라가 주시길 바랍니다푸쉭Tlq kf오리지널 판은 생각보다 할만함 평균 6시간 이내면 깨는 듯 개빡치지만 생각보다 할만해서 도전하는 게임 dlc는 존 나게 어렵다 시발굿굉장히 제작자의 악의를 느껴지는 게임입니다한번 해보시면 제작자 집 문 앞에 다가 최소한 똥이라도 싸고 오고 싶게 만듭니다. 눈물짓게 하는 포인트가 정말 많습니다까마귀를 한 번 터치해보려다가 나락을 가 고 엔딩 직전에 떨어져서 저 밑에까지 가고 나면 정말 인생 야발을 안 외칠수가 없습니다. 하지만 깨신다면 정말 루 정말 루 아무것도 없습니다공허해져요그런 걸 원하는 당신 에게 이 게임을 추천합니다.게임 돌릴 때 시간 때울 수 있는 게임진짜 후회 없는 선택이고 16000원이 아깝지 않아요!그만큼 굉장히 재밌고 친구들이랑 하면 좋을 꺼 같아 요4시간만 했는데 갓겜이라는 걸 알아버렸다내가 이걸 왜 시작했지제작자 시 발련리뷰 보니깐 죄 다 10 몇 시간이던데 나는 이 겜 재능 있는 듯 점프킹 3시간 32분 뉴바베 4시간 16분 고바베 6시간 44분야 발 다신 안 한 다 개 같은 게임3시간 했었을 때 제 자리 였는데 그때 솔직히 멘탈 나갔음 하지만 유튜브 공략 보면서 하면 님들도 못해도 24시간 이 내는 갈 수 있어요.큐 잡을 때나 비는 시간에 하면 꿀잼.재밌음 ㄹㅇ임클리어를 할 때 몰려오는 쾌감, 즐거움, 그리고 만족감.그 맛에 하는 게임.s 니엄마삶이란 무엇인가...내 시간...어으 시발어린이도 쉽게 플레이 할 수 있는 초 ~ 간단한 게임입니다 !!재미있어요 ~~!!roq udtls 게임.재밌고 잘 만든 게임입니다다 만 방향성이 일그러져서 짜증 나는 쪽으로 발전을 크게 했어요하지만 본 편만 한다면 의외로 또 할만합니다왜냐면 점프 잘못 뛰어도 몇몇 구간을 제외하면 크게 추락을 하진 않아 요 보통 큰 추락 패턴이 점프 - 실패해서 조금 추락 - 또 실패해서 크게 추락 or 멘탈터진 채로 나락 / 이렇게 되기 때문에 의외로 떨어지는 거에 무덤덤 해지면 꽤나 재 밌습니다 세일할 때 사는 거 추천.경제적 여유가 있는 사람만 사세요이 거샀다가 그 지뎀롤큐 잡는 용도로 샀는데 영영 못 깰 뜻 ㅋ 그러니 환불시켜야지.최고이며 최악인 게임..정상에 도착했을 때, 그 성취감 하나로 하는 게임 노말(일반), 뉴바베, 고바베 클리어!Product received for free 0. n 초 단위로 잘 눌러야 하는 지랄 맞은 게임4시간...... 하;;; 말 다 했다이런 류 게임 못하겠어....이 게임 너무 재밌습니다강추강 추! 나중에 먼~~미래에 딸을 낳아서 결혼할 사람이라며 사 윗감을 대려온다면 이 게임을 꼭 시켜볼 겁니다.그 사람의 성격을 알 수 있거든요!그리고 정말 혜자 갓겜 19.4시간 만에 클리어 했는데 이 정도면 16000원 정가 주고 살만한 거 같아 요 주위 친구들에게 꼭 추천하고 싶어요!굿"환불함"우리 같이 해요요즘 시대에 코로나로 절, 교회 가 기 힘드니까 마음속에 있는 모든 짐을 내려놓고 등산 하는 기분을 느끼고 싶으면은 이 게임이 직빵이라 생각합니다.이 게임은 갓겜입니다.모두 플레이 하시고 행복감을 느껴보세요tl q kftl qkftl qkftl qkftl qkftl qkftl qkftl qkf꿀잼!이 이잉 개 꿀잼제작자 주소 좀 알려주시죠.저혈압도 고혈압으로 만들어주는 저혈압 치료 게임. 친구에게 선물로 받았다면 떄려 주러 가자.와 이 게임 스토리 갓겜이네요..감동 받았어요이 게임 꼭 해보세요..점프를 못해서 떨어지는데 왜 이름이 점프킹 임? 점프 병신하자 우리.엄청난 멘탈을 요구하는 점프 게임입니다.난이도가 엄청 어려운 건 맞는데 떨어져도 중간에 걸쳐지는 경우가 많고 중후반부터는 체크포인트 같은 느낌의 안전 구역도 있어서 할 만합니다.어려운 게임에 자부심이 있다면 무조건 한 번 해보시길 추천합니다.지랄마느 아니! 챠! 왜 안 들어가는 거야!왜! 아니! 나 풀점 안 눌렀어!왜 나는 햄 보 칼수가 없어!!!!good너무 재밌는 게임이에요씨발아그냥 너무 재밌음.다 깨고서도 가끔씩 심심할 때 한번 켜서 하면 시간 가는 줄 모르고 하게 되는 갓겜 다들 한 번씩 해보시길 ㅎㅎ아름다운 풍경을 즐기며 힐링할 수 있는 게임입니다.10분 밖에 안했지만 재밌습니다.강추 !!떨어져도 재밌고 뭘해도 재밌는 갓겜 임 ㄹㅇㅋㅋ진짜 죳 같은 게임엔딩 볼 때까지 안 접는다오리지날은 3.5시간이면 충분히 깨니까 꼭 해보세요.방송인들 일부러 이 악물고 돈 벌려고 떨어지는 거 임ㅋㅋ 실제론 별로 안 어려움 ㄹㅇㅋㅋtl q kf항아리와 앙빅에 이어서 권위자 자격증을 갱신하기 위해 시작한 점프 킹 처음에는 쉬워 보이지만 한 번이라도 실수하면 골로 가는 레벨 디자인에 감탄을 금치 못한다난이도 : 점프킹 > 항아리 > 앙빅 스트레스 : 항아리 > 점프킹 > 앙빅 클리어 타임 : 항아리(13시간) > 점프킹(12시간) > 앙빅(8시간)씨발새끼야꼭 해보시는 걸 추천 드립니다.정말 재밌어요.시간이 가는 줄도 모르고 플레이 했네요.특히 주인공의 끈기야말로 현대인들이 본받아야 할 모습이라고 생각합니다.이 딴 거 모르겠고 개빡 침 ㅅㄱ정말 남녀노소 누구나 할 수 있는 갓겜입니다꼭 한 번 플레이 해보시기를 권장할게요개 좆 같은 게임 시 발 제작자 조심해라 만나면 칼찌 할 꺼니가 진짜 죽 여버릴 ㄹ거아 갸시 ㅓㅇ 내ㅑㅏㅓ 레아아 부랄 두 쪽이 융합되는 기분EZ좀 어렵네요tq아주 유익한 점프킹 되십시요짱이에요아니 살살 눌렀다고1트 17시간 30분 클리어 신기한 건 16시간 30분 만에 성당 오고 1시간 만에 클리어 했다뭐지.....기본 점프킹 9시간 클리어갓겜입니다꼭 사세요어이쿠 손이 미끄러 졌네살자 마려 울 때 하세요공주련 빰 때 기 후리 고 싶어서 올라갑니다이제는 점프킹이 없으면 안 되는 몸이 되버렷이 게임을 하고 없던 다한증이 생겼습니다다시는 안 하겠소방향 키랑 스페이스바만 쓰면 되는데 왜 못 깸?너무 너무 갓겜인 거시에 요~ 시간이 녹아 흐른 다 구~이 겜 개꿀잼임추천함 아 씨 스트레스 받아.첫판 15시간 컷 두 번째 1시간 4분 컷세 번째 41분 컷 한 번만 뚫으면 됩니다끈기를 가지세요최고의 게임! 꼭 여분의 키보드를 구매하신 뒤 플레이 하세요!!.=DSKJFHKJSAㅋㅋ자신의 본성을 일깨울칠 수 있는 아주 아주 위험한 겜잘 만들었음그래서 더 킹 받음다 깨니까 현타옴게임 존 나잘만 듬 제작자 의도가 명확함 이 새끼 엿 좀 먹어봐란 의도가 명확하게 보여서 엿을 제대로 먹음평온한 자연 속에 오직 피지컬로만 하는 힐링 게임 입니다.집주소 찍어라Product received for free 비록 꼭대기까지는 못 갔지만 돈이 안 아까운 게임이네요 추천합니다.너무 재밌는 게임 잉ㄴ거 같아 요 몇 시간을 해도 끝이 안 보이는 컨텐츠에 질식할 거 같은 긴장감 !지금 바로 스팀 상점에서 단돈 1만원 !국밥 1 그릇에 음료수 한 잔 아껴서 플레이 해보세요!솔직히 본판만 할꺼면 취향 맞으면 재밋는 게임이다 하지만 본판을 빨리 깻다고 자신감 있게 dl c 클리어 업적 따야지 하고 하는 순간 정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!정신 나갈 것 같아!!도트도 예쁘고 게임의 만 듦 새도 정교합니다조금 어렵지만 꼭 해보는 걸 추천해요아 최고의 겜 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐습니다다들 꼭 한 번씩 해보십쇼 ㅋㅋ아 인생 겜입니다 ㅋㅋ ( ㅣ 발 ㅈ 같은 겜)감성을 자극하는 그래픽 어렵지 않은 조작 시간 순ㅡㅡ삭점프킹 갓겜 시간 밥도둑 개꿀화병 나서 일찍 죽고 싶다면 강력 추천합니다!Product refunded 객기 부려서 죄송합니다.그럼 수고하세요.2021년 새해부터 즐기는 점프킹!도...도망가Product received for free 정말 재미있어요크 이게 성취감이란 거지 레인월드 하면서 운에 의존해야 하는 게 많고 조작 감도 끔찍해서 억울한 게 엄청 많았는데 그에 비해 점프킹은 정말 자기 자신만을 믿고 해야 하는 게임 조작감은 처음에 어색했지만 1시간 정도 하면 확실하게 익숙해지고 비록 잔혹한 환경 등이 길을 방해하지만 하면 할수록 쉽게 오르는 나 자신을 보고 자랑스러워질 정도 영상으로도 여러 번 봤지만 직접 그 장면을 보고 도착했을 때 그 쾌감은 장난 아니였다다른 도 전과제 한 번 해볼 겸 클리어 햇던 판을 처음 부터 다시 했는데 8시 30분에 걸쳐서 도착하던 그 길을 이젠 1시간 30분에 걸쳐서 도착을 한다. 하면 된다라는 걸 확실하게 깨닫게 해주는 좋은 게임 뉴베이베+, 고스트 베이베도 마저 깰 수 있으면 정말 좋겠다.(+ 클리어 하고 그대로 컨티뉴를 누르면 도착 지점에서 시작해서 덕분에 15분만 에 도착해야 하는 거랑 f all 횟수 0도 깨버림 다시 시도 해보려니까 이제는 없던데 버그일 수도 뭔가 양심상 찝찝하기도 한데 도전과 제 신경 쓰신다면 시도 해보는 것도 좋을 듯)진짜 하다 하다 좆 같아서 때려 쳤습니다..근데 은근하게 오기가 생겨서 아마 언젠가는 한 번 엔딩 보지 않을까 싶네요.그나저나, 점프킹 하지 마세요.왜냐구요?하지 말라면 그냥 하지 마 야발.저만 당하기 싫습니다.공주는 왜 저런 곳에 있을까정말 간단하고 조작도 쉬운 게임입니다정말 재밌으니 한번 해보세요할만합니다.본 편은 좀 하면 금방 깨고 dlc는 많이 노력해야 할 듯 합니다.ㅋㅋㅋ하tl q kf 정말 좋네요이 게임은 한마디로 정리하면 점프 킹 받는 게임 이다.예전에 심슨 가족 에피소드 중에 죽음의 5단계가 생각났다.점프킹을 하면서 겪는 죽을 거 같은 때 5단계 부정: 아 뭐 야 다시 올라가야 해 갈 수 있을까 못 갈 거 같은데 분노 : 야 왜 왜 왜 거기서 떨어지고 그러냐야 내 손 대체 왜 이리 컨트롤을 못해 협상 : 자 자 우리 여기까지만 올라가고 게임 끄자 자 자 거 의 다 왔어 우울: (캐릭터가 태초마을로 가거나 많이 떨어졌을 때) 하아... 다시 올라가야 한다니아.... 답이 없네애니메이션에서 나온 심리학을 경험해 볼 수 있는 신선한 게임이었다.이 게임을 하면서 인생 철학을 깨달았습니다.40시간쯤 했을 때, 분 노하지도 않고 오히려 근성과 정상을 향한 집념만 남은 자신의 모습을 보았습니다.한 두 번의 연속된 실수로 4 스테이지 가량을 추락하고 나서도 묵언 속에서 스페이스 바만 누르고 있을 뿐입니다.참고로 점프킹을 우연으로 클리어 하는 일은 없을 겁니다. 고 바베를 깬다면 게임 이름에 걸 맞게 진정한 점프킹이 되어 있을 겁니다.저는 본 편을 한 뒤 무작정 고 바베를 해서 노력 끝에 클리어를 했는데, 남은 DLC인 뉴바베+는 이미 소꿉놀이 수준이 되어 있었습니다.게임을 시작하면서 "이걸 내가 깰 수 있을까?", "난 못 깨" 라는 감정은 플레이 할수록 집념에 의 해 사라지고 확신이 들어섭니다. 고 바베를 깨자마자 처음 든 생각은, "인간은 무엇이든 할 수 있구 나" 였습니다.자신을 믿고 끊임없이 도 전 한 결과라고 생각합니다.물론 처음 플레이 할 때, 매우 화가 났습니다. 하지만 하면 할수록 그것은 다 부질없는 짓이며 목표에 도달하는 것을 방해할 뿐이었습니다.무슨 행동을 하던 "침착함"을 유지하는 게 중요하다는 것을 또한 일깨워 주었습니다.이후 갖은 고생과 끊임없는 고통 속에서 결국 공주를 만났을 때 느끼는 감정은 말로 형용할 수 없었습니다.올해 느낀 행복 중에서 제일 강렬하고 오래 지속되었습니다.그냥 단순히 점프만 할 뿐이지만, 그 속에는 의지, 분노, 집념, 자아실현까지, 목표를 향해 나아가는 인간의 모습을 적나라하게 보여주었습니다.비록 5분 하고 환불하는 경우가 대다수일지라도, 이 게임의 끝을 보기로 선택해서 플레이 해보면 제가 말한 그대로의 철 학을 몸소 깨우치게 될 것입니다.깼다!첫 트에 8시간 30분만 투자하면 다음 트땐 8분 컷 낼 수 있답니다이 게임 하지 마세요시발겜값보다 키보드 값이 더 나갈 듯공주 한 번 구하고 나니까, 무서워서 다시 킬 수가 없다..또 고통 받을 게 뻔하니까정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아 정신 나갈 것 같아Product received for free ㅈㅔ작자님은 사이코 같습니다이걸 굳이 사서 할 필요가 있을까요?🧡🧡🧡🧡 왜 못 깨는 건데가자!태초마을로!이 게임은 정말 쉬운 게임 임니다?시발아위로 뛰어라그럼 떨어질 것이다그럼 다시 뛰어라 그리고 루트를 찾아라 루트를 찾고 떨어졌다면 조금 더 쉽게 올라갈 방법을 찾아라 찾으면 떨어져도 마음이 편해질 것이다.그리고 다시 위로 뛰어라 공주가 기다린다.제발 하시길다른 게임 대기할 때 이거하면 재밋어요듬성듬성 어찌어찌해서 거의 중반 까진 갔습니다.그런 데 그 다음을 못 가겟드라고요.많이 한 편은 아니지만 또 그렇게 더 하고 싶지는 않네요.다만 사운드 트랙 빼고 dlc는 무료니 해보셔도 괜찮겠네요.재미는 있었습니다.와 정말 좆아요제가 제 돈 주고 해서 그런지 더 좆은 것 같아요!!여러분들도 꼭 자기 돈 주고 해보세요똥겜롤 매칭 잡을 때 할 거 없으시다구요?이 거 하시면 됩니다!존 나 재밌음개좇 같습니다.정신적인 자학을 원하신다면 꼭 해야 할 게임입니다롤큐잡을 떄 하기 좋음IM JUMP KING게임이 재밌습니다. 하지만 떨어질 떄는 기분이 주옥 같습니다.중독성 있는 게임이네요그냥 ㅈㄴ 재밌음어....음.... 예 뭐... 쓰읍...Product received for free 사람들이 똥겜똥겜 하지만 의 외로 올라가는 재미가 있음한 5시간쯤 하면 떨어지는 것에 대해 별로 그렇게 빡치거나 하지(는) 않음그래서 이 겜 제작자 어디 사는 지 아는 사람 제보좀하.......ㅋㅋㅋ ㅣ발ㄹㅇㅋㅋ완전 꿀잼임꼭 하셈 2번 하셈 무조건 하셈 스트리머 여러분 미션 받고 하 셈 개꿀잼임가성비 지리는 남여 노소 누구나 즐길 수 있는 갓--겜입니다.꼭 한번 해보세요 ㅎㅎ살면서 꼭 한 번은 해봐야 하는 게임이다.인생의 희노애락이 겨우 16000원에 담겨 있다. 고 바베 깼 다 진짜 조오오 온 나 재밌 다 빨리 멀티 후속작 내주세요아주 역겨운 게 다른 사람들한테 꼭 추천해 드리고 싶어요 ㅎㅎ다들 꼭 한 번씩 해보세요수업하다가 몰겜하면 수업하고 싶어지는 참신한 게임30분 만에 빙판까지 올라가서 빙판에서 90분 동안 뻘짓하고, 2시간 만에 클리어 아주 잘하는 것도 아니지만, 아주 못하는 것도 아닌 평범한 수준이었네나는점점 더 잘해지니까 점점 더 바보가 되네요.재미있었습니다.갓겜본 편 10시간 컷 했습니다재밌네요항아리 게임을 재밌게 한 기억 때문에 혹시 이 게임도 재밌을까 해서 사보았지만 게임을 사고 1 시간 동안 2500 번의 점프와 300 번의 추락 끝에 이 게임은 항아리 이상으로 정신건강에 해로울 가능성이 높다는 판단을 내릴 수 있었습니다.환불한 돈은 치킨 사 먹는 데 보태겠습니다.남녀노소 누구나 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 게임이네요제가 왜 이제야 이 게임을 알게 되었는지 ㅋㅋ 살면서 꼭 한번 해보시는 게 좋을 것 같아 요 ㅎ하..그 지 같은 게임이 게임은 정말 고마운 게임이다.나는 가끔 과제를 하다가 현 자타임이 오면 이 게임을 틀어 본다.이 게임은 심지어 조별 과제 마저도 즐겁고 감사한 마음이 들도록 만들어줬다.플레이 시간 52분.나는 아직도 이 게임을 깨지 못했다.is the ♥♥♥♥♥♥♥ good 👍재밌음아니 이 게임 어떻게 깨라고 만드신 겁니까 사람 테스트 하는 것도 아니고 너무나도 열이 받네요~ 감사합니다그래도 올라가면서 쾌감은 있었네요호호하하히히힣누구나 깰 수 있는 게임! 제 값 주고 사기 전혀 아깝지 않은 게임! 이 게임을 보셨다면 바로 구매하세요!스트레스가 필요하다면 이 게임을 추천합니다!아 리얼 갓겜다들 해주세요.갓겜임다만 심장 약하거나 몸 좀 안 좋으신 분들은 1시간 이상할 시 소리가 심장을 조여오는 느낌을 받을 수 있음ㅠㅠfun으아악힐링 치유 갓겜중독성 지린다멘탈 기르기에 좋은 게임이다굿자신의 근성을 16,000원이란 푼돈으로 되돌아 볼 수 있는 갓 X망 겜 따봉추 드립니다이 게임의 가치는 곧 플레이어의 노력과 땀방울 그리고 한 바가지의 눈물...?1. 인간이 받을 수 있는 최대치의 스트레스를 체험하고 거기서 각성하느냐 무너지느냐를 체험하는 게임 2. 점프를 하며 인생에 대해 고민할 수 있는 인생 게임 3. 다키스트와 엑스컴과 망치맨과 조랑말 게임 과 같은 게임 4. 하는 사람 보는 사람 모두 고통 받는 게임 5. 나 만 당할 수 없지 쿠쿠루카큥이 게임은 갓겜이다.첫 트 6시간 4분 47초가 걸렸다.마지막에 2번 떨어져서 2시간 이상을 버렸다.떨어지지만 않았으면 4시간 정도에 깼을 것 같았는데......점프킹 인지 추락킹인지 모르겠네**겜What a nice game!!!!개 씨 빨 @ㅐ미 뒤진 좆 같은 새끼재밌어요.개같음이 게임 정말 좋습니다꼭 한 번씩 해보시길 바라겠습니다,꺳다 인간이 하면 다 되는구나이 딴 거 할 바에 다른 혜자 게임함하.,,,,,,,,,, 왜 5시간 전이랑 같은 곳이지..?이 거 환불 어케함? ㅣ발 1시간째 태초네와 개발자를 처 죽이고 싶어지는 게임이에요!!두 번 깨기 싫다이게 어렵고 짜증나 긴 하지만 묘하게 빠져들고 재미있습니다절대로 이 게임을 하지 마세요시발내 메타스코어 : 85오리지널 한정으론 독보적인 겜쉽다Aㅏ 도트에 점프 그것은 황금 조합입니다만약 당신이 키보드를 새로 주문했다면 집으로 배송되기 전까지 하기 참 좋은 게임입니다이 게임 장르 로그라이크죠?시발 새끼들아!!! 키 설정하려는 데 버그나서 다 일어버리게 생겻다 씨바아아ㅏ아아ㅏㅇ씨2발완전 갓겜 돈이 안 아까움난 패배자야..7이 게임을 만든 분은 진짜로 악랄한 사람입니다.돈으로 고통을 살 수 있다는 걸 처음 알았습니다.와 갓겜! 스트리머 뿐만 아니라 트 수들도 즐길 수 있는 게임이 게임 쉬워서 2시간 만에 깨고 환불 받으실 수 있습니다유튜브를 보면 8분 컷도 있으니 공부하고 하면 쌉 가능 입니다오 bㅈㄴ 재밌음very very fun미친 게임인생의 희노 애락을 아게 하는 진정한 갇 겜입니다.안사면 후회해요.꼭 구매하셔서 플레이 해보시길 권장합니다.진짜 씨 발 개 병신게임 좀 어느 정도 힘들게 올라가는데 눈치껏 내려와 라 공주야보니까 낙뎀도 읎드만아님 떨어져도 끝이 없는 거니?존 나 재밌어요 ㄹㅇ지금 당장 구입하세요스페이스 누르느라 손가락이 너무 아프다.하지만 난 계속 올라갈 것이다.Product refunded 과거를 돌아보게 만들고 내 스스로의 분노를 겉으로 드러내게 해주며 환불 욕구를 솓구치게 한다.모든 도 전과제 76시간 컷 뉴바베 퍼펙트 도전할 때 사실상 마지막 점프에서 떨어져서 퍼펙트 깨질 때 진짜 제작자 찾아가서 죽이고 싶었음 이런 게임은 클리어까지만 하고 그만 두는 게 건강에도 좋으니 참고하세요DLC 발강추나한텐 너무 이른 게임이야 환불띵고바베까지 깼다고 해서 끝난 컨텐츠가 아닙니다.뉴 바베+에서 얻을 수 있는 스킨 중 반지와 자이언트 부츠를 착용하고 다시 본 편부터 고 바베까지 경험해본다면 새로운 컨텐츠가 되어버리는 갓겜입니다.다들 고 바베까지 엔딩 보시고 바랍니다 ;;시발뭐..쉽네멘탈 단련 게임This game is amazing !!! You can play this game with mobile eas ily. I recommend this game to you who stream with low viewers성취감은 있네요저혈압 환자 여러분.. 점프킹 꼭 하세요..저혈압을 고 혈압으로 치료하는 마술을 펼쳐줍니다..Good gameㅎㅎ 너무 재미있다 플레이 방식도 쉽고 이 게임 하나로 시간 타임머신 가능!!나만 죽을 순 없지스웨덴 행 비행기 끊어야겠다...ㄳㄲ들 죽인 다 진짜Product received for free 어....선물로 받았지만.......음.........퉤... 환불했어요나만 당할 수 없지 ㅋ재밌네요인 내심을 기르게 해줍니다점프-점프-점프-점프-점프-점프-점프-점프-점프-점프-점프-떨어짐-태초마을사탄 패배!와 이 거 진짜 재미있어요전 국민이 다 해야 하는 필 수 게 임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강추 드리고 갑니다갓겜! 올라가는 동안은 지옥이나 ! 공주 구했을 때의 쾌감은 이루 말할 수 없음!정말 갓겜입니다!꼭 한 번 사 서 플레이 해보시길 바랍니다!꼭!꼭! 강추!!!! 인생 갓겜임!!Product refunded 아 s ibal ㅈ 망겜미래가 안 보이는 모습이 마치 제 내일 같았습니다인생을 알려주는 갓겜이네요...Product received for free 정말 굉장 게임입니다.시도조차 하지 않았던 삭발이 가능해졌습니다실제로 멘탈이 깨질 것 같은 상황에서 이 게임을 구입해 플레이 하기 시작했습니다.고통을 고통으로 잊기 위해서 였죠.그런데 고 통보다는 위안이 더 많이 되었네요.고맙습니다.하염없이 추락하는 캐릭터를 보고 웃고 웃으며, 플랫포머 게임을 못하는 저 같은 사람도 충분히 즐길 수 있었습니다.dl c를 플레이 하지 않아, 아직, 제작자의 악의는 잘 못 느끼겠지만, 일정 구간을 학습하여 고이지 않으면 진행하지 못하는 치밀한 스테이지 구성에, 제작진의 게임에 대한 애정을 느낄 수 있었습니다.플랫포머 게임이라 기 보다는 소울라이크에 가까운 게임성이네요.본 편 한정, 어떤 스트리머 분의 말처럼 남녀노소 재미있게 즐길 수 있는 이지 한 게임입니다.추천해요.누구든지 가벼운 마음으로 즐길 수 있는 갓겜입니다아직 해보지 않으셨으면 당장 구매하세요개꿀잼 다음 DLC 기 대중.평가 수정함 dlc 개 같은 게임 ㅗㅗ단돈 16000원으로 짧은 시간만으로도 많은 감정을 느낄 수 있는 갓겜임재미있어요!갓겜입니다.많은 분들이 꼭 플레이 해보셨으면 좋겠어요.조금의 리듬감과 센스만 있으면 금방 깹니다.참고로 저는 천천히 즐기려고 아직 안 깼습니다.다른 분들은 금방 깰 것 같군요.단순하지만 정말 재미있고, 잘 만든 게임입니다.꼭 사서 플레이 해보세요!두 번 하세요!아니 세 번 하세요!그만큼 재미있습니다.정말 좋은 게임이네요.꼭 해보세요재밌다갓 갓겜 이렇게 도 전 정신 좋고 재밌고 성취감 높은 게임 또 없습니다.적극 추천합니다!ㅋㅋ9시간에 클리어 했는데 생각보다 빨리 깨서 넘 아쉽네요..DLC 하러 갈게요 재밌어요이루 말할 수 없는 갓 게임.세상 모든 사람들이 이 게임을 해봤으면 좋겠다.니들은 이런 거 하지 마라이 거 왜만듬?개발자가 마조 히스트가 분명하다 하지만 다른 사람에게 추천하고 싶다.이 게임을 플레이 해 보아라.한 번 정도 사 서 해보시는 걸 추천합니다정말 게임 인트로 브금 만 들으면 기분이 째 지실 겁니다떨어질 떄마다 점프스쿼트 한 번씩 하면 현실 점프킹이 될 수 있다NiCE ♥♥♥♥♥♥♥ GAME친구에게 사주고 싶은 갓겜입니다꼭 해보세요!20분하고 환불했는데 이겜은 남이 하는 거 봐야 재밌는 듯하다 보니....해가 떠버렸다....변태같이 어려운 거 깨는데 쾌감 느끼는 변태들이 하기에 좋은 게임마치 인생과 같은 게임이였습니다.본편 다 깨고 추가 편 들어갔는데 열받네 ㅅㅂ ㅋㅋ하하 개발사 가둬놓고 이것만 시키고 싶다꺠고나면 뭘 해냈다는 느낌은 있는데 막상 남는 게 없네요.진짜 게임 힐링되고 재밌습니다갓----겜어려운 듯 그리 어렵지는 않은 게임할 만 함뉴베베 꺳 다 제작자 나도 이제 1, 2퍼?너무나도 중독성이 오지는 게임 내가 살면서 한 게임을 이렇게 많이 한 적이 없다 단시간 만에 ㄹㅇ재밌음근데 개어려움개빡치게 게임 만들어놔도 재미는 있어서 안 좋은 평가는 못하겠다철저하고 치밀하게 계산된 맵 구조는 오직 플레이어들을 골탕 먹이기 위해 짜여졌다 희망을 주는 법과 동시에 절망을 주는 법을 아는 제작자재밌다!Product refunded tq오리지날 깼으니까 쫌 한 거 같네요 ㅎ전능하신 아카르트 여 영원한 빛으로 날 보호하소서..님들 꼭 해 보셈 ㅋㅋ 나 만 죽을 순 없지 ㅋㅋ뉴 바베+만 깨도 인생 업적 1개 달성한 거임오리지널 2시간 클리어 뉴 바베+ 8시간 클리어, 고바베 진행 중...정말 잘 만든 게임입니다제작자의 악의를 매 점프마다 알 수 있을 정도로 정교하게 맵이 짜여져 있죠클리어 하기 까다로운 게임 인건 확실하지만 클리어 했을 때 표현 할 수 없을 만큼의 짜릿한 성취감이 몰려온다.개인적인 난이도를 평가해보자면 본 편 = 응애New babe + = 평범한 수준 Ghost of babe = Tlqkf본편은 인 내심만 있으면 누구나 깰 수 있기에 추천하지만 DLC는 가급적 하지 않는 것이 정신건강에 이롭다.정신건강에 해롭습니다하 ㅣ발 개빡치네진짜 스트리머 개존경한 다 어 캐꺴노갑옷을 벗으면 더 높이 뛸 수 있지 않을까 시발우와 진짜 너무 재미있는 거 같아 요 여러분들 꼭 한번쯤은 해보셨으면 좋겠어요세일할 때 사 서 만 원주고 샀는데 정말 만 원 이상의 값을 하는 거 같아 요 강 추!!!너무 재밌어요이게 게임이지명절 때 시간 때우기로는 아주 좋은 게임입니다.진짜 모두가 한 번 해봤으면 좋겠습니다.고소공포증 유발게임https://www.twitch.tv/nosamang/clip/OpenHappyStapleM rDest ructoid ?filter=clips &range=7d&sort=timeProduct refunded 이 씨XX 아 개X 같능 ㅁㄴ; 마ㅡ리;ㅁㄴㅇ플탐도 적당하고 난이도도 적당하고 재밌음여긴 츤데레밖에 없나플탐을 보면 몸은 솔직한 거 같은 데좌절감이 사나이를 키운다참으면 승리한다!점프 킹이 아니라 점프 엠페러 여야 했다.디진다진짜약 24시간의 플레이 끝에 15분 안에 깨기를 달성... 하.. dlc 하러 가야지..이 게임을 하면 현실에서도 63 빌딩을 점 프로만 오를 수 있는 기능이 생긴다.추천한다.돈 주고 사지 마세요...암 걸려서 죽어요7시간 동안 DLC GHOST BABE 플레이 한 번 실수하면 6~7화면 밑으로 떨어짐10672번의 점프 670번의 떨어짐태초마을이 심해라서 한 번 실수하면 무조건 태초행님들 GHOST BABE 부터 하세요실력 급 상승 가능합니다.잘 만들었긴 한데 자꾸 떨어지다 보면 뭔가 모르게 승부욕이 생긴다.그러다가 조금 더 가야지 생각을 하고 더 가다가 한 번 삐끗하면 쭉쭉 떨어져서 잘못하면 태초마을로 직행해버린다.잘 만들었는데 개 같은 게임이다.하...... 좋았다~King gameEZ ㅠㅠ와 정말로 화를 다스리는 법을 기르는 게임이네요뭐 이런 게임이 다 있나 하다가도 꿋꿋하게 올라가면서 희열이 느껴지는데 결국은 떨어젔내요 ....4일 동안 총 만번이 넘는 점프를 했습니다..1000번 넘게 떨었습니다 ...이게 말이 됩니까 ??하루에 2500번 쩜프 했는데 못 깨요.....너무 고통Product received for free 킬링타임용 굿내가 생각하던 것 : 리듬을 타며 게임을 즐기고 있는 나 실제 플레이 : 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠눈 감고 깨는 게 더 쉬운 게임레디 겟 셋 고겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 끼야꿀잼 듀얼모니터 쓰시는 분들은 이 게임 하실 때 모니터 하나 연결 끄세요 ㅋㅋ이게 겜이지.메이플 100시간 하느니 이걸 4시간하고 말지좆 같은 맹금류 새끼가 나오기 전까지는 내가 리듬 게임을 잘 하는 줄 알았지.[이스터에그]1.스테이지 선택 창에서 →←→→←→←←→←→→←→←← 순서대로 입력2.스테이지 선택 창에서 방향키 한 쪽을 꾹 누르면 빠른 속도로 커서가 이동하는데, 키를 계속 누르고 있으면...[속도 조정] 보스 이외의 스테이지 선택 후 START 버튼을 누르기 전에 방향 아래 키를 눌러 속도 조정 [판정 관련] 플레이 도 중 Shift+O : 프레임 오프셋 켜기/ 끄기 (결과 화면에 Miss/ Early/Late 갯수가 나옴) 플레이 도 중 Shift +C : 오차 폭 표시 켜기/ 끄기무슨 일이 있더라도 박자를 따르기만 하면 되는 원버튼 리듬 게임, 리듬 닥터 난이도 ☐ 손이 있다면 깬 다☑ 순한 맛(게임에 익숙해진 뒤) ☑ 평범 ☑ 다소 어려움(박자를 자주 놓치는 경우) ☐ 매운맛 ☐ 다크 소울급 ☐ 기타 컨텐츠, 자유도 ☐ 풍족함 ☑ 적당함(신규 곡이 부정기적으로 추가됩니다) ☐ 부족함 ☑ 기타 모드, 창작마당 지원 여부(스팀 창작마당 공식 지원 커스텀 채보 제작 가능) ☐ 기타버그☑ 없다고 생각할 정도 ☐ 약간 있으나 플레이에 지장 없음☐ 각종 버그가 계속 목격됨, 큰 지장은 없음☐ 큰 지장을 줄 정도로 심각함 ☐ ARK : Su rvival Evolved☐ 기타그래픽 ☐ 유사 현실☐ 사진 촬영감 ☐ 우수함 ☑ 보통(도트 그래픽을 기본으로 합니다) ☐ 어딘가 부족함 ☐ DOS ☐ 기타 최적화 ☐ 90년대 ☑ 수년된 PC로도 가능 ☐ 매 우 쾌적하게 가능 ☐ 평범한 가정용 세팅도 무리 없음☐ 어느 정도의 사양 필요 ☐ 초고사양 PC☐ NASA 사운드 ☑ 우수함(리겜다운 굿곡 모음집) ☐ 보통 ☐ 부족함 ☐ 매우 부족함 ☐ 기타 ☐ 사운드 트랙 판매처 있음 스토리☐ 매우 우수함 ☐ 우수함 ☑ 보통(미들 시 병원에 인턴으로 취직한 플레이어가 다양한 심박의 환자들을 리듬 닥터 시스템으로 치료하며 만나는 여러 환자들과 의사 동료들 이야기) ☐ 어딘가 부족함 ☐ 매우 부족함 ☐ 스토리는 있으나 게임에 관여 X☐ 스토리가 아예 없음 공식 한글화☑ 지원☐ 미지원 가격☑ 원가로도 가능 ☐ 가급적이면 세일할 때 ☐ 반드시 세일할 때 ☐ 무료 게임 ☐ 비싸게 주고 사는 듯한 게임 ☐ 살 돈으로 밥이나 한 끼☐ 기타DLC ☐ 전부 구매해도 무방한 퀄리티 ☐ 필수적 DLC 있음☐ 없어도 충분 하나 유용, 매력적 인 DLC 있음 ☐ 딱히 필요하지 않다, 없어도 충분 ☑ DLC가 없다(2021/05/16 기준) ☐ EA 결론 A Dance Of Fire A nd Ice의 개발사의 후속작으로 이번에도 원 버튼만으로 하되 박자에 더욱 중점을 둬 어떤 방해에도 7번째/2번째 박자에만 키를 누르면 되는 ADOFAI와 마찬가지로 간단한 동시에 어려운 재밌는 리듬 게임입니다 추천합니다(별 도움은 안 되지만) 인 게임 난이도 설정별 판 정 범위 어려움 - 40ms(0.04s) 보통 - 80ms(0.08s) 쉬움- 120ms(0.12s) 아주 쉬움- 200ms(0.2s) 정말 쉬움- 400ms(0.4s) 이 게임의 판 정 시작 범위가 -400ms 부터 라 정말 쉬움난이 도로 해두면 연타만 계속 해도 퍼펙트가 가능합니다.판정 오차 표시 기능을 이용해서 측정했습니다.이런 기능을 넣은 제작사 당신들은 도대체...이전작인 얼불춤이 클리어에서 오는 희열과 배 속에서 오는 연타감 때문에 다시 찾는 대포집이라면, 리듬닥터는 계속 생각나는 좋은 음악과 분위기 때문에 다시 찾아가는 인스타 감성 맛집의 느낌입니다.에 디팅, 커스텀 모드, 하드 모드, 히든 모드 같은 기 본기는 물론이고 스토리와 연출에 중점을 둔 게 좋은 선택이었다고 봅니다.개인적으로는 응애 리듬게이머와 기존 리듬 게이머 (하드 게이머 제외) 모두 만족시킬 게임이라고 생각합니다.얼리 억세스 임에도 후반부 [스포일러] 부분을 추가해둔 건 꽤나 감동이었습니다.다만 가격적인 측면에서 볼 때, 추후에는 (정식)곡이 지금의 두 배+ 정도 추가 되었으면 해피하겠다는 생각이 드는 군요.이 → 얼↘ 싼 → 쓰↘ 우↘↗ 리우↘ 치!→ 이→ 얼↘ 싼 → 쓰↘ 우↘↗ 리우↘ 치!→ 이→ 얼↘ 싼 → 쓰↘ 우↘↗ 리우↘ 치!→ 이→ 얼↘ 싼 → 쓰↘ 우↘↗ 리우↘ 치!→ 이→ 얼↘ 싼 → 쓰↘ 우↘↗ 리우↘ 치!→모니터가 많으면 많을수록 이 게임의 연출력은 빛을 발할 겁니다.Ready, Gesset ggya당장 사운드 트랙을 내놓으십시오 당장 사러 가겠습니다!!!!!!!!!오 곡 좋네 하면서 겜하는데 갑자기 게임이 지 혼자 창 모드가 되더니 창이 막 날아다니고 사라지고 발광을 해요이 거 환불 사유 되는 거 맞죠?게임이 아픈 거 같은 데"리듬에 맞추어 누르는 버튼 하나만으로 신나는 음악을 즐길 수 있고, 등장인물들이 풀어 가는 스토리에 찡한 감동까지 받을 수 있는 리듬 게임 대작!" 버튼을 하나만 사용하는 리듬 게임이라 별로 일 거라고 생각하시나요?그렇지 않습니다!이 게임은 리듬 게임 본연의 직관적인 조작으로 리듬에 맞춰 연주하는 느낌을 바로 그 1 버튼이 기 때문에 더욱더 잘 살리고 있 습니다.얼핏 단순하고 난이도도 쉬워 보이지만 노트 종류만 3가지에 온갖 난해 한 박자, 화면 방해, 멀티태스킹이 겹치면서 상당한 집중력을 요구합니다.아직은 앞서 해보기 단계라서 모든 스테이지를 2-3시간 안에 깰 수 있을 정도로 내용물이 많지는 않지만 게임의 완성도는 굉장히 높습니다.게임 플레이 자체가 재밌는 건 말할 것도 없고, 개발진의 번뜩이는 아이 디어와 재치가 돋보이는 연출에서 훌륭한 독창성을 느낄 수 있어요.그 중 하나는 정말 신 선해서 개발진이 얼마나 이 게임을 사랑하고 열심히 만들고 있는 질 체험했습니다.수많은 6만원짜리 AAA 게임들이 갖가지 버그에 부족한 편의성 옵션으로 평가를 스스로 깎아먹는 데 반해 이 게임은 버그 없이 원활히 돌아가는 쾌적한 플레이와 더 편리하게 게임을 할 수 있는 옵 션들, 거기에 노트 배치 편집기로 커스텀 곡을 직접 배치하고 다른 사람들과 공유하는 스팀 창작마당까지 제공합니다!정가가 1원도 아깝지 않은 게임이에요.인디, 리듬, 픽셀 중 하나만 좋아하신다고 해도 플레이 해 볼 가치가 충분합니다.만 약 셋 다 좋아하신다고요?그럼 망설이 지 말고 사세요!어, 벌써 가지고 계시는구나 ㅋㅋ2 스테이지는 더블 모니터 이상으로 하시는 걸 추천 드립니다.니 눈을 믿지마 귀를 믿어하다가 어려우면 눈을 감고 리듬에 몸을 맡겨 보세요!영상만 보고 플레이 해보기 전: 와 노래 좋다 리듬겜 해보고 싶었는데.내가 좋아하는 스트리머도 했네?사서 해봐야지 플레이 : 123467123456712345671234567 1212121212121212121... 아잇 시 팔스티븐슨 여사 심정지 기원(1/100)연출 도트 그래픽 음악이나 리듬 게임의 그 무엇까지 완벽한 게임입니다....너 모 잘 만들었어요...최고입니다....엉엉엉.....재미는 있는데 설정이 좀 빡세요; 컴퓨터 마다 차이는 다르긴 하지만 보정에서도 안 맞으면 설정 가 신 후 입력을 130밀리초 시각 오프셋을 110 밀리초로 하시면 보정이 좀 되실 겁니다참고로 다른 소리랑 겹치면 더 헷 깔릴 만한 게임이니 헤드셋은 필수입니다위에서 아래로 내려오는 노트가 아닌 오른쪽으로 지나가는 노트를 치는 리듬 게임 무려 비대면으로 치료하는 병원의 인턴으로 환자들을 치료하면서 진행되며 도트그래픽의 퀄이 좋고 스토리와 게임 플레이가 신박하고 재미있당백수인데 게임에서라도 취업해서 기분이 좋네요..친구랑 같이 할 수 있는 점이 정말 좋은 것 같습니다.친구랑 같이 하면 난이도가 줄어드는 데 늘어납니다.1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6....뭐였더라??일 이 일 삼 삼 이 사 육 오 칠 육 오 칠박자 맞춰 버튼 하나 누르는 중독성 있고 심플한 재미는 얼불춤과 같지만, 섬세하게 짜여진 음악과 스토리 연계성에서 감탄할 수밖에 없습니다.첫 스테이지부터 현재의 마지막 스테이지와 야간 모드까지 레벨링도 자연스럽고 풍성합니다.수록된 음악들도 각각 개성 있고요.야간 모드와 보너스 스테이지에서 부각되는 디테일과 깊이가 이 게임의 정점이니, 기본 스테이지를 모두 클리어 하셨다면 꼭 야간 모드까지 해보시길 권합니다.같은 음악에서 난이도만 올라가는 경우도 있지만, 편곡이 달라지기도 하고 완전히 다른 음악이 등장하기도 하거든요.제 경우에 가장 마음에 드는 3곡은 모두 야간 모드에서 들을 수 있었습니다.콜 브루 군, 너무 좋아요!평소에 EA 진행보다는 정식 릴리즈를 기다리는 편인데, 이 게임은 지금의 모습으 로도 만족스럽습니다.개발사의 이 전 행보를 볼 때 앞으로도 더 기대가 되고요.아, 그리고 이 얼싼 쓰우류치 대신 이걸 외치면 쉬워집니다. "무야무야무야호!"리듬 닥터 이름값 제 데로 하는 스토리 리듬게임.이 게임을 추천할 수 있는 이유는 단 하나이다.스토리곡들에 한 해 리듬게임을 즐김과 동시에 스토리에 몰입할 수 있다는 점.리듬이던, 가 사던, 화면이건, 연출이 건 어디에 집중해도 스토리에 몰입할 수 있다.게 다가 박자에만 집 중하면 되서 화면의 연출 모두 담백하게 즐길 수 있다.솔직히 16500원 주고 1시간 30분 했는데, 너무 만족했다.필자의 명작 라이브러리에 게임이 하나 늘었다.스포스 포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스 포***** 이 다음은 스포, 게임 스토리를 클리어 한 사람만 볼 것 *****스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포스포수 많은 사람에게 불려 나가며 자신의 시간은 찾아볼 수 없는 바쁜 의사의 고충을 담은 One Shift Mo re(하트비트). 개인적으로 이 곡은 진짜 가슴을 울렸다.이 게임의 배경은 병원이고, 병원은 사람의 목숨이 오락가락하는 곳이다.환자들의 목숨은 의사들에게 달렸고, 의사는 아무리 힘들어도 어딘가 도망칠 수도 없다.게임 내에서 곡을 골랐을 때, 메뉴를 열었을 때 들리는 소리 "삐 빅" 은 심장 박동 소리이다.그리고 계속해서 무의식적으로 플레이어에게 각인시킨 삐 빅소리 는 게임 내에서 수도 없이 등장하며 플레이어와 의사를 힘겹게 한다.이는 시도 때도 없이 갑자기 닥쳐오는 환자들의 호출을 의미하고, 곡의 리듬은 가볍지만 심장 박동 소리라는 점에서 꽤나 큰 무게를 느낄 수 있다.의사는 일이 끝나고 자신이 지쳤다는 걸 얘기하다가 마지막 절에서 멈추는데, 이 때 플레이어가 누를 때까지 기다려주는 연출이 인상 깊었다.바빠서 지친 의사에 게 리듬 치료 해주는 플레이어, 곡 내에 등장하는 삐 빅소리를 처리하는 것도 플레이어.이로서 지 친 의사를 위로 하는 역할은 플레이어 나 자신이라고 무의식적으로 느낄 수 있다.이런 연출들은 각 곡의 개성에 맞게 잘 만들었으며, 이 또한 게임의 일부이며 플레이어를 게임에 몰입시켜주는데 도움을 준다.다시 말해 명작이다.tl q kf! 내 몸이 자동으로 움직여!무 야호!어어 야 게임 창 어디가냐와 진짜 존 나 재미있다2년간 기 다린 보람이 있는 게임.레 디 겟 셋 꼬일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠게임은 예술이다.근거는 이 게임을 제시하겠음.1 2 3 4 5 6 7가성비 좋은 갓겜이 정도면 얼리 억세스 말고 출시해도 무방할 정도의 퀄리티 정식 출시되면 가격 오를 수도 있으니 지금 빨리 사는 걸 추천 얼리 억세스라 플레이타임을 걱정할 수도 있는데 창작마당이 열렸기 때문에 스토리 끝내고도 할 게 많아졌다 난이도도 리듬 게임 처음 접하는 사람들도 무난하게 클리어 가능한 정도 리듬게임에 스토리를 담는다는 게 쉽지가 않을 텐데 노래도 노래고 스토리랑 연출까지 다 잡은 명작이다얼불춤 제작자가 만들었다길래 믿을 만해서 구매해봤는데 정말 재밌습니다.얼불춤 처럼 박자를 맞추는 원 버튼 게임인데, 원 버튼만 사용하는 게임치고는 연출 및 노래가 너무나도 뛰어납니다.아직 이 게임이 얼리 억세스라는 점에서 점수를 높게 주고 싶습니다.발전 가능성이 있는 게임이며, 유저가 맵을 만들 수 있다는 점에서 사시는 걸 추천 드립니다.이건 앞서 해보기의 기준을 넘었다.리듬게임 입문으로 적절한 듯. 난이도 개 쉽고 판정력 향상에 도움 될 거 같음.누구나 노력만 하면 올 퍼펙 가능할 정도.내 진단명은 박치였다최근 재밌었다 라고 느낀 게임이 별로 없었는데 이 게임은 정말 재밌었습니다.원키 리듬게임이지만 약간 매콤한 맛이 있어서 취향이 좀 갈릴 수는 있습니다만 그래도 가볍게 즐기기 좋습니다.정말 재밌 다 한 번에 몰아서 클리어 하지 않고 아껴서 오래 하고 싶은 게임 한 스테이지 넘어갈 때마다 아쉬울 정도눈 감고 스페이스바 누르는 리듬 게임. 눈 뜨면 망하고 눈 감으면 클리어 할 수 있다.정말이다.게임 진짜 진짜 재미있게 했습니다.근데 가끔 화면 연출이 깜놀하는 게 있어서 심장 떨어지기 직전까지 갔다가 주워 담았습니다.환자들이 심장질환이 있다고 했는데 이 게임 하고 제가 심장질환이 생기는 줄 알았어요.이 게임은 진짜 가성비가 너무 좋은 게임입니다이런 게임 처음 해봤는데 진짜 제일 재밌게 했던 거 같아 용 많은 분들이 해보시고 행복해지셨으면 좋겠어서 제가 평가 작성을 몇 개 하진 않았지만 진짜 갓 갓 갓 갓 갓 겜만 작성하는데 그 중 하나에 선정되었습니댜쨖ㅉ꺄ㅉ꺄쨖 많은 분들이 저와 같은 감정을 공유해보시고 싶으시다면 단돈 16500원으로 행복하게 게임 해보시길 정말 추 천드립니다!!!그리고 노래가 너무 좋아요노래가 진짜 벨소리로 넣고 싶을 만큼 너무 좋습니다진짜 노래로 나오면 돈 주고 사 서 개인 소장하고 싶을 정도예요힐링하면서 게임을 하고 싶으신 분들에게 정말 정말 강 추합니다!!!!♥♥♥웰메이드 원 버튼 리듬 액션 게임 사실 원 버튼으로 하는 식의 단순한 리듬 게임은 닌텐도 리듬 세상과 제작진이 만들었던 얼불춤이라는 좋은 작품이 있지만 나름 참신한 방향으로 게임 방식을 좋은 연출과 훌륭한 음악으로 커버를 잘 해냈다 인디라는 특성을 최대한 잘 활용해서 보여준 거 같음 이런 리듬 게임 류의 특징이 보통 하는 사람만 한다라는 이미지가 강한데 이건 위에 말했 던 리듬 세상처럼 접근성을 높이려고 노력한 흔적이 보인 다 물론 비트 뛰는 거 보면 준 내 자비 없이 뛰긴 함아니 근대 왜 의대생도 아닌 내가 심장을 고 치고 있냐 의료체계를 일 개 방구석 게이머한테 맡긴 걸 보면 아마 게임 속 세상은 아무나 의사 할 수 있나봄곧 커스텀 레벨이 나오면 심장이 두 개인 남자 박지성 이딴 게 튀어나올 생각에 벌써부터 헛구역질이 올라온 다 씨 11 팔리듬세상이 생각나게 하는 리듬 중심 리듬게임 7번째 박자에 맞춰 아무 버튼이나 누르면 되는 얼불춤 제작사의 신작(사실 얼불춤보다 먼저 개발함) 단순하지만, 그렇기에 더 재밌음경이로운 사운드 트랙과 화면 연출만으로 사도 좋음이전에 플래시 게임으로 데모 버전을 공개해서 그걸 먼저 해보는 걸 추천하고 싶지만 플래시가 막혀서 까비 아깝숑 ㅎ" 잘 보고 누르면 쉬워요 ㅎ"보단, "박 자만 잘 맞추면 쉬워요"에 가깝다!스페이스바만 누르면 되는 간단한 게임이지만 어렵 네요.감을 좀 잡아야 할 만하네요노래들도 너무 좋고 보스전에서의 연출은 감탄이 나왔습니다.정발하면 얼마나 더 갓겜이 될지 기대가 많이 됩니다.내가 지금까지 한 리듬게임 중 가장 최고의 게임개잼씀갓겜 그리고 또 갓겜 리듬게임인데 스토리도 좋음얼불춤보다 효과적인 박치 재활 게임이게 게임입니다.재밌음b듀얼 이상 모니터 쓰면 목 운동 쌉 가능회사가 경력 있는 인턴을 뽑는 이유믿고 사는 얼불춤 제작사 신작 게임.얼리엑세스라는 게 믿기지 않을 정도로 훌륭한 연출에 감탄했습니다얼불춤에 비해 플레이 방식은 더 간소화되었지만 방해 요소는 더 확대되었으며, 눈으로 타이밍 잡아서 누르는 것보다 박자감을 익혀서 타이밍에 맞춰 누르는 게 더 성공할 확률이 높아 좋았습니다게임에 사용된 음악도 마음에 들었고 아직 얼리엑세스라 분량이 좀 부족하다는 것을 제외하면 흠 잡을 곳이 없다고 생각합니다 얼불춤에서 꾸준히 업데이트 해줬던 것을 생각하면 플레이 시간 대비 가격이 좀 비싸더라도 구매하는 것을 추천합니다Product refunded 튜토리얼 : 1...2...3...4...5...6...7 스테이지 : 1234567123456 712 34567 123412345671234 5671 2345 67 123 56 7리듬감과 연출이 아릅답다스타일리쉬하고, 리듬감 있으며, 스토리텔링도 좋고 가격도 저렴한 갓 게임 입니다야간에 엇박과 정박의 스트레스로 당장 끄고 싶지만 수록 곡은 매우 좋은 편이라 힐링과 스트레스를 동시에 느낄 수 있는 게임(처음에는 그럭저럭 할 만하지만 점점 뒤로 갈수록 시각을 포기하고 화면 안 보고 하는 게 더 쉬움)미술 전공이였던 내가 눈 떠 보니 이 세계에선 인턴 의사??리듬게임 정말 좋아하는데 연출도 좋고 게임 조작도 쉬워서 최고에요! 응원합니당재밌어 용~최고의 게임너무 재미있네요!!!리듬감에 자신 있나?난 오늘 알았다내가 박치라는 사실을..제 인생 겜입니다이거 말고는 표현할 방도가 없군요 3년의 기 다림이 헛되지 않았습니다대략 4년 전 플래시 게임 일 떄 부터 정식 출시를 기 다려왔다......충분히 기다린 보람이 있다음악도 좋고 연출이 기 막히다.☆7번째 박자에 맞춰서 버튼을 누르는 단순한 아이디어에서 갖가지 기믹을 만들어내는 것에 한 번 놀라고 BGM에서 두 번 놀라고 게임 창 움직이는 거에서 세 번 놀랐다연출과 노래가 좋음"One m ore shot, Never again..."- me at 2-X연출이 진짜 좋은데 박자 맞추려면 눈을 감는 게 나음라이님과 함께 해서 더더욱 재미있었어요!!게임 자체는 재밌지만 스토리 다 깨면 할 만한 컨텐츠가 없음충분히 재미있는 게임 이지만, 얼리엑세스 버전이라 그런지 최적화가 너무 안 되어 있네요...제 컴퓨터 문제인지 뭔지는 몰라도, 저사양 컴퓨터에서도 프레임이 좋게 나올 수 있었으면 좋을 것 같습니다.Product refunded 개재밌는 데 개빡치는 게임게임 엄청 재밌게 했습니다!옛날에 리듬 세상 한창 플레이하던 느낌 나네요.노래도 다 제 취향이라 너무 좋았습니다.추천!정말 잘 만든 게임 오랜만에 본다 제 값 하고도 남는 듯 아직 얼리 엑세스라 스토리가 짧은 감이 있는데 아마 더 추가되지 않을까기 대중 임창작마당 가보면 퀄리티 좋은 스테이지도 많아서 만족스러움심장 박동에 이상이 있는 환자들을 음악으로 치료한다는 컨셉의 원 버튼 리듬 액션 게임이다.전작인 얼불춤이 원 버튼으로 곡 전체를 연타한다는 느낌의 게임이었다면, 리듬 닥터는 곡의 전반적인 박자와 흐름만을 원 버튼으로 연주하는 느낌의 게임이 되었다.사람마다 차이는 있겠지만, 개인적으로 이런 변화 덕분에 전작보다 박자를 타며 연주한다는 느낌을 더 강하게 받으 면서도, 전작과는 달리 길이 보이지 않기 때문에 더 나은 박자 감각과 순발력을 요하며, 완벽한 연주를 위해서는 약간의 암기도 필요하기 때문에, 버튼을 누르는 횟수는 전작보다 줄었지만 난이도는 상대적으로 올라갔다는 생각이 든다.누구나 쉽게 입문 가능하지만, 단 하나도 틀리지 않는 완벽한 플레이를 위해서는 많은 노력이 필요한, 성취감을 느끼기 좋은 난이도 높은 게임이라 몇 개 틀려도 쉽게 쉽게 즐기려는 사람과 어려운 난이도에 도 전하는 사람 모두 충족시킬 수 있는 게임이며, 도트 기반의 아기자기하고 예쁜 그래픽과 깔끔하고 가 독성 좋은 폰트, 한두 군데를 제외하고는 거의 완벽한 번역 상태는 물론, 도트 기반의 단순 조작 원 버튼 게임이라고는 믿겨지지 않을 만큼 멋진 이펙트와 연출, 리듬 게임인 주제에 나름 스 토리 라인도 있어서 잔잔하고 따뜻한 스토리텔링까지 가지고 있으며, 리듬 게임의 핵심이라고 할 수 있는 OST조차도 리듬 게임하면 일반적으로 떠오르는 빠르고 강 한 템포의 곡들이 아닌, 누구나 호불호 없이 받아들일 수 있는 듣기 좋은 음악들로 구성되어 있다.가격 역시 엄청 합리적이라고 생각되는 게, 게임이 아니라 어레인지 곡 포함 30여 곡이 들어 있는 단순한 음 악 앨범을 산다고 하더라도 이 정도 가격이면 엄청 저렴하다고 느껴진다.마지막으로 30여 곡에서 확인할 수 있듯이, 버전 다른 곡과 콜라보 곡까지 합해서 리뷰를 작성하고 있는 2021년 9월 19일 현재 35곡을 보유하고 있기에 게임 플레이 시간 역시도 전작에 비해 훨씬 길어졌고 만족스러운 볼륨이라고 생각한다.게임성, 난이도, 그래픽, 연출, 스토리, O ST, 가격, 볼륨까지 어느 하나 흠잡을 데 없이 완벽한 이 게임에서 굳이 털어서 먼지 정도 찾아보자면, 아니 이래도 안 틀릴 꺼야?식의 암기를 강요하는 노트들이 난이도가 올라갈 수록 군데군데 포진하고 있다는 점이나, 개인적으로는 큰 문제 없었지만, 확실히 게임 경고에 쓰여 있듯 광과 민성 발작을 유발할 수 있을 정도로 몇몇 특정 곡들의 연출은 화려하다 못해 정신없을 정도로, 화면을 보면서 버튼을 누르는 게 힘들 수 있다는 점 정도를 꼽을 수 있겠다.진짜 장 단점 밸런스가 이렇게 심각하게 안 맞을 정도로 장점만 보이는 게임은 오랜만이다.개발사의 전작 얼불춤 역시도 엄청난 충격과 재미를 선사 한 신선한 리듬 게임이었지만, 이 리듬 닥터로 확인 사살까지 했기 때문에, 앞으로 발매될 차기작들 역시도 기대되는 개발사가 되었다.게임을 100% 완료하고 황금 버튼을 받은 지 며칠 지났지만 아직도 듣기 좋은 OST와 박자감, 따뜻한 스토리의 여운이 가시지 않은 작품이다.개인적으로는 너무 좋은 인상으로만 남은 게임이다.재밌어서 충동적으로 구매했는데 후회하지 않아 요도와 줘요리듬닥터리듬게임 좋아하면 강추나는 원한 다 신곡을.........Rea ! dy ! Get! Set! Go!스페이스바 곧 고장남특이한 게임이라 구매했습니다.몇 안 되는 정말 독특한 게임! 전작도 물론 재밌게 플레이 했구요!새 작품이 나와서 정말 좋습니다이번 작은 리듬 게임이지만 독특한 특징을 가진 게임입니다정말 단 한 번도 본 적 없는 컨셉 ! 화면이 자기 멋대로 움직인다는 특징을 가지고 있습니다!노래도 좋고 타이밍만 잘 맞추면 앵 간히 잘 깰 수 있는 게임입니다어떻게 이런 게임을 만들 생각을 하셨는지 정말 특이하고 좋은 게임 같아요타격감이 정말 좋습니다화면 연출 또한 뭔가 노래 뮤비를 보는 것 같고 하면서도 자동적으로 노래에 집중되서 멍 때리고 있는 자신을 발견 할 수도 있습니다아무튼... 이런 게임을 개발하시다니 정말 고마울 따름이네요 넘모 독특하고 자신만의 개성이 있는 게임이라 추천!!이지만... 이런 류의 센스가 없는 분들은 깨실 때 어려움이 있긴 할 것 같네요특히 정신이 없기도 하고요 그냥 눈 감고 플레이 하셔도 깰 수 있을 것 같긴 합니다 하지만 난이도 조절 기능도 있고 정말 독특하고 개성적인 게임이니 인생에 살면서 한 번쯤은 해 볼 법도 한 게임인 듯 싶습니다!!갠 적으론 리듬 세상 생각나서 재밌고 좋네요물론 리듬 세상 하곤 완전히 다른 게임입니다좋은 게임걍 해보세요인턴이 turn 하는 게임 멀티태스킹 멈춰!그래픽, 음악, 스토리 모두 맘에 듭니다. 얼른 다음 챕터가 나왔으면..ㅠㅠ아 너무 재밌어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~강추이 얼 싼 쓰 오 유 치재밌씀아직 스토리가 적긴 하지만 그래도 만족합니다.앞으로 얼불춤처럼 업데이트 됬 음좋겠습니다진짜 갓겜입니다얼불춤과는 차원이 달라 요 bb일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠게임 플 탐은 2시간 내외로 짧지만 스토리 속 넋나가는 연출에 아깝다는 생각은 안 든다.야간 스테이지까지 마련돼 있어 스테이지가 적다는 느낌은 받지 않았고 얼불춤 제작사답게 커스텀 레벨이 있어서 무한으로 즐길 수 있음분조장이 재발했습니다박치주제에 이 게임을 왜 깔았을까84시간 동안 해보면서 느낀 점 우선 나는 이 게임을 사기 전엔 그냥 롤/인디게임 하는 유저였다.컴퓨터 리듬 게임은 해본 게 얼불춤, 저스트 쉐이프 앤드 비츠나 오수(4시간) 밖에 없음. (그마저도 별로 안함, 그냥 심심하면 잠깐 하다 마는 정도) 이 게임 데모판도 예전에 어떻게 알게 되서 잠깐 즐기다 말음.그래서 그냥 이런 게임이 있구나이러면서 몇 년 지나고 얼리엑세스가 나왔다.궁금하기도 해서 한 번 사봤는데 갓겜이더라.물론 전 작에 비해 상대적으로 비싸긴 하지만 충분히 살 가치가 넘치고도 남는 다 생각한다.리듬 게임 유저에게도, 일반 게이머에게도 개인적으로 좋았던 점 : 1.이 게임만의 독특한 시스템 원래 보편적으로 생각하는 리듬 게임은 "위에서 아래로 떨어지는 노트를 쳐내는 게임"일 것이다.내가 생각하기엔 다른 리듬게임은 너무 고인 나머지 진짜 어떻게 치지?이런 생각이 들 만큼 대량의 노트가 쏟아져 나오고 심지어 얼불춤도 없던 비트 만들면서까지 난이도 올리는 미친 게임이 되버린 것 같음.그래서 더욱 마이너 한 장르가 되기도 하고 그런데 리듬 닥터는 좀 다르다 느낀 게 구조 상 무조건 7번째 박자에 쳐야 되서 연타나 순발력이 미치는 영향도 다소 적다.그냥 리듬 타면서 즐겁게 즐길 수 있다는 점이 가장 갓겜이라고 생각하는 요소임.저스트 쉐이프 앤드 비츠와 얼불춤의 강점을 그대로 가져왔다 생각함.가볍게 즐길 수 있고, 박자 표현이 직관적이고, 노래를 즐길 수 있는 것. 2.스토리 모드의 완성도 내가 이렇게까지 이 게임을 많이 하게 했던 이 유 중 하나인 것 같다.각 스테이지에서 기믹을 매우 잘 살렸고, 삽입곡도 그냥 듣기 좋다.앞서 말했던 리듬을 타면서 플레이 하는 것을 스토리 모드로 하게끔 만들어 준다.그렇다고 스토리 자체가 빈약한 것도 아니라 해당 스테이지에 스토리를 녹여 몰입할 수 있도록 해주었다.분량이 적은 게 흠이지만, 얼리엑세스인데도 이 정도면 감지덕지. 3.양 질의 커스텀 맵들 스토리 모드를 다 깼다면 커스텀 맵들을 둘러 볼 차례다.우선 이 게임은 데모판이 201 4년 부터 나온 것으로 알고 있다.그래서 그런지 커스텀 맵 에디터를 예전부터 해온 사람들이 많고 얼불춤에서 맵 만들던 유저도 유입이 되서 양질의 맵들이 매우 많다.그러나 스토리 모드를 다 깨고 처음 커스텀 레벨에 입문한다면 -스토리 모드에서 나오지 않는 특수 효과 + 컨셉/기믹들을 맞이 할 준비가 되어 있어야 한다.맵 잘 만드는 유저들은 얼리엑세스가 나오기 전 에도 이 미 고 인물이였다.유저가 만드는 특수 효과들에 익숙해지는 게 좋다.그리고 커스텀 컨셉/기믹에 대해서는 공식 디스코드에서 궁금한 것을 물어보는 걸 추천한다.또는 https://auburnsummer.githu b.io/rdlevels/ 에서 관련 단어를 검색해서 튜토리얼이 있다면 해보는 게 낫다.(대부분의 커스텀 컨셉/기믹은 미리 레벨에서 컴퓨터 시범으로 보여주기에 걱정하지 않아도 된다.)-어려움 난이도는 나중에 하는 것을 추천한다.특수효과에 눈뽕 맞고 힘들어 하거나 또는 노래는 좋은데 언제 쳐야 할지 모르겠는 기 현상이 발생할 수 있기에 쉬움/보통 난이 도로 입문하는 게 매우 편하다.마지막으로, 여담이지만 맵 에디터에 관심이 있다면 공식 디스코드에서 궁금한 것들 물어보면서 시작하는 걸 추천한다.글쓴 본인도 공식 디스코드에서 도움을 받으면서 맵을 만들었다.맵을 만들다 보니 80시간이 지나가 있더라 (입문 난이도가 높으니 알아두었으면 한다.) 긴 글 읽어주어 고맙다.사실 이렇게 긴 글 쓰기엔 처음인데 그만큼 이 게임이 살 가치가 있다는 걸 알아주었으면 한다.얼리엑세스가 맞나 싶을 정도로 너무 완벽함. ㅡ슴가가 웅장해진다ㅡ정식으로 나오길 기 대중..독특한 리듬 게임이라 좋은 것 같습니다.대부분의 리듬 게임이 동체 시력과 순발력에 많이 영향을 받는 데 비해, 이 게임은 정말 리듬감이 제일 중요하다는 게 재밌는 것 같아요.이게 게임이지GOOD 다만 4시간 정도면 올클리어라 가격 대비 가성비가 안 좋긴 함.아직 정식 출시는 아니라서 도전과제 없는 게 아쉬움.Product received for free 이 얼싼 쓰오륙칠123456 7 123456 7 123456 7 123456 7 123456 7 123456 7리듬게임 못해서 계속 틀려가면서도 재미있게 할 수 있던 게임.별 아닌 플레이 때마다 디테일에 감동하고 내용에 깊히 빠질수록 가슴이 뭉클해지는 그런 게임. 역대 가장 최고의 힐링 게임이 아닐까 싶다.꼭 해~!~!~!~~!시;발 스페이스 바눌렀다고절대 당신의 눈을 믿지 마세요진짜 재밌다핵꿀잼 눈으로 보고 패턴 외우기 말고 이런 게 리듬 게임이지 올 퍼펙트 업적 이런 거 내줘 여 오랜만에 불 타오르네스트리머 방송보고 반해서 바로 샀는데 후회 하나도 없어요너무 좋았습니다노래 너무 좋아요ㅠ환자는 나였다 병명은 박치.갓겜이 다 즐겁다재밌 다 어려워도 4-7트 면 깰만한 난이도 라고 느껴진다 하지만 보스인 야간 사무라이 는 화면만 어지럽지 너무쉽다고 느끼게 만든 3-4명 을 관리해야 하는 부분은 좀 어려웠다 박자만 맞추면 되서 스토리 를 볼 수 있는 점이 좋았다 창작마당 이 있어 엔딩 후에도 즐길 수 있어 좀 더 즐길 수 있다렉걸리는 척 게임 더 재밌게 만들고 화면 움직이는 것도 개지림 이건 ㄹㅇ 정가라도 꼭 사야 할 정도 맵 에디터에 없는 게 없음만들고 싶은 거 다 만들어라이런 거임세일해서 만 3천원 정도에 샀는데 너무 재밌어서 정가로 선물해버림 ㄹㅇ 갓겜(근데 솔직히 정가로 선물 한 거는 좀 후회되니 꼭 세일할 때 사자..) <주관적인 개소리가 담긴 글입니다>근데 요즘에 드는 생각 처음에 보스 4개만 들어 있는 거에서는 몰랐는데 이 게임에 스토리도 의 외로 많다고 해야 하나 좋았고 하면 할수록 예전에 보스 이런 거였지 하면서 스토리도 하나씩 알아가는 재미가 있다다만 아쉬운 점이 16500원 하기에는 좀 짧고 데모 버전에 보스들에서 뭔가 추가될 줄 알았지만 보스들도 그대로 다맵 에디터가 있다고 해도 솔직히 공식 맵이 더 좋다 창작마당 맵에서 뭘 다운해야 내가 좋아하는 음악인지도 모르겠고 너무 쉽거나 너무 어렵거나 나한테 적당한 맵을 찾기도 힘들다스토리 모드 조금만 더 내줬으면 하는 게 내가 제일 바라는 거 다 두 박자나 스윙이나 홀드나 다 개성 있게 잘 만들었으니 여기서 맵을 몇 개만 더 만 들고 그 개성 있는 박자들을 몇 개만 더 만들어줬으면 한 다 가끔씩 할 거 없을 때는 혼자 스토리도 짜 보고 박자도 짜 보고 현타가 온다대충 4 -X에 맞을 만한 건.. 4-1N..?진짜 이게 야간 모드 보단 보스 스테이지에 가까운 느낌? 월드4에서 야간 깰 때 4-3에서부터 시작해서 처음에는 몰랐는데 진짜 야간 모드들 중에서 제일 어려웠던 거 같다 (후반 홀드만 알면 쉬움)하지만 이 미 나온 엔딩하고 파이널 보스 같이 등장한 1-XN 때문에 만들어질 일은 없을 거 같아서 조금 슬프긴 하지만 항상 기다린다 <짧게 요약> 스토리도 좋고 음악도 좀 좋고 에디터도 있어서 좋긴 하지만 16500원 내고 사기에는 너무 게임이 짧다 커스텀 맵이 좋은 사람은 창작 마당 맵으로 만족할 수 있겠지만 나는 창작 마당 맵을 찾기가 힘들다 2021 06 21 마음 바뀌었습니다커스텀도 재밌는 게 어느 정도 있는 거 같네요맵 만드는 것도 재밌는 거 같고..그래도 스토리 모드 추가해주면 좋을 거 같네요이미 엔딩이 나와 서 더 추가하면 어색할 거 같긴 하지만..sou ndtrack plz얼불춤 만든 개발사가 만든 또 다른 리듬 겜 얼불춤 비슷한 감성으로 하면 재밌게 할 수 있을 듯 얼불춤과 다르게 피지컬이 딸려도 중간에 끊기지 않는 게 장점이다도트 감성에 스토리에 연출까지 오지는 리듬 게임이라니 이런 건 안 해 볼 수가 없지요정말 빡칠 땐 감정을 담아서 샷건치듯이 할 수 도 있으니 원 버튼 리겜으로 더할 나위 없어 보입니다얼불춤 뼈대에 살을 입히다.얼불춤으로 유명한 7th Beat Games 게임사에서 원 버튼 리듬 게임 하나가 더 나왔습니다.아직 앞서 해보기라서 3시간에 모든 스테이지 클리어가 가능하다.일반적인 리듬 게임과는 다른 요소들이 많아서 흥미롭게 플레이 하였으며, 레벨 에디터와 이후 업데이트 될 내용들을 생각해보면 향후로도 기대되는 게임이다.* 얼불춤처럼 고 인물들이 만든 난이도 어려운 맵들이 점점 나오지 않을까..게임사의 이름에 걸 맞도록 7번째 박자에 리듬을 맞춰 야 하며, 리듬을 알려주는 요소가 매번 다르기 때문에 지루할 틈 없이 집중을 요구한다.그리고 이 리듬 게임을 화면만 보고도 할 수 있기에 애초에 화면을 못 보게 하는 기믹과 연출 요소가 들어가 있다.. (노래에 노이즈를 준다던지, 창을 옮긴다던지..) 인상 깊은 요 소 - 리듬 게임에 들어 있는 스토리와 캐릭터들 - 리듬 박자를 알려주는 신선한 시스템 ("Get" "Set") - 신선한 기믹과 정신없는 연출들인 상 깊었던 스테이지는 2-3N, "Get" "Set"을 분할하는 유일한 스테이지이였으며, 적당한 난이도가 있어서 즐기면서 플레이 할 수 있었다.물론 윈도우 화면이 움직이거나 게임 화면 자체가 분할되는 스테이지도 흥미로 웠지만 리듬 자체는 변동되지 않았으므로 신선했지만 조금 아쉬웠다.추신. 윈도우 화면이 움직이면서 "Get" "Set"을 한다면...?추신 2. "잘 되는데?" 는 리듬겜에서 절대 하면 안 되는 플래그입니다.이거에 몇 번을 리트한 거야..노래는 참 좋은데 ㅅㅂ내가 못해서 냅 두는 게 아니야....너무 갓겜이라 클리어 하면 후유증 쎄게 올 거 같아서 안하는 거야....갓겜진짜 신박한 리듬게임 다른 리듬겜이랑 다르게 시각, 청각만 믿으면 잘 죽음.. 박치라 그런지 야간 1장 보스 트라이만 20번 정도 함 .. 뭣보다 브 금 최고 ;;;; bb스팀에서 처음 산 게임이 a dance of f ire and ice 였음같은 게임사라고 해서 샀는 대스토리부터 음악 보스 전 연출까지 하나도 안 좋은 게 없었음감동도 있고 재미도 있는 게임 리겜의 재미도 있지만 소설을 읽는 느낌이었음꼭 한번 해보는 걸 추천함 최고 7일단 1 보스에서부터 느낌이 뽝 왔습니다이건... 너무 재밋게 잘 만들었다..그 이후 스테이지들에서 갑자기 전체 화면이 풀리더니 전체 화면으로 다시 돌릴 수 없더군요.알고 보니 화면 자체가 움직이는 신박함 ㄷ.ㄷ 이런 발상을 어 케 했는지 모르겠지만 역시 얼불춤과는 다른 매력을 보여줍니다.이 세상 사람들 전부 이 게임 시키고 싶어지는 마력의 게임 강추합니다.무조건 사세요.돈 하나도 안 아까워요.평점 : 4.5/5.0 장르 : 원 버튼 리듬게임 플레이 타임 : 전곡 A+ (야간 포함) 기준 약 5~6시간 얼불춤 제작사의 새로운 리듬 게임. 새로운 치료기법인 리듬 치료가 시행되는 병원에 인턴으로 입사한 주인공의 이야기. 얼불춤 마찬가지로 조작은 간단하게 원 버튼으로 진행된다.다만 얼불춤과는 방향성이 다른 게, 얼불춤은 박자 자체를 맞추는 데 핵심이라면, 이 게임은 타이밍을 맞추는 게 핵심이다.때문에 재도전의 체감 난이도가 상당히 낮은 편. 단, 그만큼 보통 난이도도 성공 판정이 좀 빡빡한 축에 속한다.그나마 스테이지 평가는 퍼펙트인 S+를 노리는 게 아니라면 A+도 상당 헤 후하게 뿌리고, B만 되도 다음 스테이지로 넘어갈 수는 있다.카페의 인터미션이나 리듬 미니게임도 그렇고 여러모로 리듬 세상을 떠올리게 한다.각 캐 릭터의 컨셉이나 스토리에 걸 맞는 훌륭한 곡 선정과 도 트임에도 눈을 즐겁게 하는 시각적 효과, 여러 기믹들을 동원한 훌륭한 리듬 게임. 각 캐릭터의 스토리도 볼 만 하고, 전체적인 설 정도 가볍게 넘길 수도 있지만 리 듬 치료를 수술 로봇에 대응시켜 본다면, 미래 사회에서 의사의 역할에 대한 가벼운 고찰도 가능한 매력적인 스토리텔링을 보여준다.여튼, 복잡한 내용은 집어치우 고 플레이 해본다면 절대 후회하진 않을 훌륭한 리듬 게임. 다만, 아직 얼리엑세스라 그런지 15,000이 조금 넘는 가격 대비 곡의 개수는 좀 적은 편. 얼불춤처럼 지속적으로 곡도 추가하고, 스토리도 늘려갈 테니 앞으로 어떻게 발전될지 기대된다.2~3시간이면 엔딩을 볼 수 있는, 리듬 게임 중에 쉽고 연출 좋은 갓--겜.재미있음.존 1나 어렵네의대 가지 말껄...코로나 19 시대에 방구석 게이머들에게 선사하는 작은 클럽 스테이지 그 안에 사랑과 우정이 녹아 있음!!!많은 생각을 하게 되는 스토리, 강력하지만 개꿀 잼인 리듬겜, 미친 효과 ㅋㅋ님들 이 거 게임이 게 셋고라고 유저한테 욕해요 ㅡㅡㅎㄷㅈ궤ㅐㅏㄹ픀눼ㅐㅏㄴㅇㅍㅎ ㅍㅎㅌㅋ2탄까지 해본 결과 얼불춤은 게임 화면 보고 박자 외우면서 할 수 있었는데 이 게임은 게임 화면이 박자를 방해하기 때문에 내 몸에 박자를 일치시켜야 된다.어려운 거 같으면서도 쉬운 거 같기도 하다.12345671 2재밌음리듬갓겜1년 동안 존버한 보람이 있었음데모 버전 때보다 많은 스테이지와 곡이 나왔고, 중간 중간 스토리 보는 맛도 쏠쏠함 지금은 짧지만 앞으로 업데이트 될 스테이지들이 엄청 기 대됨재미있어요.난이도도 쉬운 게 있고 어려운 게 있어서 좋았어요.마지막 크레딧까지 긴장을 풀지 마세요!특히 3라운드 보스가 노래가 좋아용.S+게임도 참신하고 노래도 좋고 스토리도 좋습니다힐링되면서 눈물 한 방울 찔끔 하려다가 스토리가 끝나버려서 아쉽네요앞으로 기대됩니다갓겜Korean num ber pronunciation is also a singul ar syllable.(1il 2ee 3sam 4sa 5o 6yuk 8chil 8pal 9gu 10sip)good game! 😘재밌었음분량은 좀 적은 듯 처음부터 난이도 높여서 하는 거 추천한 두 달 뒤에 키면 커스텀 레벨 많이 나올 듯 듀얼모니터로 하니까 연출 오류나는 거 있어서 모니터 하나 빼고 게임 껏 다 킴+야간 모드라서 기존 레벨이 뭔가 바뀌는 게 있네+야간 모드 개꿀잼인 듯리듬게임 변태들을 위한 매니 악한 난이도 버전의 리듬 세상.리듬 게임 세상은 좋아하지만 난이도 적으로 만족할 수 없는 부분을 이 게임이 해소시켜줬슴니다.초반엔 그저 어설프게 따라 만든 게임인 줄 알았는데..야간 난이도의 퀄리티와 창모드 연출은 이 게임을 전혀 다른 게임으로 보게 해줬습니다.특히 연출은 살면서 처음 경험해보는 방식이라 하는 내내 감탄했네요 ㅋㅋㅋ출시일에 게임을 구매해 본 건 이번이 처음이다.아직 나는 데모 버전 풀 플레이와 100분의 플레이 타임 밖에 즐기지 못했지만, 가히 인생 게임 반열에 오를 자격이 충분하다.완벽한 음악. 완벽한 연출. 완벽한 스토리텔링.간단한 게임성이지만 음악과 적절히 어울러진 박자 패턴으로 눈과 귀와 손이 모두 즐거운 게임.아니 ㅣ발 어케 하라고이 게임을 하시는 분 눈을 믿지 마세요소리만 듣고 박자 맞추는 게임 절대 눈을 믿지 마세요정식 오픈되면 재밌을 거 같아 요 ㅋㅋ근데 시각적으로 혼란주는 건 괜찮은데 청각으로 혼란주는 건 좀 안했으면 좋겠어요리듬 게임인데 소리로 교란주니까 스트레스 받음와! 갓.겜 슈퍼 갓겜!재미있습니다!다만 아직 맵이 많지 아니해서 아쉽긴 하지만요정박? 엇박? 7박? 2박? 어?정신 나갈 거 같애드디어 나오네십 팔속도조절 있는지 다 깨고 알았네,..꿀잼프리오더 때보다 훨씬 더 어렵고, 재밌으며, 나오는 연출들은 멋 있었다.버그만 고쳐진다면 인디계의 고티를 노려 볼 수 도 있지 않을까 (솔직히 나는 얼불춤보다 더 재밌었던 것 같다)레-디 겟-셋 고굉장히 괜찮고 독특한 게임 확실히 얼불 춤 후속작이라서 재미도 있고 완성도도 높습니다그냥 사 세요지림복도에서 키보드 위 아래를 누르면 주간/야간 모드로 전환됩니다!!!또 스테이지 선택 후 시작 전 키보드 왼쪽 오른쪽으로 선택 시 2인 모드 플레이가 가능합니다.새 스테이지를 즐길 수 있으니 꼭 참고하세요와 명작이요~ 명작!말도 안 되게 재밌음.무 야 호2 스테이지 보스 : 이것이 당신의 게임 창입니다つ ◕_◕ つ ㅁ플레이어 : 뭐야돌려줘요◉_◉너무 갓겜 이것이 리듬 게임이다 리듬 세상을 재밌게 했다면 구매해도 후회할 일 없는 명작 방금 엔 딩봤는데 벌써 다음게임이 기대될 정도인 리듬 게임의 명가가 된 회사리듬게임하면서 힐링하는 기분 느껴본 건 진짜 처음 임노래가 일단 너무 좋고, 중간에 보컬 나오는 부분은 진짜 너무 좋음난이도가 어렵다면 난이도 쫙 낮춰서라도 엔딩 볼 수 있으니까 한 번씩 보는 걸 추천합니다진짜 오랜만에 이렇게 행복하게 겜한 듯 리듬겜 적으로 게임성도 뛰어나고, 노래도 좋고, 영상미도 뛰어난 모두 갖춘 게임스페이스 바를 사용하는 리듬 게임.전작인 얼불춤과는 다르게 직접적인 스토리가 들어가며, 오직 스페이스 바만 사용한다.q, w, e키와 같이 작은 키가 아닌 스페이스 바를 사용하기 때문에 계속 누르면 타건하는 손가락이 아프게 된다.그러나, 손가락 아픔쯤은 무시할 정도로 뛰어난 사운드와 연출이 있어 계속하게 된다.리듬 게임의 변수가 독특하고 재밌다.다만 얼리엑세스라 그런지 불편한 점이 몇 개 존재한다.1. 같은 튜토리얼의 반복예를 들어 1-3의 튜토리얼을 깼지만 스테이지는 클리어 못해 재도전을 할 때, 다시 튜토리얼 부터 하는 불편함이 있다.물론 ESC+S 키를 눌러 바로 건너 뛸 수 있지만 리트를 할 때마다 눌러야 되는 불편함이 존재한다.2. 듀얼 모니터 사용 2스테이지 보스전에서 창이 왔다 갔다 하는 연출에서, 듀 얼 모니터를 사용하면 더 복잡해진다.제작사의 의도된 연출이면 상관없지만, 아니라면 하나의 모니터에서만 적용되는 것이 좋아 보인다.3. 스페이스 바스페이스 바가 다른 키에 비해 소리가 크고, 누르기? 쉽다.그러나 q, w, e와 같은 상대적으로 작은 키에 비하면 누르는 반응 속도도 느려지고 손가락이 쉽게 피로해진다.결론 위 3가지 문제는 아주 사소한 문제기 때문 에 변화가 없어도 개꿀잼으로 게임을 즐길 수 있다.그러니깐 사운드 트랙도 내주세요그것도 사게이런 리듬 세 상류 리듬 게임 넘무 좋아용 플래쉬 시절부터 겁나 기대했는데 데모 버전만 해봐도 갓겜스멜 오지고 그리고 캐릭터 밑으로 내려서 하드 모드 꼭 해보세요이게 연출이랑 노래 진국임갠적으로 댕 추 드립니다키 하나로 박자를 맞추는 얼핏 보면 쉬운 리듬 게임이지만 정말 다양한 방법으로 플레이를 방해하는그동안 하던 건 연주겜이고 이게 진짜 리듬이지 ㅋㅋ게임을 플레이 뿐 만 아니라 자기가 창작 할 수도 있어서 더 대 박인데요?개 띵 작이다제작사가 제작사라 그런지 벌써부터 매움의 징조가 보임얼엑이 이 정도면 진짜 기대됩니다너무 너무 갓겜이에 요이게 어려운데 안 어려워서 (?!) 저 같은 리듬겜 찐따도 깰 수 있습니다세상에 이런 게임은 없었어요제 발 공식 맵 더 만들어 주세요젭 알...재미있습니다.꾸벅리듬 천국 같은 느낌으로 즐기기 좋습니다.게임이 분량도 적 고 그림도 귀엽지만 약간 덜 다듬어진 느낌인데 가격을 생각하면 납득이 갑니다.리듬게임 입문 하기에 좋은 게임이자, 박치인 사람들에겐 박치를 탈출하게 해줄 좋은 게임일단 전작과 유사한 플레이를 보이면서, 단점을 상당 부분 수습하고 난이도 커브를 잘 다듬어냈다는 점에서 추천.게임 구성 자체는 완성이 됐고, 밸런싱 및 추가업뎃 정도만 남았다는 의 미의 얼리 억세스로 생각됨. 모범적인 후속작이라 할 수 있음.얼불춤도 내가 역 따봉 평가 날린 뒤에 업뎃해서 좀 괜찮아지긴 한 거 같던데 여튼...물론 후반 스테이지 갈수록 뇌절이 시작되 면서 어려운 구간은 암기를 반쯤 강요하는 악질적 부분은 여 전함. 한 번 감을 못 잡으면 그 부분은 맞는 리듬 찾을 때까지 항상 틀리기 때문에 열받기 딱 좋음.알고 들어가면 조 온 나게 쉬워진다는 점에서 2배로 열받기 딱 좋음.제작사 잘못이라기보단, 원 버튼 리듬게임의 어쩔 수 없는 한계가 아닌가 하는 생각이 든다.최소한 리듬 닥터는 그 부분 맞는 리듬 찾을 때까지 계속 곡 처음으로 빠꾸시키진 않으니 뭐 배운 점이 있다는 거겠지 ㅎ;;재밌는 건 둘째치고 더 많은 스테이지가 필요합니다!!얼리 액세스라 어쩔 수는 없지만 지금보다 최소 2배는 더 컨텐츠가 많아야 돈 값을 할 듯정말 재밌음리드 게임 중 탑 쓰리안에 듬 하지만 좀 비싼 감이 있긴 함;갓겜 근데 할 게 없어 짐 빨리 새거를 내놓아라공식 맵 난이도는 확실히 쉬운 편입니다.아직 게임이 출시된 지 얼마 안 돼서 커스텀 맵이 많이 안 나온 게 아쉽네요.나쁘지 않다.다만 ADOFAI와 가격을 비교해본다면, 컨텐츠가 다소 적은 느낌이다.공 굴러가는 떵 망겜보다 나 음여기 시작하기 전에 광과 민성 발작 주의 라고 적혀 있는데 4시간 밖에 안했는데 광과 민성 발작 생길 뻔리듬게임의 본질은 음악에, 리듬에 빠져드는 것 이라고 생각한다.리듬 게임이라는 장르는 갈수록 높은 난이도와 현란한 컨트롤 등을 요구하며 고 인물의 장르로 굳어져 가고 있지만, 그럼에도 그 본질적인 재미는 음악에 빠져드는 그 감각에 있지 않나 하고 생각해 본다.그러한 점에서 나는 한 치의 망설임도 없이 리듬 닥터를 명작이라고 부를 수 있을 것 같다.마치, 닌텐도의 리듬 세상과 비슷한 느낌이라고 생각하는데 조작은 간단하지만 그 단순한 조작으로 흘러나오는 음악에 대한 완벽한 몰입을 제공한다.소박한 희망사항이 있다면 숫자 카운트 목소리를 다른 언어로도 바꿀 수 있었으면 좋겠다.이게 진짜 리듬 게임이다.노트 치느라 바빠서 음악을 들을 새도 없는 그런 리듬 게임이 아니다.오히려 플레이 내내 몸으로 리듬을 타게 만든 게임. 사람마다 차이는 있을 것 같은데 난 오히려 숫자세는 것보다 리듬타는 게 덜 틀리더라.단 본인이 음악적 지식이 아예 전무하거나 박자 감각이 많이 없는 편이라면 어렵게 느껴질 수 있을 것 같음.그런 경우 엇박투성이 숫자 세기 게임으로 보일 것 같기도 하다.그게 아니라면 한번 꼭 해보는 걸 추천. 연출도 너무 취향이고 음악 장르도 이 중에 니 취향이 하나는 있겠지 싶게 다양하고... 스트리머 플레이를 보고 플레이해서 그런지 생각보다 빨리 깼는데 정식 출시 매우 기대 중ㅠ장점- 음악들이 다 신 나고 좋은 곡들이다- 리듬 게임을 좀 해봤다면 클리어까지의 난이도는 적절하거나 좀 쉬운 편- 일반적인 리듬 게임과 다른 컨셉으로 새로운 재미가 있다 단점- S, A, 이 하 랭크의 갭이 너무 크다.하나만 틀려도 A, 꽤 많이 틀려도 A 라서 올 퍼펙트가 아니라면 성취감이 좀 떨어진다- 아직 얼리엑세스라 플레이 타임이 짧아서 아쉽다P.S 왜 사 운드트랙 DLC로 없는 겨죠..사려 했는데데모부터 개발 기간이 많이 길었던 거 같은데 얼불춤에 집중하느라 개발 기간에 비해 업데이트 된 건 많지 않다.그래도 곡수가 적지는 않다.근데 16,500원 치고는 적은 거 같고, 플 탐도 적은 거 같다.얼리엑세스여서 그런가.리듬에 매우 충실하다.판정도 많이 까다롭다.스테이지 클리어 컷도 후 한 거 같으면서도 까다롭다...정박, 엇박, 2 박자, 스윙, 롱 노트, 등 기 믹들이 계속 나와서 질리지는 않는데 스테이지가 너무 적어서 기믹에 익숙해지기 전에 딴 기믹이 나와서 기믹들이 빛을 못 보는 거 같다.좀 더 한 개의 기믹을 더 우려 먹어야 하지 않을까 싶다.난이 도는 좀 왔다 갔다 한다.새 기믹이 몰아서 나오니깐 그렇기도 하고, 스테이지가 적어서 그렇기도 하다 후반부에 좀 불합리 한 부분이 있다.기 차에서 이 안이랑 치료할 때 말 없 이 역활이 바뀌거나, 마지막 스테이지에서 보기 힘든 곳에서 노트가 나오거나...스토리는 진행을 매끄럽게 하려고 쓰는 거 같다.그냥 물 마시다가 윽 심장이 아파요 진찰해주세요 하고 스테이지가 시작되는 식으로 단편적이고 별로 신경 안 써도 된다.단점이 많지만 재미는 있는 게임이여서 못 만든 작품은 아니다.그래도 이대로 나올 거면 16,500원은 너무 비싸고, 1년 존 버해서 개발하는 거 보고 사거나, 할인할 때 사는 게 좋다.제작자가 채 보 제작 프로그램은 미리 만들어 놔서 그거 보고 살 거면 지금 사도 나쁘진 않다.얼리엑세스가 얼리엑세스 하지 않길 빌자.내가 여태껏 했던 리듬 게임 중에 가장 재미있었던 게임미쳤어요...새벽에 게임 중인데 제 인생 겜이라고 불러도 과 언이 아닙니다 연출을 어떻게 이렇게 할 수 있지?연출 훌륭하고 노래 훌륭한데 외 않헤?리듬보다는 리듬을 억지로 끼운 외우기 겜 같다는 느낌들 때가 있긴 함카페 2 스테보스 3 스테보스 광부 이 4가지 노래가 젤 좋았음얼불춤이 더 갓겜이야 연출이랑 스토리 봐라.완전히 몰입하게 만드네.채 보 외워서 100만 점 달성하기만 시키는 흔 하디흔한 양산형 노트식 리듬게임들보다 작품으로서의 완성도는 이 게임이 훨씬 낫다.심지어 아직 얼리 액세스인데도!이 게임을 중국어가 나온다는 점만 재밌네요보이는 것으로 판단하면 심히 곤란한 게임입니다. ㅋㅋ이어폰 또는 헤드셋 낀 다음 플레이 해보시길 추천드립니다.일반적인 리듬 게임에선 느껴보지 못한 느낌을 받을 수 있을 거에요방금 막 모든 환자들을 퍼펙트하게 처치하고 온 리듬 닥터의 후기에 요 아직 앞서 해보기니까 많은 평가를 내릴 수는 없지만 음... 재밌어요!갓 곡도 많고 리듬닥터라는 이름에 맞는 스토리도 인상적이었어요리듬을 심장 박동에 비유한 것도 좋았고.....특히 한국어 번역이 잘 됐어요보컬 음절에 맞게 번역해 놔서 이 해가 쏙쏙쏙 대신 리듬 게임이라 진입 장벽이 쫌잇을 거 같아요...하지 만 저는 알투비트나 캔 뮤직 재밌게 했던 사람이라 쉽게 했어요 ㅎㅎ이런 게임은 커스텀 레벨이 진국인데 제작사에서 저작권 허락을 받은 작곡가 리스트를 홈페이지에 올려놨다고 해요os u랑은 차원이 다른 개념 있는 게임회사 ㅇㅈ?단 점은 눈이 너무 아파요 주의하라고 써 있긴 한데 30분 정도 하면 피곤해서 쉬어줘야 해요......어쨌든 게임회사는 빨리 다음 스테이지랑 스토리를 내놨으면 좋겠어요그럼 200재미는 있다, 근데 컨텐츠는 좀 부족함이게 왜 얼리 액세스? 이게 왜 얼리 액세스? 이게 왜 얼리 액세스?리듬게임의 새로운 지평 박자감이 있다면 여 타 리듬게임보다 더 쉬울 수도 있다난 얼불 춤 보다 더 재미있었음오홍 시 발 ㅈ 되라 개새키들아1------2 ! (1234) 1------2 ! (5671) 1------2 ! (2345) 1--------아시ㅂ리듬 게임이지만 얼불춤이나 DJmax처럼 귀가 아니라 눈으로 봐야 하는 게임이 아님진짜로 자신의 리듬감을 믿어야 함쿵 딱 리듬이라면 쿵 딱을 쳐야 하는데 자꾸 게임에서 방해가 들어 옴예로 들어 쿵 딱 쿵 딱 이렇게 쳐야 하지만 게임에선 쿵 딱 쿵이러면서 딱이 사라짐그때 플레이어가 쿵 딱의 리듬을 기억해서 딱을 생각해서 쳐야 함플레이어의 리듬 감각을 시험하는 게임감만 좋으면 모든 스테이지를 수월하게 클리어 할 수 있습니다이 게임은 원 버튼에 다가 누르는 노트의 양이 그렇게 많지 않은 대신, 시각적인 방해(가~끔청각 방해도 함)를 위주로 변칙을 줍니다 플레이에서 가장 중요한 건 노트를 빠르게 누르는 손가락이나 외우는 머리가 아닌 이런 방해에도 흔들리지 않는 침착함과 감입니다자신이 리듬 게임을 좀 했는데, 폭 타나 암기성 패턴들에 질렸다면 이 게임이 큰 신선함을 줄 수 있을 거라 생각합니다어려운 리듬 게임 확실히 어렵습니다.어려워 요리듬 게임을 하다 온 사람도 상당히 어렵습니다.다만, 패턴을 잘 익히면 쉽게 클리어 할 수 있고 무엇보다 노래가 좋아요그래서 저는 재밌게 했고 앞으로도 콜라보를 많이 하며 발전하는 게임이 될 것 같다고 생각합니다.리듬 게임 좋아하시는 분은 사면 재밌게 할 수 있을 것 같아요.Product refunded 리듬 게임의 박치인 사람들을 고쳐주는 리듬 게임// 이펙트 개쩌는 리듬 게임 리듬감 좋은 분들은 2시간 안에 꺨 수 있는 게임 제목 그대로 리듬으로 사람을 고쳐주는 이야기 환자의 스토리들을 듣으면서 나오는 노래를 기반 +스토리로 해결해 나가는 게임 입니다.나온 지 얼마 안 되서 2시간으로 엔딩까지 봤는데 정말 나오는 노래 +스토리 너무나도 좋 았습니다.나오는 노래가 정말 너무 좋습니다.오늘 게임 플레이 하면서 뭔가 따듯한 느낌들 많이 챙겨 갑니다.게임 할 때 스토리 안보는 유저인데 이번 게임 하면서 스토리까지 챙겨 봤습니다.현재는 아직 개발 중인 게임이라 완벽한 엔딩이라고 하긴 멀지만 완벽하게 만들어질 때 다시 구매 하겠습니다.마지막 보스 스테이지가 사무라이 바이러스가 아니라 미술 치료였으면 좀 더 좋았을 듯..ㅠㅠ심금을 울리는 노래, 게임성, 연출, 그리고 스토리제 발 사운드 트랙 내줘 5만원이라도 살게초갓겜ㅅㅅ심신 빅맥상컨셉도 마음에 들고 음악도 마음에 들고 리듬감도 되게 좋다.진짜 갓겜입니다..스페이스 하나로 이렇게 재밌는 리듬겜을 만들다니, 대륙의 실수 아니냐?창작마당에서 꼭 곡들 다운로드 받아서 해보세요 ㅋㅋㅋ컨텐츠가 너무 많은 혜자겜 16500원 ? 응 치킨 패~갓겜얼불춤 후속작(이었나) 이 얼불춤보다 더 어렵다.기차에서 막히네짜증나근데요 2-X 레벨의 창 움직이는 기믹은 어떻게 만드나 요 c # 코드 좀 알려주세요ㄹㅇ 눈감고 깨는 리듬 게임이 나와 버렷자너얼불춤 비슷하게 흘러 갈 거라 생각했는데 스토리도 괜찮아서 재밌게 하고 있습니다.s-s-s-s-s-e-x다른 류의 리듬겜과 달리 눈에만 의존하면 플레이 하기 힘듬, 집중이 되는 환경에 노래를 집중해야 플레이가 가능함, 겜 자체는 난이도가 있지만 연출도 훌륭하고 노래도 좋아서 리듬겜 좋아하시는 분이면 꼭 해보시는 거 추천.손가락 아파요골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 99 골드 997.5/10 긴 글 읽기 싫으면 이 거 하나만 기억하면 됨.-이건 리듬 게임이 아니라 타이밍 게임에 음악 입힌 거임.전 여친이 자꾸 ‘연애는 타이밍 이야’ 같은 개 ㅈ 같은 소리만 지껄였어서 타이밍하면 없던 역류성 식도염이 생길 지경인데, 타이밍 성애자라 대화 타이밍마다 성질 긁어대는 지랄 만 늘어놓던 전 여친이라면 매 판마다 S쁘라스 등급으로 클리어 해서 2시간 만에 끝낼 것 같음.시 발년 진짜. 그래도 그 ㅆ년과는 다르게 귀는 즐거운 게임임.+ 이 거 2회차 하면 리신으로 플레이하거나 돋보기 안경 쓰게 될 거임. 15만원짜리 짜이스 렌즈 끼면 뭐하냐고.눈깔 빠질 거 같은데.++ 게임 커버 아트에 갈색 머리 애가 안경 만지고 있는 모습은 처음 플레이 할 때 유저 모습, 파란 머리 애는 후반부 모습임. 이 시 발놈의 게임은 유저들을 하나같이 헬렌 켈러로 만듦. 음악도 안 들려, 뭐가 뭔지 분간 도 안 돼, 하다 보면 맹구ㅅㄲ 마냥 입 벌리고 말도 안 나와.저 ㅅㄲ들 안경 끼고 있는 이유가 있음.플레이 방식에 대하여 -뭔가 매우 애매함. 리듬 게임은 맞긴 한데 그냥 암기 게임인 거 같기도 하고. 이게 뭔 소리냐면 후반부로 갈수록 어려워지는 건 당연한데 정신 사나 워짐. 여러 번 반복 을 하며 타이밍을 외워야 함.초반부는 고개 흔들거리며 음악 감상 겸 리듬 감각을 동원해 즐길 수 있는 딱 짜릿한 기분을 만끽할 수 있는데, 후반부로 가면 갈수록 박자 감각이 아니라 ㅈ대로 튀어나오는 타이밍 맞추기 게임이 되어 버림.그래서 그런지 후반부 음악은 기억에 남질 않음.특히 스윙 재즈 파트는 … 리듬 게임이라 기 보단 마치 솔로 악기 파트를 예상하며 플레이하는 수준. 들어 본 게 아니라면 솔로 연주 파트를 어떻게 리듬으로 맞춤.그냥 대충 감으로 때려 맞추는 거지.한글화에 대하여 -번역은 대 박 수준임.분명 나이 젊은 사람이 했을 가능성이 높음. 초월 번역 느낌이 나기도 하고. 단 게임 특성상 스테이지 진행 중 자막을 볼 수준이 아님.그러하기에 적어도 영어 리스닝이 훌륭한 사람이 아니라면 가사 의미는 그냥 따지지 말고 하는 게 좋을 듯. 영어 리스닝이 된다면 게임의 재미는 배가 됨.오역 검수하려고 한 글로 플레이를 했는데 npc 가 언더테일 마냥 ‘뚜루루’ 언어를 시 전 하네 ㅎㅎㅎ그렇다고 영어 버전이 100% 완벽한 영어 수준도 아니니, 한글 번역 믿고 해도 괜찮음.난이도에 대하여 -진행할수록 어렵게 만들기 위해 노력을 기울인 느낌. 매운맛 내려 캡사이신을 사용한 느낌임.쉽게 쉽게 살자가 인생 모토라면 스트레스 받기 쉬울 수 있음.플레이타임에 대하여 -5시간이면 떡을 침.물론 A 등급을 받기 위해 여러 번 반복한다는 가 정임. 그래도 중독성은 있어서 나름 해볼 만 함.스토리에 대하여 -없음.음악에 대하여 -음. 플레이 할 땐 신나고 좋고. 귀가 즐거운 건 사실임.허나 플레이 후에 기억에 남는 곡은 없음.뭔가 핵심이 부실한 느낌. 제일 기억에 남는 건 이얼싼 쓰와 겟셋꼬 밖에 없음. 하다 보면 스페이스 바 빼버리고 싶어짐.나이가 들어서인지 이 상하게 스페이스 바 누를 때마다 노친 네 마냥 고개를 자꾸 앞으로 빼게 됨.듀오백을 쓰면 뭐하냐 시 발. 나무 늘 보마냥 거북목을 유발하는데.켠 왕하기에 딱 좋긴 한데 중간 중간에 쉬어가며 해야 함.정신분열증 올 거 같아짐.Product refunded 꿀잼막 노트 내려오는 리듬 게임이랑 완전히 다름 박자 감각 없으면 게임 하는데 큰 지장이 있을 것 같음스토리도 잘 짜여져 있고 갓겜이네77 77 77 77 77 77 77 77 77 77 77 77 77간만에 재미있는 게임노트 치는 리듬 게임이 힘들거나 캐주얼한 게 좋은 사람한테는 재밌는 게임. 나오는 노래도 좋고, 종류도 다양해서 질리지 않음.단점 아닌 단점이라면, 게임이 안 알려져서 그런 건지 워크샵에 노래가 적은 게 아쉬움.생각지도 못한 여러 변화구가 있는 참신한 리듬 게임아니 싯 빠 화면 가리는 건 에 바잖아요음악이 너무 좋아 재미가 배로 늘어나는 느낌쉬움으로 하는 게 정신 상태에 좋음예술작품 보는 거 같은 게임ㄹㅇ "박자"만 맞추면 되는 게임복잡해 보이지만 결국 리듬 세상치료 게임이 게임의 알파이자 오메가, 무슨 일이 있어도 7 박자를 세.좋습니다.레벨 퀄리티도 좋고 특히 뮤즈 대시와 콜라보는..... 말도 안 나올 정도로 잘 만들었습니다.추천합니다.에이~ 세상에 한 손가락으로 할 수 있는 리듬 게임이 어 딧어~ㅈㄴ 재밋 다진짜 난이도도 그렇게 어렵지 않고 무엇보다 노래가 진짜 너무 좋다재미있습니다보너스 게임도 야간 모드 해금하는데 조건에 들어가나요?보너스 너무 어려워서 진짜 쩔 쩔매면서 겨우 깼다네요 ㅠㅠ큽 근데 너무 재밌네용 레, 디, 겟, 셋, 고 너무 흥겹지만 킹받앙 ㅠㅠ할머니 왜 리듬 치료를 받으세요너무나 반가운 새로운 구성의 리듬 게임창이 움직이는 것에서 난 감격했다5챕터 주세요 !!!Product received for free 마음의 눈으로 보아라123456716000이 아깝지 않군요!리듬 좀 탄 다 하는 사람들이 하면 재밌는 게임앞서 해보기라서 그런 가 3시간인 가 2시간인 가만에 올클 했네여ㅎㅎ리듬닥터는 전설이다...goodRea-dy-Get-set??: D+!스토리 없이 리듬만 맞추는 게임이면 지루했을 듯 한데 스테이지마다 있는 짧은 스토리가 되게 재미있네용.당신이 박치가 아니어도 박치로 만들어버리는 게임. 통으로 외 우자3 스테이지 보스 스테이지 보고 울었습니다물론, 2는 더 울었죠그냥 "아 치료하는 리듬 겜!~" 이 아니라 생각보다 챕 더 마다 각각 이어지는 스토리가 있는데.그것보다 난이도가 더 어렵지만 스토리도 그만큼 탄탄하다는 말씀 , 아직 몇 시간 안했지만 리듬닥터가 필요합니다너모조아갓겜의사가 하지 말란 짓거리는 하지 말자스토리도 노래도 좋았습니다.모드 만드신 분들 추천 그만해주세요제가 클리어 가능할리가 없잖아요..진정한 원키 리듬 게임재밋음!!!!!적당한 스토리와 좋은 노래 및 시각의 재미까지 1 타 3피얼불춤보다 훨씬 잘만듬도전과제 주세요 제발정말로 좋은 리듬 게임 입니다!!!캐릭터도 각자 개성이 있고, 스토리도 재밌게 잘 보였습니다...!앞으로도 더욱 발전 되 었으면 좋겠네요 ! (사실 베타 때부터 너무 재미있었습니다..)123456 7재밌 다 히히아 너무 재미있다원 - 춉! 원 - 춉! 원 - 춉! 원 - 춉! 투 - 춉춉! 원 - 춉! 레 디 겟 셋 고! 춉! 원 - 춉!솔직히 게임이 쉽지는 않지만 재미는 있다.?좋음광부 어 캐했냐 야발플레이 할 때마다 만족스러운 소프트한 리듬겜약 3시간 만에 다 꺴는데 4-3은 어느 파트를 할 차례 인지 좀 헷갈리는 것 같아 요 안 쓰는 쪽 면을 더 어둡게 해야 할 것 같아요그리고 앞서 해보기라 그런지 심야 파트에서 스토리가 별로 없는데 여기도 추가 됐으면 좋겠어요이건 물론 회의 하고 계시겠죠?그리고 전체적으로 재밌었습니다박자 감 키우기에도 괜찮은 것 같고물불춤 겜이라 브 금 좋고 더 쉬움맵도 많고 커스텀도 만들어지고 있고 재미있음아쉬운 점은 아직 많은 사람들이 하는 게 아니라 커스텀 맵이 많지 않다는 것 정도? 이건 뭐 시간 지나면 해결될 일이니 난 재밌게 함어느 순간 리듬을 타고 있는 저를 발견할 수 있었던 게임이예요!매우 재미있는, 하지만 재미있는굿이걸 하고 얼불을 접었스 빈다.이게 콜라보지갓 작이 맞다 커피 콩 빼고 슈우방되게 열받는데 계속 하게 됨난 내가 박자감이 좋은 편인 줄 알았다이 게임을 하기 전까진게임 입문자 수준인 저로썬 이 게임이 어렵다고 해서 쫄긴 쫄았는데........네 쫄리는 거 맞긴 맞네요 ㅠ근데 오기는 생겨서 재미는 있음 ㅋㅋ처음엔 내가 리듬의 닥터 신인줄 알았는데 알고 보니 박지환자는 나였고....; ; 역으로 홀드는 진짜 기발하긴 합니다 ...(후..할 말 하앍) 그래도 가볍게 하기도 좋고 승부욕도 생기고 적당한 수준인 거같네요...(??) 아니 그래도 아직 잘 모르겠습니다 ㅠ ㅋㅋ리듬게임 못해도 재밌게 할 수 있는 게임 노래 추가 됬으면 좋겠음리듬에 안 맞으면 심폐소생술을 하도록 하세요게임이 끝인 줄 알았는데 콜라보로 계속 나와 이러다 모든 리겜이랑 콜라보작이 나오는 거 아닐까어렵다 ㅠㅠ연출력 조지는 게임...뮤즈 대쉬 콜라보 기념 평가 노래 만점, 연출 만점 리듬게임을 안하던 내가 재밌게 하게 되는 게임은 이 거랑 just shapes & beats 밖에 못 봄너무 재밌는데 순발력이 잘 못 따라감스티븐슨 여사가 가지고 있는 패턴은 몇 개인가?리듬게임 그 이상재미있음1234567내가 생각하던 것보다도 훨씬 더 내가 박치였더라아니 저기요 안보여요7박자를 느껴의사 양반, 내가 박치라니...!라고 했지만 자신이 의사였다정말 멋지게 만들어진 리듬 세상의 정신적 계승작애플이 건강 간 ㄴ식God Game, Moved Story, shut up and take my money노래 좋음갓겜갓겜디맥, 이 투지온, 뮤즈 대쉬하기 전 예열로 하기 좋다이번 뮤즈 대쉬와의 콜라보에서 1 스테이지 클리어 했을 때 나오는 린의 대사가 인상적이네요이만큼 가볍게 즐길 수 있으면서 재밌는 리듬 게임 몇 없음내 박치는 치료해주지 못함.할 때마다 박치인 걸 몸소 깨닫게 해주는 게임... 하지만 노래와 게임은 갓 그 자체임.재미있는 게임재미있음 ㅋㅋ이 얼 싼 쓰 오 육 칠!레 디 겟 셋 고!지이잉 착 지이잉 착 지이잉 착Product refunded 얼불춤 개작보단 나음원 버튼 리듬게임원 버튼이 기 때문에 멜로디라인이나 음의 고 저 차에서 오는 리듬보다는 장단, 즉 박자에서 오는 리듬에 초점을 맞췄다.물론 게임에 멜로디라인에 따라서 나오는 노트가 없는 것은 아니지만 게임 안에서도 정박, 폴리리듬, 스윙 박자, 역 스윙 박자 등 음의 장단이 주요 메커니즘으로 사용된다.음악들도 다 신경 써서 만든 것처럼 들리고, 도트도 잘 찍었다.커스텀 맵도 벌써 엄청 나오는 걸로 봐서 잘 해둔 듯 평소 음악들을 때 쿵 딱 쿵딱이든 쿵쿵 딱 쿵쿵 딱이든 쿵따닥 쿵 딱이든 박자를 타는 것을 좋아하는 사람이라면 온몸을 흔들면서 즐길 수 있을 것이다.Well made Rhythm game!광부 개빡친다.. 하지만 멈출 수 없지리듬게임 주제에 스토리가 좋네 ㅋㅋ겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 겟 셋 이 얼 싼 쓰 오 열 치 이 얼 싼 쓰 오 열 치 이 얼 싼 쓰 오 열 치 이 얼 싼 쓰 오 열 치 이 얼 싼 쓰 오 열 치내 생애 처음 &최고의 얼리 액세스 게임재밋다진입장벽이 낮고 독특한 리듬 게임내가 한 리듬 게임 중 가장 좋은 겜레디 겟 셋 고만 기억하면 됩니다일단 박자 맞추기 좀 드럽게 어려워서 개빡 셈. 보스전을 가면 뭔 슈발 ㅈ 같은 패턴들 다 나오는데 게임이 그만큼 화려하고 이 뻐서 눈 호강 함. 그리고 노래가 개 좋아서 귀호강도 됨. 갓겜 임 ㄹㅇ. 빨리 정식 출시해서 더 많은 스테이지 나왔으면 함.그저 갓겜같은 채 보여도 좀 어려움 적어도 얼불춤보단 갓겜 인건 확실개꿀잼 :)이 겜을 플레이하고 나서부터... 어떤 노래를 듣든 Get Set이 튀어나온다...이 게임을 플레이하고, 저에겐 없던 사랑이 생겼읍니다몸이 흔들린다연출 대박입니다 ㅠㅠㅠ갓겜보물 OST와 진짜 전두엽이 레디 겟셋 고,,, 진짜 보통은 음악의 비트나 음에 따라 리듬을 타서 노트를 누르는 그런 리듬 게임 정말 많이 봤는데 얘는 그냥 내가 눌러야 할 비트가 정해져 있음에도 불구하고 신선하다는 느낌 진짜 많이 받았음신선한 것도 신선한 건데 연출이 진짜 쌉 오짐 화면에서 벗어나 고 빙빙 돌고 별의 별 반짝이는 효과를 다 때려 부어도 지금 박자만 제대로 기억해서 치면 되는 시스템이었기에 가능했던 것 같음,, 지금 딱 3시간 좀 넘게 했는데 오지게 할 듯 진짜 재밌음갓겜에 목말라 있다면 해보면 참 좋은 게임good잼슴업데이트를 너무 안 해주긴 하네1갓겜쩝... 그...좀 더 어려운 건... 없나...?아니... 그... 내 말은...좀 더 내달란 말이에요...완성품을... 그... 좀... 기 대해도,,, 되겠습니까...?튜토 깨면서 나는 천잰줄 알았음.근데 바로 3 스테이지에서 대가리 존 나 깨지면서 현실로 돌아옴갈수록 어려워져서 열받는데 노래는 또 좋아서 계속하게 됨꾸준한 업뎃으로 계속 스테이지 추가해줘서 좋음이 맛에 앞서 해보지 ㅋㅋ갓겜병낫게 해주러 갔다가 병만 얻어오는 게임하지만 그렇게 병드는 나.. 나쁘진 않을지도. 손가락 전치 6주까진 봐드릴게요.이 게임을 하고 내 손과 절교 햇다진짜 너무 재미있다 표현이 필요한 가 그냥 사 서 해보면 1시간 만에 다른 사람들과 같이 박자를 어떻게든 따라 갈려 고 몸으로 박자를 맞추는 당신을 발견한 것이다.적당히 어려움 딱 좋아생각보다 컨텐츠 소모가 빨라서 그 점은 아쉬웠지만, 가격 대비 훌륭한 게임이라고 생각됨.매 챕터마다 새로운 연출을 등장시켜 지루함을 느낄 틈이 없게 한 점이 좋았다.단시간에 엔딩까지 보게 만드는 매력이 있는 게임.도트, 캐주얼, 리듬 게임. What could go wrong ?나는 리듬 게임을 좋아하지만, 오락실에 가면 으레 있는 씹덕 노래 위주의 무한 암기와 피지컬을 강요하는, "저의 강함이 느껴지십니까?" 같은 살기를 뿜는 리듬 게임은 너무 어려워 좋아하지 않는다.리듬 히어로라던가, 태고의 달인이라던가...리듬 히어로라던가....태고의 달인이라던가.......뭐 그런 좀 더 대 중친화적이고 캐주얼한 면이 있는 리듬 게임을 좋아하는 편이다.이 제 그런 게임의 목록에 리듬 닥터도 추가할 수 있게 되었다.도트 그래픽 속에서 아기자기하고 귀여운 스토리와, 좋은 노래를 즐길 수 있고, 유저들이 창작 마당을 통해 맵을 공유할 수도 있다.또한 기존과 크게 다른 건 아니지만 충분히 색다른 리듬 시스템으로 차별점까지 둔 좋은 게임이었 다.특히 그 시스템을 통해 노트를 보고 누른다기보다 진짜 노래를 들으면서 박자를 맞추게 하는 경험을 주려 하는 점이 좋았던 것 같다.지금은 2~3시간 정도 하면 엔딩을 볼 만한 정도의 컨텐츠이지만, 앞으로 업데이트를 통해 더욱 풍부해 질 것이라 믿는다.색다른 리듬 게임, 가 벼운 게임을 찾는다면 리듬 닥터, //싫지 않을지도..? //1 2 3 4 5 6 7 이게 왜 안 되냐고 !!!머릿속에서 왜 지워지냐고 자꾸!리듬게임계의 언 더테일 느낌. 참신한 발상의 게임 진행 방식과 훌륭한 음악, 엄청난 연출, 각 인물들의 잘 짜여진 스토리가 잘 어우러져 좋은 게임을 만든다.아기자기한 도트 그래픽도 게임의 분위기를 한 층 더 살려주는 역할을 한다.강력 추천.쉽고 재밌습니다.리듬 게임 초보자 분들도 입문 하기에 적합 하다고 생각하고 돈 아깝지 않게 재밌게 플레이 했습니다.시각을 포기하고 청각에 집중한다 그래도 못한 다 ㅠㅠ 박자감은 좋은 편이라 1시간 만에 박사 누나 야근 스트레스 풀어주는 것 까지 했는데 노래도 좋은데 가사가 너무 공감되서 내가 심정지 올 거 같음소장하고 싶어지는 리듬 게임박자 맞춰 치라면서 갑자기 자진모리 중 중단 치는 이기적인 게임이론상 버튼 하나로 할 수 있는 갓겜리듬세상 시리즈의 매운맛 버젼 그리고 커뮤니티 사람들이 만든 멕시코산 부트졸로키아 맛 버젼도 있음노래갓겜재밌음 ~하다 보면 눈알이 좀 아파요"This is the one button game"The dow ns ide is...so hard노래 좋다 재밌다리듬게임에 조금이라도 관심이 있다면 무조건 해볼 가치가 있는 게임. 박자에 맞춰서 누르는 쾌감과 역동적인 게임성이 정말 재미있다 정가가 아깝지 않으며 얼리 액세스라서 앞으로 가 더 기대된다리듬닥터는 좋은 게임이에요.얼리엑세스라 스토리 부족은 감수하고 화려한 연출과 기믹이 풍부하고 말 그래도 리듬을 느끼는 맛이 있습니다.제가 못하는 것도 있지만 저는 빠르기만 한 리듬 게임을 좋아하지 않아요.이게 리듬에 맞춰서 치는 건지 그저 패턴을 외워서 버튼을 누르거는 것인지 구분이 가질 않거든요그 이유에서 리듬 닥터는 저에게 최적화된 리듬 게임이었습니다.이 가격에 이 정도 재미? 커스텀을 즐기지 않는다면 챕터 6까지만 나와도 돈값을 충분히 하는 게임이 됐을 것이고 커스텀을 즐긴다면 컨텐츠는 무한하죠사세요.후회는 하지 않을 겁니다.리듬게임을 하신던 분이라면 어렵지 않을 듯 합니다.딱 한 단어로 표현 가능 "명작"노래 좋고 게임 재밌고 연출도 좋고 그냥 다 좋음리듬에 몸을 맡겨!멀티 태스킹 3개 이상 안 되면 뇌 아픈 게임갓겜쪼아요!게임 잘 안하는 사람도 쉽게 쉽게 열심히 할 수 있어서 좋아요~저 게임 진짜 안하는데 엔딩까지 봤어요!노래도 좋고 일러스트도 좋고 하는 맛이 있어서 정말 짱!리듬 제세동 프로그램이라는 저 세상 치료법을 따라 환자들을 치료... 하는 게임이지만 스토리 상도 그렇고 실제로 해야 하는 것도 그렇고 하는 것은 단순히 박자에 맞춰 버튼을 누르는 것이 다이다.처음엔 일곱 박자만 맞추면 된다고 구라를 치는데, 나중에 갈 수록 일곱 박자가 일곱 박자가 아니게 되고 별 이상한 패턴들이 추가되는 데다, 서로 다른 여러 명의 박자 를 맞춰 줘야 해서 다른 리듬 게임들처럼 한 번 패턴을 놓치면 어어어 잠깐만 멈춰다오 하고 뇌정지가 오게 된다.강종 마렵거나 말거나 어쨌든 박자를 맞추는 감각도, 노래도, 깨알 같은 스토리도 전부 다 너무 좋다.자신의 리듬감을 평가할 수 있는 게임이에요.어려운 조작 같은 건 하나도 없고 리듬에 맞춰서 스페이스 바만 눌러주면 되는 갓겜. 눈 감고 리듬에 맞춰서 스페이스 바 누르는 것만으로도 클리어가 가능함. 원래 리겜 좋아하던 터라 바로 해봤다.레디 겟 셋~ 노래 진심 다 너무 좋아서 하루 종일 듣고 싶어.7박자는 쌉구라임일이 삼사오륙칠....!!!!!!겟 셋 겟 셋 겟 셋이 얼 산 쓰 오 육 칠리듬게임을 많이 해보진 않았지만 음악 좋고 적당히 몰입되는 스토리에 따뜻한 도트 감성까지... 잠깐 잠깐 힐링하기에 좋은 게임이라고 생각함노래가 신나용응애 나 병 1신 박자 소유자갓겜진짜 재미있ㅇ이 거 왜 안함?노래도 좋고 연출도 좋고 나도 모르게 이얼싼 스 오류 칠 하게 되는 게임리듬게임을 상당히 좋아하는데 게임이 무겁지 않고 원키로 가볍게 즐길 수 있어서 자주 플레이 하려고 하고 있습니다.상당히 단순하고 재미있는 게임이 기 때문에 리듬 게임을 어려워하는 사람들 고 가볍고 재미있게 즐길 수 있을 것 같습니다.good얼불춤의 뒤를 이을 god-game가격 대비 즐길거리 적은 건 맞는데 아직 정발된 게임도 아니고 이 정도면 즐길 만하다고 생각 함 그리고 난 박치였구나 ㅅㅂㅜ역시 얼불춤 회사 다운 원 버튼 (얼불춤은 원 버튼 이었던 것) 리듬 게임이 아주 마음에 듭니다.(난이도 : 상), (스토리 : 중), (그래픽 : 현실적이지 않으나 감성적임), (음악 품질 : 최고)리듬게임을 원래 좋아해가지고 재밌게 했습니다.근데 뒤로 갈수록 넘 어렵네요 : ;;;잼씀저한테는 매운 맛 리듬 게임이였습니다.노래는 모두 좋았으나 도 전과제가 없어 게임을 좋아하게 되지 않는 한 계속 플레이 하는 것에는 사람마다 어려움이 있을 수 있습니다.개인적으로는 도 전과 제 없이 편안하게 노래를 즐기면서 저의 엉망진창인 리듬을 힐링하라는 개발자의 의도였을 수도 있다고 생각했습니다지나가는 게임 개발자입니다, 첫 레벨부터 빡쌥니다, 음악도 좋고 연출에 제법 신경 썼습니다, 연출 버그만 해결하는데 많은 햇수가 걸렸을 껍니다. 다만, 정체성을 잃은 게임입니다즉 리듬 게임으로 썬 매우 아쉽다는 겁니다LOW HEART 이것도 계속 방해되네요, 연출도 좋지만 밸런스를 유지했음어땠을까 싶네요본연의 리듬 게임을 원하시는 분들은 차라리 디맥이나 Muse Dash 하세요.본인이 좀 신박한 게임을 하고 싶다 하면 구매하세요.너무 재밌어서 앉은 자리에서 엔딩까지 봤습니다.음악, 스토리, 기믹 등 다양한 연출 덕분에 즐거웠습니다.일부 미번역된 부분 제외하면 한글화도 훌륭하구요.난이 도는 스토리 모드만 보면 중~ 하 정도입니다.나는 리겜 못한 다 하는 분들도 문제 없을 듯.정말 잘 만든 리듬 게임입니다.빨리 정식 발매되길 바랍니다.할 만한 겜명불허전게임 이름 리듬킬러로 수정해주세요아주 재미있습니다.원래 보통 리듬 게임 하다가 중간에 안하는데 이 게임은 스테이지의 기믹 같은 게 재미있어서 지루하지 않게 재밌게 했습니다.보기보단 어렵고 생각보단 쉽다내가 박치인지 진지하게 고민하게 만들어주는 수작짱 재미 써요기초부터 배우는 리듬 재활치료이 리듬 게임 내에 있는 레벨 에디터 기능이 정말 마음에 들어요재밌긴 한데 스토리 다 깨고 나면 할 게 없음S+ 도장 깨기 하는 맛에 하고 있기는 함Product refunded 얼불춤보다 어려움게임은 재밋 다*이 거 살 때 얼불춤 있으면 꾸러미로 사야 싸게 살수 잇음*뮤지션 출신 간호사기대했던 것보다 더 재밌게 나옴!!연출 최고 스토리 무난 난이도 어려움1 2 3 4 5 6 7한 명씩 와 시 파ㅣㄹ~!!!잼다한국인이 가오가 있지 올 S+ 받고 만다리듬게임인데 연출이랑 노래가 지린다 사라고끝내줌다화면 도망갈 때마다 진심 죽여버리고 싶음이게 게임이냐하..................................................................................... 얼불춤 처음 샀을 때 같음.생각나서 조금 하다가 빡종. 무한 반복. 재능 없으면 외워야 함.암기 좃망겜I am the docter who cares of patient by rhythms, but I always got m ore care f rom this game. I dont know why, but I feel that way. I hope oth ers to play this game and enjoy the great m us ics. A nd I al so like those pixel characteres, cuz they looks so cute. A nd the stories ! The stories are about the things that we can eas ily see or exprience, so we can understand the characters m ore. anyway, I ho pe everyone to play this game!!리겜인데 머리가 좋아야 됨 (??지짜 전서리다은근 노잼인줄 알았는데 하다 보니 꿀잼임리듬게임 N년 차인 사람인데 재밌는 순위 세 손가락 안에 꼽습니다진짜 재밌음.박자가 몸을 타는 게임고여만 가는 리듬 게임에 정화 작업을 해준 듯한 게임 리듬게임은 가면 갈수록 올드비들의 만족감을 위해 어려운 채보만을 추구했습니다.너무 쉬우면 빠른 컨텐츠 소모로 이어지니까요.하지만 이 문제는 비단 리듬게임만의 문제가 아닙니다.옆 동네 동방 같은 슈팅 게임, 철권 같은 격투대전 게임과 같은 것들도 비슷한 취급을 받고 고여 있다는 인식이 팽배합니다.이런 문제가 왜 나오 느냐고 물어본다면 저는 게임의 고착화라고 생각합니다.리듬 게임, 슈팅 게임, 격투대전 게임 플레이 방식이라고 한다면 대부분 큰 틀에서 벗어나 지 못합니다.아주 오래 전 게임의 장르를 결정짓는 중요한 발전이지만 아직까지 벗어나 지 못한 방식입니다. 하지만 이 게임은 그 어려운 틀을 부순 게임입니다.8키의 틀을 깨고 단 하나의 키, 스페이스 바만을 이용하여 조작하여 유저 들이 느끼는 장벽은 낮아지고, 단순한 리듬부터 시작하여 어려운 리듬까지, 리듬감은 상당히 표현이 잘 되어 있습니다.리듬 게임의 단점은 없애고 장점은 극대화했습니다.여러분, 세상에 명작은 많습니다.또한 보통 명작이라 불리는 작품들은 공통점이 있습니다.Easy to Learn, Hard to Master쉽게 배우고, 통달하긴 어렵다.이 게임은 위의 문장을 대표할 수 있는 게임이라고 생각합니다.사서, 진정한 리듬 게임을 하시길 바랍니다.쉽네요리듬게임의 본질적인 재미를 느낄 수 있어서 좋았습니다충분히 돈 값 하구요, 다만 볼륨이 작은 게 살짝 아쉽습니다좆 같은 조류 새끼들 판정 지랄났노얼불춤 제작자는 믿고 플레이한다..게이머라면 누구나 한번쯤은 들어봤을 닌텐도의 "리듬세상" 과 유사한 원 버튼 리듬게임 플레이 방식은 음악 리듬에 맞춰 하나의 버튼을 누르거나, 꾹 눌럿 다가 떼거나 두 번 연속 누르거나 하는, 리듬 세상과 거의 비슷함, 실제로도 제작진이 리듬 세상에 영감을 받았다고 함단순히 음악만 플레이 하지 않고 리?듬 충격요?법? 같은 설정으로 환자들의 마음을 치료한다는 내용으 로 나름 환자들만의 드라마와 스토리 감성도 느낄 수 있음 그 사소한 스토리 드라마를 뒷받침하는 수록 곡들도 딱히 기대는 안 했는데 기대 이상으로 좋았음난이도의 관해선 정확히 리듬 세상과 비슷한 수준으로 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있다고 생각함. 보스 스테이지를 제외하면 다 틀려도 깰 수 있고 판 정도 빡세지 않은 편임.튜토리얼도 친절하게 잘 설명해줌, 요즘엔 딱히 신기하다고는 볼 수 없는데 글리치랑 창모드 연출로 장난치는 게임은 오랜만 이어서 반가웠고, 글리치 퀄리티도 게임 컨셉이랑도 어울리는 데다가 꽤나 성의 있게 잘 만들어져 있었음.리듬 게임이란 장르가 추억 속으로 잊혀지지 않고 아직도 남녀노소 할 수 있는 이런 좋은 게임이 나온다는 거에 기쁨 아직 얼리 억세스 중이라 한창 재미있을 때 끝나버려서 아쉽긴 한데 창작마당 커스텀 곡들이랑 로컬 2 인플레이도 지원해서 얼엑 때 사도 전혀 아깝지 않음.+ UNBEATABLE 이랑 뮤즈 대쉬 콜라보 곡이 업데이트 되었는데 상당히 정성스럽게 만든 티가 남그냥 사고 그 담에 욕하세요꿀잼단순히 박자만 맞추는 리듬 게임이지만, 향후 디맥이나 이지 투온을 입문하시는 분들에게 적극 추천합니다.zz내 몸을 가만히 있게 할 수 없어요!!!무야호!!!어렵다 화가 난 다근데 노래가 좋아서 계속하게 된다갑자기 박자가 빨라지면 몸을 들썩거리면서 스페이스 바를 갈기는 고장 난 자신을 보게 됨..리듬 게임 초보를 뚝딱이로 만드는 게임..게임 자체는 완벽하고 아주 재밌습니다!정말 갓 리듬닥터 더욱 유명해져 모드와 스토리도 더 나오면 좋겠네요제가 리듬 게임 처음 산 건데 엄청 재밌습니다*거미공포증을 배려해준 것만으로 당신은 추천받을 자격이 있습니다병아리 만드는 리듬 게임넘모 재밌 다 눈과 귀로 박자를 세는 걸 포기하면 성공하는 겜일 이 삼 사 오 육 칠 왜 틀림? 반복지금까지 뇌비우고 노트만 누르던 리듬 게임이 아니라서 너무 좋았다 리듬게임하면서 스토리에 이렇게 몰입 가능할 줄은 몰랐다진짜 너무 재밌었어요.너무 고마워서 리뷰도 처음 달아 봄, ,,레 디 겟 셋 꼬!칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 칭 엔 스탑!어려운 것보다 머리가 안 따라감good game!!있는, 재미 ro rkxdms rpdla tqgood연출 갓겜제발 빨리 정식 출시해줘박치를 치료하자박치는 못하는 겜....듀얼 모니터로 하면 꿀잼존잼디스이즈 뻐킹힙합 예매우 재미가 있었따good !!이 게임 하면 웃음이 절로 나옴리듬게임 중 젤 좋았음연출 굿굿 단점은 연출 때문에 박자 맞추기가 힘들다는 거 ㅋㅋ의사는 치료를 할 때 한 번에 2명 이상 진료하지 않아 요 한 명씩 와 주 레디 겟 셋 으아악 깻다의 반복 재밌어요이게 게임이지 ㅋㅋ음악이 주는 기쁨과 감동을 느낄 수 있다.비록 리듬 게임을 잘 하지 못해서 몇 번에 걸쳐 깨지만 그 과 정 또한 즐겁다.ㅇ아아앙노래도 좋고 재미도 있고 돈이 아깝지 않습니다근데 연출로 번쩍번쩍 거려가지고 눈이 좀 아프더라구요그래서 눈 감고 했습니다눈을 감고.. 흐름을 느끼세요누구나 쉽게 접근할 수 있을 만한 리듬 게임하지만 누구나 쉽게 s+을 받을 수 없을 만한 난이도자면 안 될 때 그 카페인 과다 복용한 가수 노래 한 번 초집중해서 플레이 하면 각성 가능합니다.그래도 졸리면 야간 사무라 이하고 담배피는 가게 주인 노래까지 딱 세곡 플레이 하면 잠이 확 깹니다!생각해보니 기존의 리듬 게임들은 귀보다 눈이 바빴던 거 같애굳이 게임은 최고입니다.너무 재밌어 보여서 바로 질러 버린 게임 박자가 조금 어렵긴 한데 좀 만 연습하면 잘 할 거 같다굿그 어떤 순간이 와도 박자를 유지하십쇼...그게 4개 듡 1개든...대박대머리 아저씨가 눈가리고 게임하는 거 보고 샀는데 재미있네요조만간 30퍼빔 맞아서 만 원 아래로 내려가면 살 가치 있다고 봄.얼불춤부터 이어져온 원 터치 리듬게임이 매력 요소.스토리도 꽤 흥미진진하고 무엇보다 2 스테이지 보스가 제일 충격적이었음.근데 뭐 계속 즐겨 할 거 아니면 그냥 유튜브 에디션으로...게임이 아름답다Product received for free 커스텀이 꽤 부족하다 스킨을 마음대로 그릴 수는 있지만 최소 붓 크기가 한 칸보다 커서 섬세한 작업을 하려면 상당한 공을 들여야 된다그리고 페인트 기능도 없어서 넗은 범위를 칠 하려면 시간이 오래 걸리고 색깔도 10가지 정도로 상당히 제한되어 있다물론 이건 리듬 게임이니 이런 건 그닥 중요하지 않을 수도 있다Product received for free 얼불춤에서 넘어와서 하게 됐는데 기본적으로 노트가 직접적으로 보이지 않고 한 틱씩 움직이는 게 매우 어려웠습니다.S+ 찍을려고 하면 판 정도 유독 빡세서 띄우기 힘들고 어려움 판정으로는 도대체 어떻게 할지 감도 안 옵니다.개인적인 의견이 강하지만 입문하기에는 매우 빡세고 버튼 하나만 누르면 되는 간단한 리듬게 임일 줄 알았는데 큰 오산이었습니다.기본 노래가 좀 부족해서 창작 마당 뒤지는데 거긴 또 너무 어렵네으ㅏ....증믈즈믓스으......5시간 만에 올 퍼펙 달성! 정발을 기대하고 있겠읍니다.사무라이 보스 스테이지에서 7 박자만 되뇌이 다 보니 노래 안 듣고도 몸이 반응하는 아주 신기한 겜재밌음ㅠㅠ정식 출시 ㄷㄱㄷㄱ가끔은 눈을 감 고 플레이 하는 게 더 도움이 됩니다솔직히 존 나 재밌긴 한데 아직 커스텀 맵이 모자라다는 게 좀 아쉬운 점이네요 게임 자체는 완전 재밌어요!Product received for free 그래서 사운드 트랙 언제나옴?훌륭한 노래, 화려한 효과, 웃 기고 감동적인 스토리 즐기기 완벽한 리듬 게임 리모트 플래이로 친구와 즐겁게 해서 응원 겸 구매했습니다.혼자 2회차해도 충분히 재밌겠더군요.역할 분담을 할 수 있기 때문에 2인 플레이가 조금은 편합니다.혼자서도 할만은 합니다이대로 ui나 조금 손보고 정식 버전을 출시해도 손색 없겠지만 약간의 욕심으로 의사들의 해피엔딩 정도는 보여줬음좋겠습니다.플레이어는 조금 더 기다릴 수 있어요.교수님 절대평가라고 A 너무 막 퍼주시는 거 아닙니까유튭에서 보고 너무 재밌어 보여서 플레이 했는데 직접 하니까 더 감동적이고 소름 돋았어요...노래도 좋아서 가끔 생각나면 또 게임할 것 같아요!!야간 모드로 바꾸면 스토리도 어느 정도 이어져서 정신 없이 했네요 ㅎㅎ힐링이라는 잣대에 엄근진한 데리듬 닥터는 힐링 게임이라고 해도 충분한 거 같습니다.제가 해본 게임 중 정말 몇 안 되는 제대로 된 힐링게임입니다.핵심은 힐링 게임도 아니었다는 겁니다...!신난당~.이 게임은 패턴 자체는 쉬우나, 어려운 점은 개발자가 직접 *지는 것이다.어려운 걸 하고 싶다면 꼭 해보길 바란다노래가 너무 띵곡 임 ㅠㅠ노래짱 좋아매우 신박한 기믹이 많고 연출이 매우 화려합니다dk snffjTwksk진짜 재밌는데 미리 해보기 버전인 만큼 너무 짧아서 진짜 아쉬웠네요..앞으로 더 많은 스테이지가 나왔으면 좋겠어요!존 나 재밌음어렵긴 한데어려워요소매 색칠하는 재미에 하고 있는데 빨리 색을 추가해주세요Product received for free 갓겜옳지, 옳지 아주 잘 짖었어요!즐 겁 다7 박 자 를 세 봐 요고인 물들이 썩어 판치는 리듬 게임 중에서 매우 편안한 게임 스토리도 좋고, 무엇보다 쉽고 재밌게 할 수 있어서 맘에 들었음.근데 리듬 게임 잘 안하는 사람은 스토리 마지막에서 부조리를 느낄 것 같긴 함.아아ㅡ 이것은 리듬이라는 것이 다 ㅡ 나도 모르게 어깨가 들썩거리게 됨시력 1할, 청력 3할, 내면의 박자 3할, 겟셋고 집중하기 3할빨리 구매 버튼 누르고 구매해.너어어무 재밌어요!!!곡들도 하나 하나 다 좋고 거를 곡이 없음가격보다 뽕 뽑을 수 있음 ㄹㅇㅋㅋ음악으로 치유해야 되는데 내가 치유 당해야 될 꺼 같음.scsdAdASDASDSAC단순한 조작에 단순하지 않은 리듬, 화려한 연출과 재밌는 스토리좋은 노래 그리고 완벽한 버그데모 때부터 재밌게 플레이함. 데모 때는 올 퍼펙을 못 찍어서 에뛰드 못해봤는데 얼엑에서 안 나와서 매우 아쉬움.버튼 하나로 즐길 수 있는 조작의 간편함, 준수한 연출 등 게임성은 아주 좋다고 생각함. 아직 얼엑인데도 이 정도니까 정식 출시 때는 얼마나 더 발전될지 기대해 봅니다Heartbeat~ Heartbeat~재밌는데 내 박자 감각에 빡침컨탠츠가 적긴 하지만 귀엽고 재밌음.적극 추천.재미있습니다!연인이랑 하기 좋아요.그런데 둘 다 박치라서 어렵기도 합니다...지금까지 해본 리듬 게임 중 가장 연출이 좋았다!살까 말까 고민하지 말고 무조건 사세요!★★★★★재미있음.충분한 만 원의 가치가 있다.세네 시간이면 다 깨니 그렇게 어렵지도 않은 게임. 유인원도 할 수 있다!재밌당생에 최고의 리듬 게임! 스토리도 연출도 노래도 너무너무 귀엽고 따뜻하고 재밌어요!!!!!얼불춤 만큼 재밌습니다.노래가 진짜 좋고 그 뭐냐 빨간 옷 입은 키 작은 친구 노래는 다 좋아 진짜...화면 창 움직이는 연출 보고 경악을 금치 못했다.리듬이라는 범위 안에서 리듬을 가장 다채롭게 표현한 게임내 손은 리듬 ㅄ이었습니다Product received for free 한마디로 진짜 엄청 재미있었다.다른 게임보다 퀄리티도 아주 높았다.또 많은 연타가 그렇게 필요하진 않고 단순히 7 박자에 맞춰 누르기만 하는 부분에서 좋다고 느꼈다.그래서 이 게임을 추천한다.하지만 빨리 끝낸다면 16500원에 분량이 적다고 생각한다.오래 하고 즐겁게 게임을 할 수 있으면 완전 추천한다.연출 갓겜b레전드 갓겜~~~ 곡도 너무 좋고w hat an ex cellent game!!음악도 훌륭하고, 단순하지만 게임성도 훌륭하다.꾸준히 업데이트 된다면 더욱 갓겜이 될 듯.은근 하기 쉬우면서도 약간 정도의 어렵지만 그래도 조작법이 괜찮아서 쉽게 깰 수 있다고 생각합니다.게임은 다 좋고 근대 전체 화면을 끄기를 하고 켜기로 할려고 하니까 안 되요 이것만 고쳐주면 다아아 좋아요.(그래도 추천함니다아)hard노래 하나 들을 려고 스토리 다깸 ㅋㅋㅋ이게 얼리엑세스라고?갓겜갓겜[May, 2]마스터피스이 얼싼 쓰오류치올해 한 게임 중 최고의 게임하고 있으면 되게 힐링되고 보는 맛도 있고 난 특히 까페 배경이 그릏게 이 쁘드라.. 근데 나의 더러운 박자 감각이 겜 난이도를 높여서 딱히 힐링은 안 되는 느낌개쩌는 게임어질어질하다그죠..?노래 좋은 건 기본이고 캐릭터도 매력 있구 난이도 어렵지 않게 적절하 구 도트 그래픽 주제에 애니메이션이나 연출도 부족하지 않고.... 진짜 얼리 억세스라는 게 안 믿겨져요개꿀잼옛날 어렸을 때 닌텐도 리듬 세상 접한 거 마냥 소리를 주로 듣고 눈을 감 고 플레이 할 수 있다라고 생각한 게임. 다른 쌉고 인물 리듬 게임과 다른 박자에 더 중점을 맞춰 더 재밌었던 거 같음 아직 맵이 다 열리지 않아서 그렇게 오랜 시간을 하진 못했지만 기대되는 게임+)할 만하다 했는데 존 나 어렵네?이전에 리듬 게임을 한 번도 해보지 않은 사람도 플레이 할 수 있지만 이전에 리듬 게임을 많이 했다고 해서 만만하게 볼 수 없는 리듬 게임.재밌다!잘하면 개꿀잼와!갓겜..... 리듬 게임 좋아하면 꼭 해봐야 함...스페이스바 수명 10년 닳는 게임 👍이 겜 쉬어요한번 해봐 요 다신 안 한다스테이지가 부족해서 아껴하는 중 업데이트 더 해주면 좋겠다지금은 음반 한 판 산 느낌..곡이 맘에 들어서 환불할 마음은 없다 장점: 리듬마다 튜토리얼이 있어서 과 외받는 기분이 든다.배우면서 즐거움도 얻는 게임* 역시 리겜은 직접 해봐야 안다.방송 보고 구매했는데 직접 하면 새롭게 느껴진다단 하나의 버튼으로만도 즐길 수 있는 리듬 게임이다.버튼이 단 하나일지라도, 게임은 지루하지 않게 흘러가며 난이도도 꽤나 적정했다.다만 아쉬운 건 마지막 스테이지 3 페이지에서 본인이 박자를 한 번 틀리면 그 틀린 박자감을 보정해줄 기회를 제공하지 않는다는 건 레벨 디자인에 있어서 조금 아쉽다.왜냐면, 그 부분에서는 한 번 틀리면 박자를 찍어서 맞춰야 하는데 , 이 때 환자의 피가 얼마나 남아 있던 거의 바닥까지 내려가거나 게임 오버가 되버리기 때문에다.물론, 이는 의도 한 것처럼 보이는 대사가 나오지만, 이 부분이 다른 부분에 비해 많이 어렵다는 점이 아쉽게 느껴진다, 단, 이 점을 제외하고서는 최고의 리듬 게임이였다.지오 메트리 대쉬처럼 레벨 에디터를 만들어 둔 것도 굉장히 좋다.이는 게임의 가치를 굉장히 높힌다고 생각한다.ㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ진짜 재밌다......내 박자감의 한계를 알려주는 갓 갓겜빨리 다음 컨텐츠 업데이트 해주세요언제인가요?해보면 알게 되는 리듬 게임DLC가 10만원 해도 산다갓겜노래가 생각보다 좋은 게 많네요.깨지는 음을 조금만 줄였으면 더 좋았을 거 같아 요맘에 들어요!つ ◕_◕ つ재밌음 이건 사야함재미있는데 짧다.그래도 다시 플레이할 만 함.딱 10분만 해도 갓겜이란 게 느껴짐제가 완치 당했습니다좋은 게임성. 압도적인 영상미.F+무림 고수들이 눈가리고 칼질하는 거 이해 안 됐는데 이 제 이 해가 감좋은 음악과 다채로운 연출. 리듬게임이 조작키의 개수로 난이도가 판단되는 건 아니란 걸 다시 깨달음재밌어용레 디 겟 셋 고재밌다.시선 강탈박자만 맞출 것엇박 주의재밌음진짜 갓겜. 리듬 게임으로도 재미있고 스토리도 충분히 탄탄하고 무엇보다 연출 너무 대박임.좋아하는 노래는 몇 번이고 플레이 한 듯. 단점은 스페이스 바 너무 세게 많이 눌렀더니 산지 얼마 안 되었는데 헐렁하다...그리고 좀 짧은 감이 있음그래도 갓겜잼씀진짜 스토리며 음악이며 뭐라 할 것 없이 너무 좋아요이걸 산 돈이 하나도 아깝지 않네요조금씩 아껴서 플레이 하고 싶어요느려.진료는 한 번에 한 명만플레이 요약 rea dy get set go나 하나 사고 친구 하나 사줬는데 돈이 아깝지 않음개재밌음 진짜 스팀에 유료 게임 사시는 분들 이거 안 사면 사람 아님1234567 12123456677 1234557 123456567 121212121212121271324354657 1234567 557시 발내 맘대로 매기는 짤 막 평가 ★★★★☆>>>>> 좋았던 점 <<<<<-도트갬성-단순한 게임 방식-연출>>>>> 아쉬운 점 <<<<<-도전과제가 없음-플탐이 짧음-----------------------------------------------------------------리듬 게임을 좋아한다면 플레이 해볼 가치가 있는 게임 아직 얼리엑세스이기 때문에 좀 더 기대를 해봐도 될 듯하다.------------------------------------------------------------------9월 6일-4일에 뮤즈 대시 콜라보가 나왔는데 3곡이나 나왔고 퀄리티도 상당히 괜찮다."게임은 그래픽이 다 한다"라는 고정관념을 깨준 게임. 정말 재미있다꼭 해보길 바람.설명이 필요한가?직접 해보자.짤막하지만 보는 재미가 있는 스토리, 아주 좋은 노래, 재미난 연출, 적당한 컨트롤 말이 필요 없다.짱플레이어의 심장을 음악이라는 제세동기로 다시 뛰게 만든 다진화하는 게임사는 덤dwdsa귀는 힐링 되는데 눈은 힐링을 못하겠음아... 재밌네요......리듬 게임치고는 쉬운데 싶다가 나중에 좀 큰 코 다치긴 했네요역시 얼불춤 제작사........ 나중에 업데이트 더 될 게 기대되네요!완전 ㅣㅈ 존 갓겜. 눈을 믿고 하다가 눈뽕 심한 스테이지에선 피를 볼 수 있으나 소리를 들으면 할 만하다.갓겜Product received for free 간단히 할 수 있어서 재미있음재미는 있다 하지만 하면 할수록 깨기가 힘든데 경험해보라고 추천하고 싶다굿갓겜이 거 보는 건 쉬워 보이는데 하는 건 개 어려움 ㅋㅋㅋ이 게임을 하고 스윙을 싫어하게 되었습니다자신이 박치라도 추천 자신이 박치가 아니면 강추손이 느려도 추천 그냥 갓ㅡ겜도저히 나올 기미가 안 보이는 리듬 세상 대신 할 만하다.막 보스 깰 때 손가락 메트로늄 시도하다 근육 파열될 뻔ㄷ선바 영상 보고 재밌어 보여서 구매.-장점 : 화려한 연출, 단순한 게임 조작 법임에도 반복되는 느낌이 없음.매 단계가 신선함. 심심할 때마다 노트북에서 하기 좋은 게임인 듯.-단점 : 굳이 꼽자면 주어진 단계가 그리 많지 않은 듯하다.-총평 : ★★★★☆ (4/5)연출이 오졌다....분명 리듬겜인데 눈이 화려해지네....마지막 그림 앤딩곡까지 다 좋은 노래 뿐이 엿네요어려워도 하는 보람이 있는 게임한 개의 키로 리듬 + 게임을 제대로 즐기는 가장 좋은 방법재밌어요그냥 하고 있으면 기분이 좋아져요갓겜임갓겜이 얼 싼 쓰 오 육 췰9/10#리듬게임 #도트 #어려운 # 멀티태스킹 # 연출력 # 연출력 # 연출력 # 연출력리듬게임은 재미없을 수가 없다.89분 만에 클리어할 정도로 쉬운데 재미는 있다!개인적으로 추천하는 게임아직 많이 해보지는 않았지만 여러 점에서 신선하다고 생각되는 게임이에요.일단 리듬 게임인데 조작이 쉽고 (버튼 하나), 스토리가 있으면서, 난이도가 조금 후한 편이에요.난이도 부분은 개인적인 편차가 있겠지만, 일단 B+ (캐릭터 반대쪽에 있는 하트 아이콘이 깨지지 않게끔 만 플레이) 이상을 받으면 스토리 진행이 가능합니다.리듬감, 박자감이 필요한 게 임들은 조금 해봤지만 (대표적으로 네크로 댄서), 스토리가 있는 건 처음 봤어요.그렇다고 막 만들어진 내용은 아니고, 제대로 신경 쓰고 있다는 인상을 받았습니다.다만, 설정 자체가 병원의 인턴인지라, 박자 미스로 노트를 놓치면 아파하는 환자들의 모습이 너무 가슴 아파요...음악들도 장르가 다양하고, 보스 스테이지는 굉장한 연출력을 보여줍니다.이 정도 연출 은 ONE SHOT 정도에서나 본 듯 ㅋㅋ 스토리 진행에 심한 제약이 없으며, 조금만 연습하면 충분히 진행 할 수 있다는 점이 매력적입니다.물론, 완벽주의자를 위한 등급도 준비되어 있으니 무결점 치료를 노려보시는 것도 자유입니다.일단 저는 안 됨.플레이 방식 자체도 다양합니다.기 본 베이스는 7 박째에 노트를 치는 거지만 2박도 있고, 그 외 스윙, 건너뛰기 (스킵), 롱 노트 등, 처음 게임을 마주했을 때와는 전혀 다른 미 친 모습으로 게임이 변화해가니 나름 준비도 필요합니다.아직 얼엑 단계긴 하지만 앞으로의 발전 가능성을 보면 지금 풀 프라이스에 사도 딱히 불만은 없을 듯!겟! 셋! 겟! 셋! 겟!! 셋!! 겟!! 셋!! 아이씨!!!!!!!!!!!wonder검나 재미있음한번 해 보셈솔직히 다른 리듬 게임에 비해서 확실해 재밌고 신 박했음너무 너무 재밌어요!!ㅎㅎ계속 하게 된다리듬게임... 썩을 대로 썩은 고 인물만이 남아 있는 그들만의 리그... 그래도 이건 아닌 듯 7박자(상황에 따라 2 박)만 맞추면 된다.그 이외 부분은 필요 없다 흥겹게 즐기고 빠질 대로 빠져보자 참교육은 4-1에서 그 전까지는 박치, 음치, 기름치 모두 격파할 수 이 따노래도 좋지만 연출도 좋음1 2 3 4 5 6 ..... .... ... .. . 7 !컨텐츠가 가격에 비해 아직 부족한 감이 없지 않아 있음 하지만 향후 업데이트가 될 가능성이 높으니 만족을 높게 함.[April, 7]화면에 낚이면 안 됩니다...더블 모니터로 하는데 극 혐이더라구요. 그냥 내 귀를 믿고 하는 게 답임그러다 보면 하염없이 1부터 7까지 속으로 외치는 나를 발견하게 됨.노래는 좋아요추천 추천진짜 줫나 재밌음개추얼불춤에 이은 개띵작입니다스토리도 장난 아닙니다정말 잘 만든 게임인데 내가 못 하더라연출 좋고 스토리 좋은 갓겜1234567가격에 비해 플레이 타임은 조금 짧을 지 모릅니다.그러나 좋은 음악과 멋진 연출, 조금 곁들인 스토리, 원 버튼이라는 쉬운 플레이로 내가 치료를 받은 것처럼 마음속에 안정감을 받았습니다.정 발이 기대되네요!진짜 하드 모드도 다 깨보 셈 환자 차트도 바뀌고 비하인드 스토리 보는 느낌이라 너무 마음에 들고 노래도 질리거나 하는 게 없어서 너무 좋다그리고 아직 정발이 아니라 계속 바뀌고 있는데 그거 패치노트 안 보고 찾는 재미도 쏠쏠함.more m ore m ore이 얼싼 쓰오륙칠굳노래가 너무 좋다 너무 좋다..얼불춤보다 어려운 게 있을 줄 몰랐다눈 감고 하는 게 오히려 잘 될 수도 있다는 점에서 피지컬 게임이 되어 버린 여 타 다른 리듬 게임과는 다른 진정한 리듬 게임이라고 생각 함 갓 겜입니다사세요게임 너무 재밌습니다1-보스 같은 애들 좀 많이 추가해줘용재미쪄요 근데 너무 어려워요ㄹㅇ 갓겜인 다들 해 보셈 ㄷㄷgㄹㅇ 개꿀잼 박자감각이 좀 필요하긴 한데 그리 어렵지 않은 편이고 박자도 다 정 박인 편이라 얼불춤보다 훨신 쉬우며 노래도 좋아서 ㄹㅇ 돈 아깝지 않음단 아직 개발 중이라 그런지 스테이지가 20개 정도라 조금은 아쉬우나 추후 더 업데이트 되겠지뭐못해 먹겠어요1234567 1234567 1234567 1234567 1234567 1 2 1 2 1 2 뭐 야내 창 어디가재밌고 참신하네요재밌다가격 제외 완벽한 게임인데 이 부분은 업데이트로 보완하는 회사기에 믿고 사도 됩니다 치유가 목적이면 가격이 전혀 안 아깝게 느껴질 것이고, 모든 콘텐츠를 다 즐기세요아쉬운 점은 번역이 되지 않은 부분이 조금 있다는 것(텍스트에 접근이 되지 않았거나, 그림으로 영문이 나타난 것이 번역이 되지 않음), 그리고 거부감 있는 몇몇 디자인(좀비, 목이 빙빙 돌거나 똑 떨어짐)이 있네요7박자마다 버튼을 누른다는 플레이 방식은 단순하면서도 매력적이어서 리듬 게임을 평소에 즐기지 않는 사람들이 플레이 하기에도 좋다.리듬 닥터는 연타 속도보다 머리로 하는 리듬 게임이다.이런 설계를 얼불춤부터 계속 보여주는 제작자는 천재적이라고 생각한다.다음은 내가 감동받은 부분에 대한 이야기를 해보겠다.플레이어는 병원 인턴으로서 마음이 아픈 환자들에게 신개 념 심장 치료를 해주는 역할이다.리듬 닥터는 인게임과 플레이어 사이의 경계를 일부러 모호하게 설정한다.그러면서 우리가 인 게임에 개입할 수 있는 건 한 손으로 버튼을 누르는 행위 하나 뿐이라고 (플레이어의 손만 보인 다 말하는 식으로) 자주 드러낸다.그런데 플레이어는 그것으로 환자들에게 충분한 도움을 주고 있다.나는 이를 현실에 대입해 보았다.우리 사회에 도 마음의 병을 앓고 있는 사람들이 많다.그런데 그들을 돕기 위해서 최신식 기술과 엄청난 자본이 요구되는가?아니다.게임과 마찬가지로, 당신은 손만 있으면 그들을 도울 수 있다.게임에서 버튼을 누르는 것과 비슷하다.돕고자 하는 이에게 "내가 손을 잡아주겠다" 하는 악수를 청하면 된다.물론 손을 내밈으로써 당신은 어떤 책임을 지게 될 수 있다.게임조차도 당신에게 스윙 박자, 폴리 리듬, 셋 잇단 같은 복잡한 책임을 지우는 데 현실이 그보다 덜 잔혹하진 않으리라.그래도 확실한 건 그 보상 또한 게임에서 보다 더욱 대단할 것이라는 사실이다.게 다가 도움을 받은 상대는 분명 받은 것 이상으로 당신에게 감사를 느낄 것이다.힘들 때 받은 작은 호의는 당사자에게 아주 크게 다가오기 때문이다. 고 마움을 전 달받은 당신의 기분은 또 얼마나 황홀해질까.리듬 닥터는 우리에게 이런 메세지를 건넨다.주변인을 돕자고 .정말 재미있으니 다들 한 번쯤 해보면 좋겠다!사랑해 날 영원히 인턴으로 부려 먹어줘Custom is fun yay이 거 완전 재밌 다근데 나 박친 듯...레 디 겟 셋 고 짠내가 병원 인턴인지 달걀 부화기인지게임 진행이 참신하고 리듬 게임으로서도 충분히 가치가 있습니다.정말 재미있네요하는 재미도 있지만 보는 재미가 장난 아닌 게임신박한 리듬 게임즐기면서 행복감 느끼려고 플레이한 나 현실은 자괴감 오지게 오는 게임...난이도가 너무 높다 보니 현타 씨게와 서 나중에 패치 됬을 때 생각해보고 구매해볼려고 합니다. (지금 살만한 게임은 아닌 거 같음)스윙씨 발련아진짜 리듬 게임 하면서 이렇게 감정이 느껴지는 건 처음이 네진짜 감미로우면서도 적당한 난이도가 일품인 듯... 진짜 dlc 해주시면 바로 할께 여!!아 ㅋㅋ 이걸 누가 못.... 어?.일 이 삼 사 오 육 칠업뎃 언제 하냐 그때 올란다역시 리닥은 나를 실망시키지 않았다갓겜기존의 어떤 게임들보다도 "리듬" 게임이라는 말에 걸맞은 게임다양한 기 믹 덕분에 즐거운 리듬 게임개꿀잼로파이 최고이게 게임이지 진짜로최고의 게임, 타격 감 레전드도트그래픽이 귀여워영123456 7 123456 7 123456 7 123456 7 123456 7[March, 28]빨리 정식 나와라ㅁㄴㅇㄹ스토리도 좋고 노래도 좋고 게임도 재밌는 최고의 게임 단 스토리 모드가 짧다는 게 유일한 단점 ㅜ 업데이트 존 버함w hgdkdy평상시에 접할 수 있던 흔한 리듬 게임과는 또 다른 매력이 있는 리듬 게임. 마음에 와 닿는 스토리와 신선한 플레이 방식으로 시간 가는 줄 모르고 플레이 했습니다.아직 앞서 해보기란 점을 감안하고도 부족함 느낄 새 없이 플레이 했고 앞으로 업데이트가 어떻게 될지 기대되는 게임이네요.보통 난이도만 플레이 했을 때 엔딩까지 3시간 걸렸고, 다소 짧다면 짧다고 느껴질 수 있는 플레이 시간이지만 충분히 만족했고 구매한 금액만큼 만족했습니다.단순히 반복되는 리듬이 아닌 여러 가지 리듬과 여러 가지 연출이 섞여 지루할 틈이 없는 게임 아직 앞서 해보기 게임이지만 후 회 절대 없습니다적극 추천 합니다.꼭 한번 해보세요!!!jnifhwuv LMKXOVFJDSZINHE8B GMFKOJNSIUVHATERBG HNCOPLV KIBNU U쩐다짱 재밌옹겟 셋 고 같은 소리하고 있네게임은 예술이 될 수 있습니다.존잼Product received for free (정말 어려워서 감탄)왜 내가 하면 리들 돌팔이가 될까?맛만 보고 환불하려 했는데 글 쌔 대량 구매를 해버렸지모얌게임이 참 재미있네요근데 ҈ 커҈ 넥҉ 티҈ 피҈ 아҈ 어҈ 보҉ 터҉ 스҈ 가 ҈ 으 아 악스토리 모드 다 깨는데 대충 2시간 정도 걸렸지만 돈이 아깝지 않을 정도의 게임정말 리듬 게임 좋아하시는 분 그리고 음악 좋아하시는 분 모든 분들에게 추천입니다~!내 인생 중 최고의 리듬 게임 3만원이 넘어도 할 듯사세요!가격 적당한 갓겜입니다!어짜피 사도 상관 없잖아?게임 자체도 재밌지만 변역 가 번역도 개꿀잼 ㅋㅋ 번역가도 칭찬하고 싶다이 게임에는 도트 그래픽 말고는 어울리지 않는다.화면이 여러 개일수록 연출을 최대한으로 느낄 수 있을 거 같다걍 노래로 씹어 먹습니다.오지네다른 리듬 게임과 비교해 보았을 때 스토리, 노래, 시각적인 효과가 매우 뛰어나다.음악이 좋은 건 덤. 음악게임을 좋아하는 사람이면 안하면 땅을 치고 후회할 게임3-X 보스 노래에서 완전 놀랐습니다..노래 자체도 좋고 박자도 재밌고 연출도 끝내줘서..그것 외에도 게임성 자체도 좋아요.난이도는 얼불춤에 비해 좀 쉽습니다.전작보다 더 힐링되고 스토리도 있어서 더 재미있어 짐.앞서 해보기라 스토리가 적긴 하지만 그래도 추천!버튼 하나만 사용하는 특이한 리듬 게임. 음악이 정말 정말 정말 좋다.지금은 얼리 억세스인데도 불구. 돈값은 한 다 레벨 에디터의 퀄리티가 매우 좋음(물론 여전히 어렵지만....)간단한 조작에 난이도도 적당해서 너무 재미있어요!오랜만에 해보는 굉장히 참신하고 신선한 게임갓겜!리듬감보다 뇌지컬이 더 중요하게임처음으로 후기 남기게 된 게임. 음악도 연출도 너무 좋다...이후에도 업데이트 많이 많이 해주세요 ㅠㅠㅠBuy 4.5스페이스바 하나로 즐기는 미친 리듬 게임. 노래도 좋다.처음 플레이 영상을 접했을 때는 이런저런 기 발한 연출이 있다고는 하나 원 버튼이라 다소 심심하게 보였는데, 막상 해보니까 순식간에 빠져들었습니다.노트를 칠 때의 소리가 bgm과 어우러지면서 온전한 곡의 일부가 되는 경험이 주는 쾌감이 어 마어마하더군요.거기다 비록 완벽하진 않더라도, 아니 오히려 틀리면 틀리는 대로 어긋난 박자에 소리가 나 기 때문에 정말로 내가 이 곡의 합주자가 된 것처럼 깊게 몰입됩니다.이런 직접 연주하는 듯한 착각이 극대화되는 2-4 파트에서는, 오래 전 실로 폰으로 놀던 시절의 동심으로 돌아간 듯한 재미를 느꼈습니다.아직도 남은 분량은 많지만, 정식 출시되면 즐길거리가 더 늘어날 것을 생각하니 벌써부터 두근거리네요.어떻게 이런 끔찍한 혼종을......간단하게 하기 좋은 리듬 게임심장에 문제가 생긴 환자들에게 디스코볼을 처방해주는 기적의 병원재밌다음미 하며 하고 싶었지만.현실은 겟셋아웃 고! 이 얼 싼 쓰! 123457 123 4 567!노래와 연출 모든 면이 다 완벽한 게임이었습니다이 게임을 살아서 해볼 수 있음에 감사했습니다.정말 꼭 해보세요절대 후회 안합니다명작임할 말 없이 재밌다.얼불춤과는 달리 보는 맛은 없을 듯 하지만 하는 사람은 개재밌다.갓겜오브갓겜내 박자 감 탓은 못하겠고 애꿎은 보정만 계속 건 드리게 되네요일이 삼사오육 칠일이 삼사오육 칠망겜제가 해봤던 리듬 게임 중에 제일 재미있습니다!.리겜 못하는데 개재밌음 ㄹㅇ4-1N은 하지 마세요제발힐링 킬링 동시에 할 수 있는 갓겜레디 겟셋 꼬다 깨서 할 거 없으신 분들 속도 조절해보세요.재밌습니다저는 락찔이인 줄 만 알았는데 리듬 닥터를 플레이하고 제가 사실은 EDM을 정말로 좋아한다는 것을 깨달았습니다...정말 좋은 노래들이 많고 게임 플레이 방식도 얼불춤만큼 쉬워서 간단하게 즐길 리듬 게임이라면 해보는 것도 좋을 것 같습니다.더 좋은 노래들이 추가되었으면 좋겠어요_.띵작진짜 잘 만든 게임 이렇게 만든 리듬 게임은 또 처음 본다다만 야간 모드를 제외하고 스토리만 한다면 난이도가 크게 어렵지 않아 2시간 내로 클리어 할 수 있다는 게 아쉬울 다름이 다 얼리엑세스니까 얼불춤 처럼 추가적인 컨텐츠가 늘기를 기대한다jhonna 재밌음사라.그냥, 사라.플레이하는 동안 즐겁다 라는 기분이 떠나 지 않았네요.리듬 게임 좋아하시는 분들이라면 무조건 추천 드립니다.꿀잼노래도 좋고, 박자 맞춰서 키 누르는 것도 재밌었고, 스테이지마다 보는 재미도 있었어요.짧지만 정말 재밌게 플레이 했습니다, 정말 웃으면서 했던 게임이네요.압도적으로 긍정적할인 기간을 놓쳐 살까 말까 고민하다가 정가 주고 샀지만 웃돈 주고 샀어도 아깝지 않았을 게임.얼리 억세스라는 게 믿기지 않을 정도로 완벽한 경험과 완성도. 새로운 리듬 게임 경험을 계속해서 만들어가고 있는 게임사 앞으로도 믿고 살 듯.이 게임은 아름다운 음악 이펙드들을 제공하며, 자연스럽게 이야기를 노래에 녹아들게 합니다.단순히 비트에 맞춰 버튼을 누르기만 하는 원 버튼 리듬게임임에도 인턴(플레이어) 이 느끼는 여러 가지 감정과 경험은 복합적으로 느껴집니다.아직 앞서 해보기 단계임에도 제 값어치를 충분히 해내는 게임이며, 리듬 게임을 좋아하시는 분들에게는 강력히 추천 드릴 수 있는 게임입니다 .미쳤다.캐릭터들 심장을 고쳐주는 게임인데 내 심장이 고장 나게 생김사운드 트랙 내놔 벅벅너무 재밌어요!창모드에서 창이 음악과 스토리에 맞춰 움직이는 연출을 보고 저는 그만 정신이 아득 해지고 말았습니다이 게임의 단점은 너무 짧다는 게 단점입니다.그저 갓겜. 얼불춤의 상위 호환이라고 생각해도 이상이 없다.1 2 3 4 5 6 아시@발좋은 사운드 트랙, 아기자기하고 이 쁜 도트 화려한 연출, 독특하고 풍부한 개성의 캐릭터들 갓겜.갓겜지금 당장 사 서 해도 할 만한 데 정식 출시 하고 나서 사도 괜찮음good game도트, 좋은 사운드, 힐링 스토리, 그 스토리를 풀어가는 미 친 연출이것이 갓겜이지갓겜이 얼싼 쓰우뤄 탁!!도전과제 내놔!!!!정말 재밌네요.여길 본다는 것은 조금이라도 깔 마음이 있다는 겁니다.그냥 지르세요!ㄹㅇ 갓겜 그냥 해봐존 나 재밋음 근데 참신한 기믹 좀 다양하게 만들어줬으면...이 얼 산 스 우 류 치!이 얼 산 ㅅㅅㅅ류ㅊ!이 얼 산 스 우 류치!이 얼ㅓㅓ류ㅊ!이 얼 산스 우 류치!이 치!이 얼 산스 우류 치!이얼산 스 우류 치!이 얼산스 우류 치! 정신 나갈 거 가 태ㅐㅐ개졸 잼 야간도 있고 속도 조절되고 카페 속도 빠르게 하면 꿀잼 연습하면 따라 할 수 있는 정도의 난이도 딱 좋음역시 얼불춤을 잇는 리듬 게임나중에 할 패치가 기대되는 갓겜겁나 어렵습니다.결코 만 만하게만 볼 게임이 아니에요.올 판정 S+ 받는 거 진짜 뒤집니다.잘 생각해보고 사세요.조금 더 어려운 난이도가 있으면 좋겠습니다.저의 리듬 감각은 정말 대단해서 이런 게임 정도는 너무 쉽게 클리어 할 수 있었습니다.한국인 패치가 필요합니다.어디 한번 더 어렵게 내 보십시 오 기대하겠습니다.꿀잼 커스텀 좀 나오면 될 듯 공식 맵은 좀 쉬운 편박자감을 살려라.갓겜내가 닥터가 아니라 환자였어.......S+r갓 겜엄마 나 손 아파.....리듬세상에 추억 있으면 무조건 사셈 정가도 후회안함무야호 이걸 하고 다나았습니다!드디어 나왔냐재밌네요피지컬이 딸려도 박자만 잘 맞히면 되서 진입작 변기 낮은 것이 장점입니다:)그저 귀호강 눈비호강 갓겜항상 재미있게 플레이 하고 있습니다.가격에 비해서 컨텐츠가 부족하긴 하지만 뭐 그 정도는 괜찮습니다.앞으로의 업데이트 기대하겠습니다.가아아아앗겜리뷰 보면서 뭐해요빨리 사 세요잼씀플탐 개짧지만 솔직히 살만 한 듯 소리 키우고 대가 리 흔들며 신나게 스페이스 바 뚜 둘기다 보면 다 틀리고 병아 리나오면서 C+갓 갓겜뭐 야□□! 스페이스바 돌려줘요!마 함 무바라[March, 16]상타치급 노래에 미친 게임성에 미친 연출 리듬겜 티어 중에 상위급인 듯 난이도도 그만큼 어렵긴 함절대 후회 안 하는 게임진짜 시간 가는 줄도 모르고 계속해서 하는 게임. 플 탐이 짧은 게 좀 아쉽긴 한데, 그래도 유저들이 맵을 만들 수도 있어서 처음에 한 번 쭉 민 다음에 간간히 들어오면 될 듯. 조작은 단순한 데 난이도가 좀 어려운 편. 근데 그래서 더 할 맛나는 듯. 이 제 끝나면 내가 여기까지 왔구나 하는 성취감도 들 고 의 외로 감동받게 되는 그런 게임. 결론은 재밌다.와이 게임을 플래시 데모 버전으로 봤을 때 가 벌써 8년 전이다.처음 접했을 당시에도 꽤 크나큰 충격으로 다가 왔다.리듬 게임이라고 하면 당시에 리듬 세상을 제외하고는 그저 특정한 방법으로 어렵게 두다 다다 내려오는 노트를 처리하는 게임이라고 생각했고, 리듬 세상이 진짜 특별하고 재밌는 게임이라고 생각했다.리듬 세상을 정말 좋아했다.그리고 이 게임을 접하고, 아, 이 게임이 빨리 나왔으면 좋겠다.라는 생각을 했다.7th Beat Games는 이미 특이한 리듬 게임을 낸 경력이 있다.A Dance of Fire and Ice라는 게임인데, 이 게임도 이 미 엄청 특이하다.두 동그라미가 그저 회전하는 타이밍을 맞추는 게임인데 리듬이 맞다는 건 정말 놀라운 발상이었다.이번에도 놀라운 아이디어 하나만으로 게임을 만들어 냈다.하나의 버튼으로만 하는 리듬 게임을 말하고 싶은 게 아니다.바로 7번째 박자라는 점이다.7번째 박자는 2개 단위로 박자의 첫 번째를 인지해야 되고 3개 단위로도 첫 번째 박자, 4개 단위로는 3번째 박자를 인지해야 된다.그리고 이 뒤에서 완성되지 않은 박자가 완성이 되면서 리듬을 타고 있구나라는 느낌이 이어지게 한다.7번째 박자라는 점을 단순히 특이하 다고 느끼고 무심코 넘어갈 수 있지만 이 단순한 아이디어 자체가 정말 놀랍다.그리고 그렇기에 이 전의 박자를 인 지하게 하고 익숙해진 7번째 박자에 버튼을 자연스럽게 누를 수 있게 함으로써 리듬 게임에서 중요하다고 여겨졌던 시각적 힌트가 필요하지 않게 되었다.이후에는 새로운 규칙도 추가되지만 이 규칙은 항상 같은 요소를 내포한다.바로 내가 버튼을 눌러야 할 박자를 알려준다는 점이다.절대로 박자를 알려주지 않고 뜬끔없는 박자를 내 보내는 일은 없다.시각적 힌트는 줄 수도 있고 안 줄 수도 있지만, 청각적 힌트는 항상 주어진다.리듬 세상도 같다.시각적 힌트보다 청각적 힌트가 훨씬 중요하다.부품 조립 스테이지를 보면 처음에는 시각적/청각적 힌트가 동반되지만 뒤로 가면 갈 수록 이 시각적 힌트를 방해하는 요소 들로 가득해진다. 하지만 이 미 청각적으로는 도 레미 파솔이 각각 같은 박자로 나올 것이고 솔이 나오는 타이밍에 행동하면 된다라는 힌트를 계속 주었고, 겉으로 보기에는 그럴싸하고 이 거 어떻게 하는 거지?싶지만 자세히 뜯어보면 참 단순한 규칙 하나가 변하지 않고 흘러가고 있을 뿐이다.그리고 마지막 노래는 5/4박자인데 사실 5/4박자는 익숙하지 않을 수 있지만 청각적 힌트가 중요하다는 것을 이미 아는 제작사는 기발한 방법을 생각해냈다.이 노래는 5/4박자임에도 불구하고 1, 2, 3, 4로 셀 수 있게 만들었다.노래를 자세히 들어보면 1-2-34와 같은 박자가 계속 반복이 된다.다른 박자가 나타나는 일이 없이 무조건 이 박자가 반복이 된다.그렇기에 5/4박자임에도 불구하고 조금 다르긴 한데 딱히 불편하지 않은데??라는 느낌을 받게 한다.정말 대단하다고 생각했다.그렇게 이 시각적 힌트가 사라진 것을 바탕으로 리듬 게임에서 안 좋게 여겨졌던 시각적 방해를 맘 놓고 펼칠 수 있게 되었고, 우리는 그 시각적 방해를 맘 놓고 즐길 수 있게 되었다.아직 앞서 해보는 게임이고, 게임이 완성되지 않았지만, 이 미 7번째 박자에 맞춰 (혹은 다른 규칙에 맞춰) 누르면 된다는 아이디어 하나만으로 충분히 가치가 있는 게임이다.그래도 아쉽다, 스테이지를 더 즐기고 싶다라고 한다면 창작마당에 이 미 많은 사람들이 괜찮은 스테이지를 제작해 놓았으니 그 것을 플레이 하는 재미도 충분히 즐길 수 있을 것이다.데모플레이 영상 보고(플레이는 안 했음) 앞서 해보기 출시 버젼 보니까 예상보다 기 대가 엄청 크다.다들 플레이 하기를 권장한다.그리고 너무 어렵다면 보정을 하거나 난이도를 조절하면 된다.일단 생각보다 어렵고, 재미있다.튜토할 때 중국어 나오는데 영어로 하기엔 리듬감이 안 맞아서 그랬다고 한다.게임을 쉽게 클리어 하고 싶으신가요? 그렇다면 눈을 감 고 플레이 하시길갓겜. 얼리 억세스인데도 이 정도면 제대로 출시될 때에는 어느 정도일지 너무 기대됨리듬겜 잘 안 하는데 요건 잼나여제값 줘도 안 아까운 게임.이 거만큼 재밌게 한 겜이 없는 듯7박....7박....7 아 시 바!lul리듬게임인데 연출이 기대되는 게임입니다,, 근데 개 좋은 노래를 곁들인 각 병동 스테이지가 많지 않아서 가볍게 하기 너무 좋구 보스 전 연출 너무 잘해서 플레이 하는데 가슴이 절로 웅장해짐ㅠㅠ 도트 감성 너무 좋아하는데 안 본 눈 사고 싶을 정도 난이도도 겁나 적절해서 처음에 당황해도 2-3트에 귀신 같이 손가락이 움직여 요정식 발매해서 새로운 병동 추가되면 더 더 좋을 것 같아요!갓겜이네유리듬갓겜이나 분량이 짧다.이 가격에 이 분량이면 글쎄? 싶음.더 많은 스토리와 떡밥 해소가 필요함.1 스테이지 보스가 참신하면서도 진입 장벽이라고 생각됨. 더 부드러운 연출을 하는 게 좋을 듯.아직 을 리윽세스라서 그런지 볼륨은 생각보다 많이 작지만 노래도 좋고 소재도 좋고 재밌 네여 ㅎㅎ 얼른 다음 스테이지도 생겼으면 좋겠어요.보는 재미가 있는 게임입니다!정말 좋아요!정식 출시되면 더 레벨이 많아지겠죠?콜 형 날 가져요 엉엉개쩜개꿀잼 ㅎ 8.8시간 만에 100퍼센트 채우기 성공! ㅎProduct received for free 이 시대 최고의 갓껨.하다 보면 엉덩이가 들썩거리는 게임 음악도 너무 좋다 !연출이 대단한 게임정말 잘 만든 리듬 게임 연출이며 노래며 안 좋은 게 하나도 없다게임 노래 좋다고 생각한 건 테일즈 위버 다음으로 처음인 듯, , 최고의 게임.. 앞으로 가 더 기대가 된다.빨리 정식판이 나왔으면 그리고 중국어로 숫자 세는 거 말고 한국어로도 세줘요 ㅠㅠ..갓겜.... 그냥 갓갓난이도 어려움으로 안 올리는 게 멘탈에 좋다...엄준식연출이 미쳤습니다.그 연출로 저를 어 지럽게 만들었습니다.아무튼 갓겜 임그리고 당장 사운드팩을 내놓으시오진짜 존 나 천재적인 게임 내가 해본 리듬 게임 중에 제일 리듬 게임 답다이런 게임을 할 수 있다니 너무 행복해 ㅐㅐㅐ ㅠㅠ이 얼싼 쓰고료 치!일 이 삼 사 오 육 칠..일 이 삼 오 육 칠.. (??) 일 이 삼 사 오 칠 (????)어려워요... ----------------------------- 진짜 존 나 어려움..얼불춤보다 훨~씬 멀티 잘하면 하기 쉬울 듯...정말 너무 어려워 ㅜㅜ신박하고 재밌습니다유튜버 플레임 TV 구독과 좋아요~알림설정까지~~플레임님 영상 재밌으니 꼭 봐주세요플님 덕에 재밌는 겜 알아갑니 당 리듬게임은 못하지만 오기로 S+로 깬다고 난리치 고 있읍니다...어쨋든 게임 갓겜입니다노래도 좋고 리듬 타게 되고 스토리도 볼 만하구요사볼 만한 게임입니당노래 진짜 좋다.그것만으로 리듬 게임으로 좋지만 정말 단순한 원 버튼인데도 불구하고 내가 박치인가 의심이 들 정도로 난이도가 있다.다른 사람이였으면 더 오래 걸렸을 거야혹은 못 깼을 거야이런 정신 승리와 함께 3시간을 달려 클리어를 했다.솔직히 환불런해도 문제는 없어 보이는 분량이라 걱정이 되지만 나중에 더 업데이트가 되고 더 많은 노래들과 커스텀적인 부분이 많이 활성화된다면 더 좋을 것 같다아직은 돈값을 못하지만 좀 더 멀리 보면 살만한 가치가 있는 것 같다게임 묘사가 수준급임간단한 조작과 자연스럽게 리듬타게 하는 노래.이 거 하고 다른 리듬 게임 하면 박자 감 좋아진 게 느껴진다.두말할 필요 없는 게임 리듬천국 이후 최고의 리듬 게임무 조건 사야 하는 게임존잼리신이 되어 마음으로 플레이 하면 클리어 가능woaltdma이 거 하려고 스팀 가입했읍니다멀미약 필참재밌다b제 말 번들이나 세일할 때 사세요....제발..........."REAL ONE KEY RHYTHM GAME"끝내 주는 음악에 그걸 뛰어넘는 연출까지재밌다연출 오짐 ㅋㅋㅋ걍 갓겜임후회 절대 안함사셈리듬 게임의 등불감동적인 스토리와 좋은 음악리듬닥터도 사운드 트렉 나오면 좋겠네요 !바로 살 거 같은데 ㅠㅠ 노래 다 너무 좋네요...연출도 신박하고 개인적으로 보스전? 할 때마다 나오는 렉 걸리는 연출도 너무 좋았어요기분 나쁘지도 않고 오히려 더 좋게 느껴졌어요어릴 때 닌텐도 ds로 리듬 세상을 재밌게 해서 그런 가 이 겜이 지금까지 한 리듬겜 중 가장 취향이었음스테이지 곡도 보스곡도 모두 좋고 겜 방법도 매우 단순함 버튼 하나만 누르기 교수님이 학점도 잘 주셔서 쉽게 쉽게 담 스테이지로 넘어갈 수 있어서 좋았음 ㅎ겜을 못해서 앞으로의 발전이 더욱 기대되는 게임이다영차 영차 리닥 화이팅!잠깐 즐기기 좋은 겜 연출이랑 스토리는 내가 해본 리듬 겜 중에선 최고 근데 수록된 곡에 비해 좀 비쌈.. 빨리 업뎃 됐으면 좋겠다존 1낸 재밋다굿~Rhythm Master스윙 + 변속 = 지옥리듬게임 x 감각 게임 oo존 잼 힐링겜시간 가는 줄 몰라요게임이 c+만 나와 요 이상합니다.얼리 액세스라서 그런 거죠?15달러 가격에 엔딩까지 5시간 이하의 짧은 플레이 타임에도 불구하고 최근 몇 년 간 가장 강렬한 경험으로 남은 것 같다.분위기는 유머러스하고, 이야기는 따스하고, 일러스트는 잘 어우러진다.누구나 알 수 있는 것부터 지극히 개인적인 경험까지 사방에 상상력을 자극하는 요소로 가득하다.난이도는 게임의 다른 매력을 즐길 수 있는 선상에서 어렵다.리듬 게임 으로써도 훌륭했다고 생각하지만, 장르 특유의 고 인물 양산과는 거리가 있을지도.최고 갓겜입니다......감동받은 포인트 1. 노래 너무 좋아요.각 스테이지와 노래가 너무 잘 맞아요.가사 없는 음악에서도 살짝 울컥 했는데 가사 있는 노래들은 더 하네요...정말 최고입니다.2. 연출 말해 뭐 하나요....연출 그냥 미쳤습니다특히 마지막 엔딩 크레딧까지, 그 이후에도 이어지는 연출이 너무너무 좋아요마지막에 그림 그려줄 때 울 뻔함 ㅠ3. 번 역ㅈㅈ 나올 때 진짜 깜짝 놀랐어요번역 퀄리티가 너무 좋아요!!!!!!!!!!!진짜 최고입니다.......이게 얼리 억세스라는 게 안 믿길 정도네요 그냥 완성품 같아요개꿀잼노래 좋고 난이도 쌉쌀하고 연출 좋고 얼리엑세스라서 플 탐이 약간 짧은 게 아쉬운 정도뿐 후회는 안 남는 겜이다..그리고 나 이 종성 개쩌는 맵 곧 만드니까 빵 댕이에 힘 꽊 주고 있는 것이 좋다데모일 때 재밌게 해서 매너 결제 했읍니다..근데 사운드 트랙 어딨워..화면이 가만히 못 있네 ;;추천이 거 고 티임재밌음 리겜 하던 사람이면 쉽게 쉽게 깰 수 있긴 함마참 내!즐겁다!연출이 정말 엄청납니다.아 ㅋㅋ 새벽 모드도 만들라고 ㅋㅋ리듬게임으로서 재미는 10점 만점에 11점이다.스토리도 훌륭하니 10점 만점에 도 합 35점이다.몸이 자동으로 들 썩들썩 거릴 정도로 재밌어요!정말 재밌어요마음 따뜻해지고 고 레 디 겟 셋 고 !유일한 단점 : 양이 적다 더 만들어줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그만큼 신나시다는 거지어서 다음맵!!정식 버전이 기대되는 게임. 아주 재밌다Theyve been waiting for so longThey can wait a little longerThe folks are odd but they are kindIts nice to help arou nd som etim esㄹㅇ 노래 좋고 힐링임그리고 처음에 왜 가격이 비싸지 하고 사서 봤더니 값어치 하네요 추천합니다!플레이타임 매우 짧음근데 재밌음원 버튼 형식의 리듬 게임 게임 내 높은 퀄리티의 OST들과 일반적인 리듬 게임들과는 다른 기믹들이 돋보임다만 난이도를 높이기 위한 것들 중 하나로 다소 시각적 혼란의 요소가 들어감으로써 게임을 진행하면서 암기성이 조금 두드러짐그래도 갓겜!굳굳짧아서 아쉬워요재미있다....노래 듣고 싶어서 반복하게 플레이 하게 되네요 노래가 너무너 무너무 좋아요~~치료 받은 건 나였다라이트하게 A+까지만 받는다는 마음가짐으로 하면 아주 재밌게 플레이 할 수 있고 지금까지 나온 곡들 올 S+까지도 시간이 조금 걸리지만 충분히 가능한 난이도.난이 도를 떠나서 음악이 좋아서 계속 하게 되는 것 같아요.와! 맛있다 !일단 노래가 좋아요그리고 연출이 좋아요그런데 내 손은 안 좋아요이얼싼 쓰우류 찌! 왜 못 눌러!눌렀잖아!쿵-짝 쿵-짝 아니 두박자도 못해?하다 하다새 소리도 못 따라 하는 자신을 보면서 모니터가 많아서 좋은데 안 좋은 스테이지를 지나면서 미운정이 들었습니다.노래 갓 갓 리듬 갓 갓 추천~!노래가 좋아요우데모 당시에 하고 너무나도 기다린 게임. 불과 얼음의 춤을 만들기 전에 먼저 구상했다는 이 게임은 이 게임 개발사의 이름대로 일곱 박자에 맞춰서 박자를 맞추는 것이 이 게임의 기 본 골조이다.비트가 위에서 떨어지고 그걸 맞춰야 하는 대중적인 리듬 게임과 달리 단순히 박자를 듣고 맞추는 게임은 이런 리듬 게임에 관심이 없는 사람에게도 단순히 즐길 만한 대 중성을 갖 추고 있고, 또한 후반에 진행되면 될수록 2박자를 맞추거나, 스윙에 맞추어 리듬을 맞추거나 돌림노래처럼 여러 박자를 동시에 맞춰야 하는 여러 기믹들은 가면 갈수록 더 깊이를 갖추고 리듬 게임을 깊이 즐기던 사람에게도 도 전적인 난이도를 보여준다.박자 맞추기만 그저 계속되면 지루할 수 있었겠지만 이 게임은 도트 그래픽에서는 상상할 수 없는 연출을 보여준다.여러 임팩트 있는 연출은 이 게임을 처음 플레이해도, 여러 번 플레이 해도 흡입력 있게 다가 온다.이런 게임의 단순하지만 임팩트 있는 구조와 이 게임에서 들려주는 노래들, 아기자기하지만 깊은 스토리와 귀여운 도트. 이 게임이 대부분의 사람들에게 호불호 없이 다가 올 수 있는 모든 요소를 갖추고 있다고 본다.절대 강추해얼불춤보다 먼저 나왔어야 할 게임이라고 들었는데 시간이 오래 걸린 만큼 꽤나 잘 만든 리듬 게임. 연출도 좋고 음악 선정도 좋았음.다만 난이도가 꽤 있어서 평소에 리듬 게임을 잘 못하시는 분들이라면.. 꽤나 오래 걸릴 듯 함. 하지만 한 번쯤 해보는 것은 나쁘지 않을 듯.겟~셋~탁!다양한 음악 장르 즐기기 좋고 리듬 게임 좀 해본 사람이면 진짜 재밌게 플레이 가능함 .리듬 게임 많이 안 해봤던 사람도 설정에 쉬움으로 판 정 조정 가능하니 무난하게 즐기기 좋음개인적으로 콜 브루 등장하는 곳은 다 음악 좋더라개 갓겜일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사 오육 칠 일이 삼사 오육 칠쿵짝 쿵짝 쿵짝 쿠웅 짝 쿠웅 짝 쿠웅 짝 쿵짝쿵짝쿵 작쿵 ㅈ짯쿵짟 개재밌다.노래는 왤케 좋음...스토리도 갓재미있었습니다이 가격에 이걸 안사?겟 셋 고 레 디겟 셋 고 겟 셋 고 레디겟셋고 겟 셋 고 앤 스탑이거슨 리듬 게임이 아니다.스토리가 펄떡펄떡 살아있는 힐링 드라마...노래도 좋고 연출도 좋고 스토리도 있어서 재밌음박치 치료제라고 듣고 샀는데 C 뿌리기에 정신이 혼미해짐ㄹㅇ로 재밌음어렵긴 한데 꿀잼 추천아직 정식 출시가 아닌데도 부족함을 느끼지 못할 정도로 든든하고 재밌음.이런 원 버튼형 리듬 게임은 많이 봤어도 브금이 하나같이 좋아서 전혀 지루하지 않음옛날 플래시겜 때부터 했었는데 그 때에 비해 확실히 좋아진 모습이 많이 보인다.그래도 플래시겜이었다는 생각 때문인지 좀 비싸다는 생각이 들 간 한다갓겜더 길었으면.. 좋을 텐데이걸 해보고 원 버튼 특유의 까다로운 판정, 화면이 아니라 리듬감에 의존하면서 리듬병이 고쳐졌습니다.리듬 세상 시리즈의 추억이 떠오르게 하는 갓겜 다만 아직 얼리 액세스라 스토리 기준 플 탐이 짧은 게 아쉬운 작품입니다.이 게임은 화면에 방해 요소들을 띄우다 보니 광과 민성 증후군이 있으신 분은 조심하세요.뭔가 억지스러운 박자감을 조성하여 게임을 힘들게 만들긴 합니다. 하지만, 재미있는 스토리와 노래들이 귀를 즐겁게 해주네요.배경음악만 있다가 가수가 직접 노래를 부르는 곡들은 정말 다운로드해서 그냥 듣고 싶은 정도에요. 페이지 박사 목소리가 저스틴 비버 생각이나네요.제작자들의 게임에 대한 애정이 느껴 짐 보스 스테이지들 연출이 너무 좋았음아니 얼리엑세스가 이러면 감사 압도적 감사Please make Original Sou nd Track DLC like a dance of f ire and ice,,,,10/10자동으로 발목 까딱까딱하면서 리듬타면서 했더니 겜 끝나니까 발목 시 큰거림 ㅋㅋ신선한 리듬 게임~오랜 시간을 기다렸고 기다린 만큼 즐겁고 행복합니다.리듬 게임 중에선 난이도가 높지 않지만 굉장히 즐겁게 플레이 할 수 있는 정도라 입문하시는 분들도 재밌게 즐기 실수 있을 겁니다.흑ㅎ그 2년을 기다린 보람이 있어...갓-----겜대깨 7대깨 7 신나는 노래 7비지는 개추지 ㅋㅋ거 이 게임 나오는 거 2년은 기다린 사람인데 기다릴 가치가 있었어이래서 내가 의 대 안 간 거임 ㅋㅋ마지막 보스에서 희열을 느낄 수 있음너무 재밌네요벌써 환불하고 싶어요가장 어려운 리겜 자리 먹자일 얼 싼 쓰 오 류 쉬발도트 감성 그래픽 / 훌륭한 연출 / 다양한 개성의 캐릭터들과 그들만의 스토리 / 훌륭한 음악 얼리엑세스인데 이 정도 느낌이면 정식 발매가 매우 기대가 됩니다아 듀얼모니터 쓰시면 하나는 끄세요..개발자의 참신한 아이디어 좋은 노래 좋은 스토리아직 얼리 억세스지만 얼불춤 제작자라기에 믿고 구매한 게임 2인 모드나 커스텀 모드들, 그리고 앞으로 더 나올 스토리 모드들을 생각하면 충분히 즐길 만 하다고 생각된다.재밌는데 진짜 어렵고 할 거 별로 없음진좌진 좌 재밋서요,,, 노래도 다 좋고 스토리도 있는데 게임이 진짜 지루하지 않게 온갖 박자 다 들어있고 근데 그게 한 번에 나오고,,, 게임 화면은 현란하고, , , 멀미날 수도 있음암튼 진짜 잼 씀5점 만점에 5점 존잼Surely it is the bas ic example of Easy to Learn, Hard to Master, like A Dance of Fire and Ice. The difficulties of th is game might be so painful, but when you master the difficulties, you will feel the sense of accomplishment so mu ch.굿어렵지만 재밌음Rea, dy, Get, Set, Go.I really feel maxim um happiness because of th is game. Every Characters are attractive and soo cute. Personally, I love ColeNicole. OMG I love them !!! Also Im really imp ress ive about game concep t. (theme?) I havent thought that rhythm equals heartbeat since I was born. Im sorry about Im not good at English so that my writing is awkw ard and grammar is incorrect. (Im a Korean;TMI)A lthough I r eally want to tell you, Rhythm Doct or is fantastic game and Thank you for Korean offering. Im waiting official releas e.존 나갓겜 Ps) A h....... When I play 4-1N Rollerdis co Rum ble, the game window moved my second monitor. I touched the window setting, but I couldnt stop it f rom happening. I dont know why. It doesnt matt er if it only happens to me, however If its bug..... I want to solve it.A Dance of Fire and Ice 제작사에서 또 하나의 게임을 내놨다.예전에 ADOFAI에서 데모 버전을 플레이 할 수 있게 해 준 적이 있는데 솔직히 별로 재미없어 보여서 시도 해보지 않았다.그 후로 몇 달이 지난 지금, 스팀 상점 페이지에 떡 하니 출시되었길래 "재미없으면 바로 환불 떄리지뭐" 싶은 마음으로 구매하였다.솔직히 초반부에는 이걸 대체 왜 16000원이나 받아 먹나 싶을 정도로 쉬운 난이도와 간단한 스테이지 구성으로 환불각이 날카롭게 섰으나 전혀 그렇지 않았다.신기하게도 리듬 게임 주제에 스토리가 있다.머리가 안 좋아 잘 이해하진 못했지만 대략적인 내용으로는 음악 치료를 해 환자의 심장 박동을 어 캐저 캐해서 치료한다는 데 솔직히 스토리를 이해하지 못해도 게임 플레이에는 큰 지장이 없다.대부분의 스테이 지에 들어갈 때 마다 튜토리얼이 진행된다.꼭 완벽하게 숙지한 뒤 플레이하여야 본 스테이지를 쉽게 플레이 할 수 있다.특정 스테이지는 아주 특이하게 진행된다.강제로 창모드로 바꾸더니 창을 지혼자 움직여서 플레이를 방해하고 음악을 아주 지 맘대로 집어 땡겨놓는 등 플레이어를 방해하는 패턴이 몇 개 존재한다.ADOFAI 에서는 노래를 잘 익히지 않더라도 화면을 보며 게임을 플레이 할 수 있는 반면 이번 리듬 닥터는 시각적인 부분과 청각적인 부분 둘 다 매우 중요해졌다.7 박자를 마음속으로 세며 플레이하여야 한다.개인적으로 난이도는 ADOFAI에 비해 훨씬 어렵다고 생각한다. 7 박자를 계속 생각하며 플레이 해야 하는 것과 게임 중반부에 나오는 " GET SET " 패턴이 정말 혼란스럽기 떄문에 정말 집중해서 플레이 하지 않으면 어느 순간 내 환자들의 심장은 다 가루가 되어 있는 걸 볼 수 있다.멀티테스킹이 정말 많이 요구되는 게임이다.재미있고 플레이를 추천 드리나 리듬 게임이 익숙하지 않으시거나 처음 하시는 분들께는 추천 드리지 않는다.굳게임을 더 잘하고 싶어서 안대를 썼읍니다,,,,,, 모니터 절.대.믿.지.마 오직 키보드만 봐, , , , 제발, ,,,,,,중독적리듬게임은 처음이고 개인적으로 좋은 곡들은 S랭크를 찍으면서 하느라 모든 곡을 클리어 하는데 10시간 조금 덜 걸렸네요.노래와 연출 모두 훌륭하다고 느꼈습니다.앞으로도 좋은 발전 기 대합니다연출 갓겜무야호~히트 다 히트버튼이 하나 다 근대 어렵다 근대 재미있다.가격도 저렴하다음악도 음악이지만 연출이 대단해진짜 갓겜입니다.노래들이 다 너무 갓 곡이고난이도도 적당한 것 같습니다스토리나 컨셉도 신선하고 원래 리듬 게임을 좋아하신다면 충분히 해볼 만할 게임이에요추후 업데이트가 기대됩니다 .재밌네요가장 쉬운 방식으로 어려운 리듬 게임보다 개 쩌는 연출에 감탄하는 게임123456 7아직 얼리 억세스라 짜 잘한 오류가 많지만, 난이도도 적당하여 좋았고 음악도 좋았으며, 스토리도 잘 짜여 있습니다.정말 좋은 게임이네요 간단하게 조작하지만 어려게 디자인된 게임 초반 분에는 그냥 눈속임 좀 있는 리듬 게임인 줄 알았는데 만약 초반 보스 정도까지만 하고 그만 두 지 마시고 두 번째 보스 전까지는 해보세요이런 연출하는 게임은 처음이라 너무 즐겁네요리듬감만 있으면 어렵지 않게 클리어 가능얼 불춤에서 만들었다고 하던데 더 업 뎃 해주겠지?재밋 땅리듬게임을 좋아했던 내가 이렇게 박자를 못 맞추는지 처음 알았습니다....그리고 이 거 음원 dlc는 없나요??노래 너무 좋은데...안 보고 하세염 그래야지 깰 수 있어 염하하 1-XN에서 막혔어요그래도 재미는 있다좋음보통 정도 어려웟고 니콜 팅 부분이 더 어려 웟어요 그리고 4-1 그 부분 더 어려워 요 타이밍을 몰르겟어요그리고 페이지가 나오는 보스 스테이지 보스 스테이지가 아니라 너무 쉬어요그리고 페이지 고치는 부분 레벨 실패라고 떠요아직 정식으로 나온 게임이 아니라 그런지 2명이 서 플레이할 때 평소보다 빨리 눌러야지 되더라구 요 정식 출시될 때는 이런 것들이 고쳐졌스면 좋겠습니다와우 화장실 안 가고 3시간 빡집중 클리어 화면 날아갈 때 개 깜놀했네요 ㅋㅋㅋ겜이 바이러스인 줄 ㅋㅋㅋ OST 들으러 갑니다 ㅊㅊ그저 좋다!내가 박자를 느낄 수 없다니.......w hat a adorable game.지금까지 해왔던 리듬 게임과는 확실히 색다른 유형의 리듬 게임 얼불춤 때처럼 박자를 중요시하는 그런 리듬 게임 평소에 리듬 게임 잘 안하는 사람들도 재밌게 할 수 있습니다.그리고...곡이 너무 내 취향이라 이건 강추재밌네요.새로운 패턴 나올 때마다 자꾸 틀리는 맛이 있습니다.왜 하는 방법도 친절히 다 알려주는 데 그걸 못 깨요?사무라이 2회차 못 깨겠어요감사합니다.너무 재미씀.내 리듬감이 거지 같은 것만 빼면 완벽함.개발자의 이 전 작품과 같이 원 버튼 스타일이면서 색다른 게임성이 돋보이네요.하지만 어떤 스테이지는 신박한 연출을 진행할려한 의도가 보였지만 오히려 너무 중구난방이라 기존 리듬 게임 생각하고 구매하면 후회할 수도 있을 듯합니다.듣고... 느끼고...두드리세요심장을 뛰게 하는 게임 이렇게 두근거리는 게임은 정말 오랜만이다 adofai보다는 나은 게 실수해도 곧장 끝나는 게 아니라서 좋다그냥 재밌음리듬게임 좋아하는 사람이라면 꼭 사야 하는 게임사실 화면 보는 게 더 어렵고 눈감는 게 세상 쉬움스토리도 음악도 너무 너무 좋은 게임! 한국어 번역도 너무 너무 잘 되있어요!데모 때 보다 더 어려워 졌습니다.멀티가 안 되면 힘들 수 있어요.커스 텀 기능이 있어서 유저들이 만든 다양한 음악과 패턴을 즐길 수 있을 것 같습니다!앞서 해보기 게임이라 플레이 타임이 짧았지만 정말 강렬한 인상을 받았습니다.언제고 심심할 때면 꺼내서 하고 싶은 게임이네요 음악이 좋아서 하기도 하고 게임성이 참신해서 하고 싶은 좋은 게임입니다.강추 입니다.간단하면서도 어려운 리듬 게임 그런데 재밌어서 자꾸 하게 됨얼불춤 회사에서 만들었다는데 확실히 작품성이 좋아진 것 같습니다.리듬 게임 기반의 게임들은 잘 안 해봐서 모르긴 하지만 스토리를 녹여내는 것이나 연출, 멀티 라인 구조 등으로 원 버튼의 한계를 잘 극복했다는 생각이 듭니다.말 그대로 리듬에 맞춰서 키를 누르기만 하는 게임 곡에 익숙해지면 화면 안 보고도 클리어가 가능해진다.그동안 피지컬 부족해서 리듬겜 못했던 사람들도 박치가 아닌 이상 즐길 수 있는 게임이다.아직은 플 탐 2~4시간짜리 짧은 겜이지만 기대가 큰 작품이다.2 스테이지 보스는 가슴이 웅장해진다노래가 너무 좋아요.특히 3스테이지 보스 전 노래가 정말 좋으니까 다들 꼭 한번 해보세요.아 눌렀는데gg초반에는 나 박자감 좀 있는 듯 ㅋㅋ 하다가 갑자기 4 줄 박자나오는 곳 부터 내가 박치라는 걸 깨달아요리듬세상과 비슷한 게임. 원 버튼 게임으로 남녀노소 쉽게 해볼 수 있다.물론 난 뺴고,,리듬세상 못 지 않은 갓겜 단순히 평범한 리듬 게임이라고 치부하기에는 노래, 연출이 너무 좋았다.스테이지를 깨며 자연스럽게 즐기게 되는 힐링 스토리는 덤.난 박치야그저 아름답다현실에서 들리는 모든 소리를 7 박자 2박자 그리고 스윙, 홀 드로 나누고 있다...리듬겜 초보도, 손이 느린 사람도 모두 가능한 갓겜. 스테이지 다 깼다고 끝이 아니라 커스텀 지원으로 무한으로 즐길 수 있음 이런 겜이 200원도 안함.난이도도 적당히 어렵고 볼 만한 스토리는 덤. 연출이 압권살짝 어렵긴 해도 막상해보면 너무 재미있어요어쨌든 이펙트에 속지 말고 박자만 잘 타면 되는 게임인데 엇박박박이 반복되니까 좀 많이 매움독특한 리듬 게임의 방식과 스토리를 합친 참신한 게임 리듬닥터는 7번째 박자에 맞춰 스페이스바를 누르면 되는 아주 간단한 게임입니다.물론 간단해 보이지만 온갖 방해 공작과 어렵고 난해 한 박자 때문에 난이도를 높일 요소는 상당히 많아 보입니다.당장 본 편만 봐도 엇박, 스윙 노트, 홀드 노트가 나오는 것도 모자라 박자 자체를 7/8박으로 만드는 경우도 있어서 난이도도 상 당히 어려우면서도 도 전심을 자극했습니다.또한 노래가 너무 좋고 거기에 녹아든 스토리까지 보면 "이게 갓겜이다" 라고 생각이 들 정도로 상당히 재미있게 한 것 같네요.아직은 얼리 액세스라 스테이지가 많지는 않지만, 나중에 많이 추가된다면 정말 갓겜이 될 것 같습니다평가 점수 그래픽 3.5/5 창의성 4.8/5 게임성 4.5/5스토리4.8/5난이도 4/5배경음7/5음악이 생각보다 너무 좋다.픽셀아트 특유의 아기자기함과 따뜻한 스토리에 힐링 ㅠ.ㅠ박치 교정 리듬 게임Product received for free good game이 게임을 하고 나서 모든 노래들이 7 박자로 들리기 시작했다너무 재밋어요리듬세상 재밌게 했던 사람 입장에선 리듬세상이 재밌지만 조금 쉬운 감이 있었는데 리듬닥터는 난이도가 고르게 다양하게 있어서 엔딩까지 재밌게 했음.진짜 재밌어요말이 필요 없습니다진짜 재밌어요다만 4-3에서 싱크가 약간 밀리는 게 있네요초심자도 즐겁게 할 수 있는 리듬 게임.재밌음재밋긴 한데 얼불춤보단 한계가 보이는 거 같음눈을 잃었지만 마음이 치유되었습니다2탄 보스 해보니깐 왜 씹갓 겜인 줄 알겠네아 ㅋㅋ내가 한 리듬 게임 중 가장 다양한 박자를 구현할 수 있는 게임인 듯합니다.노래들도 좋고 게임 자체도 재밌어서 돈 주고 살만한 게임입니다.게임은 괜찮은데 보스전에서는 초보자들이 하기에는 너무 어렵습니다아직 앞서 해보기 단계라 2시간도 안 되서 엔딩(?) 구경 가능버튼 하나만으로 이렇게 즐겁게 해주는 게임이 얼마나 있을까 싶음.얼불춤만큼은 아니겠지만 창작 마당에서 얼마나 기발한 맵들이 나올지 기대됨원 버튼 리듬게임이라 해서 밋밋할 거 같았는데 여러 비트와 창의 움직임 등을 이용해 보는 맛도 첨가된 갓 게임 눈을 감고 하는 건 이지모드 눈을 뜨고 해야 비로소 이 게임이 의도 한 난이도가 보이는 면이었습니다단순하지만 하드코어 한 저에겐 딱 맞는 게임이 아니었나 싶네요노드를 보고치는 게 아니다 보니 사각지대에 있어도 비트를 따라가면 노드를 칠 수 있 는 기분은 굉장히 좋습니다.앞으로의 업뎃이 기대되고 다만 하트가 너무 잘 깨지기도 하고 다 깨짐에도 a+를 주는 점은 아쉽네요하트의 내구성을 높이고 이것이 랭크를 판가름하는 또 하나의 요소가 되었으면 합니다.재미있음손이랑 박자감이 못 따라갈 뿐 연출도 좋음정말 창의적인 게임이다.아주 아주 재밌어용.어느새 박자감에 머리를 이리저리 흔들고 있는 자신을 발견할 겁니더무 야 무 야 무 야호!12345671234567원 버튼 리듬 게임의 극의노래는 좋은데스페이스바를 꺼내기 전에 가만히 있어 줬으면 좋겠어이 거 2021 고티임new generation of rhythm game최근 돈 주고 산 게임 중 가장 만족도가 높음2-보스랑 2-1 하드 노래 넘모 좋고다른 리듬겜은 잘 못하는데 이건 좀 느낌이 다른 리듬 게임이라 그런지 스토리 모드는 할만합니다.디멕 4키 멕시멈도 허덕이면서 못 꺠는데 이건 그래도 야간 난이도까지 올 a 이상은 찍네요다만 유저 커스텀 모드는 얼마나 괴랄할지 기대가 됩니다....키 하나만 누르는 리듬 게임이지만 정말 재미있습니다.가격 대비 플레이 타임이 약간 아쉽긴 한데 나중에 곡이 추가되거나 유저 커스텀이 완성도 있게 여러 게 나온다면 정가에 사도 충분히 좋은 리듬 게임이 될 거 같아요어려운 건 반복으로 충분히 깰 수 있으니 리듬 게임 좋아하면 그냥 하세요!!!힐링하고 갑니다게임은 예술이다.이 얼 싼 쓰 오육칠이 얼 싼 쓰 오육칠이 얼 싼 쓰 오육칠어느새 머리를 까딱하는 자신을 발견할 수 있음.(어려운) 갓겜어렵다...진짜 재밌다..손 고자가 아니면 도 전해볼 만한 게임아름다운 도트 그래픽의 리듬 힐링 게임드디어 기다리고 기다리던 리듬 닥터! 인터넷에 돌던 플래시 게임 시절부터 몇 번씩 플레이하던 명작이 드디어 스팀에 물불춤 제작자 답게 원 버튼 리듬게임의 형식을 갖고 있으면서도 매운맛까지 보유한 리듬 게임 여러 박자에 익숙해져가며 완벽하게 클리어 했을 때의 뽕맛은 누구라도 거부하지 못하리라 생각한다.엔딩은 이 게임의 뽕맛을 최고로 느끼게 해주며 마지막 보너스 스테이지의 귀여움까지 플레이 하는 내내 즐거웠던 게임이었다.이제 야간 하러 가야지원 버튼 리듬게임으로 각각의 룰 자체는 간단하다.특정 박자에 버튼을 눌러주면 된다.그 간단한 룰 몇 가지가 섞이고 조합되어 복잡하고 즐겁게 된다.리듬 게임을 좋아하고 자주했던 사람이면 3~4시간이면 일단 지금(2021.03.03) 버전의 모든 곡을 플레이 해볼 수 있으리라 생각한다.조금 볼륨이 아쉬운 감이 있지만 가격도 그리 비싸지 않으니 리듬 게임을 좋아한다면 한 번 해보기를 추천한다.레디 겟 셋 고!갓-겜뽕차오르네박치탈 출 게임! 무엇보다 노래가 너무 좋아서 스트레스가 싹 풀림ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 힐링겜임돈이 아깝지 않은 게임--추천의대를 가지 말걸.원 버튼 리듬겜! 너무 재미있었다.난이 도는 조금만 노력해도 클리어가 가능하다!!평소에 리듬 게임을 많이 하지는 않지만 하다 보면 시간이 녹는 줄도 모른다.단순한 원 버튼 겜이지만 화려하고 노래가 좋다.갓겜매우 재미있고 음악의 멜로디와 감성도 충만한 띵작입니다옛날부터 기 다려오던 만큼 더 재밌게 플레이 한 거 같습니다.시간 상관없이 가볍게 힐링하며 즐겁게 웃으면서 마무리 지을 수 있는 게임이라고 생각합니다!하지만 2인 플레이를 할 때 공유하는 상대와의 연결 속도 문제인지는 모르겠지만 2p의 반응이 느리게 적용이 됩니다덕분에 비정상적인 옵션을 적용시켜야만 겨우 타 이밍 맞게 칠 수가 있더군 요 제가 친구와 제대로 설정하지 못한 게 아니라 만약 오류라면 고쳐주셨으면 합니다!4-2N 그 부분 밤밤 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤밤 밤(삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤밤 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤밤밤 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤 (삑) 밤타타 (삑) 타타 (삑) 탓 (삑) 타(삑)닷 타-다타타 (삑) 타타 (삑) 탓 (삑) 타(삑)닷 타-타다타타 (삑) 탓 (삑) 타(삑)닷 (삑) 타-다타타 타타 (삑) 탓 (삑) 타(삑)닷 (삑) 타-타타 타타 (삑) 타타 타타(삑)타 (삑) 타타 타타(삑) 타타타 타-다타타 타타 (삑) 타타 타타(삑) 타 (삑) 타타 타타(삑) 타타타 타-타타 타타 타타 타타(삑)타 (삑) 타타 타타(삑) 타타타 (삑) 타-다타타 타타 타타 타타(삑) 타 (삑) 타타 타타(삑) 타타타 ( 삑) 타-타타 삑 삑 삑 삑삑 삑 삑 삑삐ㅣ기 빋기 삑 삐깁기 삑 삐깁기 삐기 삑해로운 새 새기내일 저녁은 치킨이다G.G데모 버전 나온 후 기다린 보람이 있는 갓겜기존 스토리 없던 리듬 게임과는 전혀 다른 감동까지 챙긴 갓겜잼 있다좋은데?2017년쯤에 데모 버전 해보고 엄청 기대했는데 기 대한 그 이상으로 나온 거 같아 기분이 좋네요진짜 너무 재밌다1234567리겜중에 젤 재밌는 듯앞서 해보기 게임은 처음 구입해봤는데, 이건 정말 잘 샀다는 생각이 듭니다. 스페이스바 하나로만 하는 게임인데도 여러 사람들 간의 리듬이 합쳐져서 전혀 지루하지 않았습니다.4명 리듬을 한 꺼번에 듣고 치는 게 참 어려웠어요 ㅜㅠㅜㅠㅠ플레이타임이 좀 짧은 게 단점이라면 단점인데, 그것도 앞으로 추가될 거라 생각합니다.다만, 스테이지 4 부분에서 번역이 안된 부분 이 조금 있었습니다.그것만 수정한다면 좀 더 완벽에 가깝지 않을까 생각합니다.대기업 게임들이 점점 비슷해지는 상황에서 앞으로도 이런 인디 게임이 많이 나오면 좋겠습니다.힘내시고, 좋은 게임 나오면 바로 구입하겠습니다.이건 리듬 게임이 아닌 힐링 게임, 게임 속 캐릭터가 치료되면서 내 마음도 치료됨. 노래가 시끄럽지 않고 잔잔하고 듣기 편한 노래가 많고 난이도도 얼불춤보단 쉬운 편이라 다 재밌게 플레이 가능할 듯요아무리 어려워도 환불 때리지 마시고 2-X까지만이라도 해보세요개인적이지만 2-X 갓 맵입니다갓겜입니다재밌음박자를 느끼며 플레이 하는 게임 노래 좋고 연출 좋고 굉장히 재미있다스토리도 좋았고 더 이어갔으면 좋겠음얼리 액세스라 그런지 분량은 적어서 아쉬운 편 앞으로 가 기대되는 게임옆에 있는 친구에게 자신은 이걸 눈을 감 고 꺨 수 있다고 자신 있게 말 하세요!눈 감고 하는 게 더 쉽거든정말 재밌게 하고 있는데, 버그가 있는 것 같습니다3-1 스테이지를 하지 않고 3-2 낮과 밤 스테이지를 먼저 클리어 한 후, 3-1 낮 스테이지를 하고 나니 3-2 낮 스테이지가 초기화되어서, 다시 클리어를 해야 했습니다.진짜 지렸다.금방 끝나긴 하지만 간단한 비트만 반복인데도 오우야 재밌네요.다른 리듬 게임하고는 많이 (?) 다른 류의 리듬 게임이 네여 스토리도 나름 재밌고 노래들이 너무 좋네여~~ 리듬 게임 잘하는 사람도 생각보다 어렵다고 느낄 수 있고 창작마당은 뭐.... 고 인물들은 차 고 넘치네여~WIFI 공유기 좀 바꾸라 마all the times 노래 좋음제 인생 최고의 경험을 준 게임입니다.진짜 재미 감동 컨트롤 모든 게 하나가 되어 어우러지는 게임인 듯 하네요리듬게임을 조금이라도 좋아하신다면 무조건 강추진짜 좋아요리듬감도 좋고 재밌고 음악도 너무 좋고 근데 16500원 주고 사는 데는 조금 비싼 거 같아요..레벨이 더 나오면 좋을 거 같아요느낌 오네재밌어요!!!빨리 정식 발매 돼서 풀로 즐기고 싶어요기다린 보람이 있구만노래 좋네요 ㅎㅎ자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가 자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~전작과 비슷한 느낌일 거라고 생각했는데 물불춤하고는 많이 틀리네요 처음에 어려워서 헤매가지 고 다행히 3시간 안에 엔 딩봤네요문제는 내가 본 게 진짜 엔딩인가 하는 의문이 드네용 혹시 숨겨진 엔딩이 있을까요?꿀잼 빨리 정식 출 시점스페이스 하나만으로 이루어지는 굉장히 재밌는 리듬 게임. 얼불춤에서도 그랬지만 역시 노래는 최고다.스토리가 더해졌다는 점이 얼불 출보다 이 게임을 더 매력적으로 만들어 주는 듯. 얼불춤을 즐겼던 사람이라면 사는 것을 추천. 난이도는 그렇게 어렵지 않다.정말 재밌는 게임이고 보스를 깰 때마다 눈물을 흘렸습니다...너무 슬프고 감동적이고 재밌네요반짝이는 것에 대한 발작 등이 있는 사람은 하지 말고 그런 것이 없다면 충분히 연출도 좋고 게임도 재밌 다 특히 연출이 다른 게임에 비해서 신선했고 나중에 곡에서 뜻 깊은 교훈도 주는 것 같아서 4시간을 쉬지 않고 했던 것 같다플레이 시간 2.8시간 1 바퀴 돌고 이 미 만족도는 15000원 값을 훌쩍 넘어섰는데 아직 남은 업데이트와 창작마당에 가슴이 웅장해집니다..멋진 음악, 최고의 플레이 경험 진짜 추천합니다연출에 강점이 있는 게임이라 다른 사람의 플레이는 조금 나중에 보시고 먼저 게임을 즐겨보시길 추천합니다.게임은 재미없는 게 아니다, 하지만 이 돈 주고 사기엔 좀 비싼 느낌이 없지 않아 있는 듯 컨텐츠 추가 많이 되면 다시 살 거임3시간 컷 내긴 했는데 스테이지가 너무 적다는 느낌이 듬 돈에 비해서 플레이 타임이 짧은 느낌? 다 만 업데이트가 이 문제는 해결해 줄 거라고 믿음Product received for free 한 줄 요약 : 듣고 느끼고 누르세 요리듬 게임에 연출과 약을 더하면 어떻게 되는지 보여주는 작품입니다덧붙여서 한 스테이지를 깰 때마다 청소부와의 대화가 달라집니다.잊지 말고 말을 걸어보세요.치킨 먹지 말고 이거나 사감사합니다클리어명작갓겜개 미친 갓겜 중의 갓겜.. 근데 사실 나도 리듬 치료 받으려고 한 건데 내가 리듬으로 환자를 치료해줘야 하는 거였다니 ㅠㅠ. 3 스테이지부터 어려워졌당재밋음듀얼 모니터로 하면 재미도 두배요새 코로나도 터지고 사회 분위기도 어둡고 솔직히 삶이 힘들었습니다.유튜브에 올라온 영상 보고 재미있어 보이는 리듬 게임 정도로 생각하고 킬링타임용으로 생각하고 시작했는데 스토리 미는 데는 시간이 얼마 안 들었습니다.게임 속 사람들에게 과몰입 되가지고 스토리 다 밀었을 때 울기 시작했습니다.솔직히 저도 왜 우는지 모르겠습니다....슬픈 게임도 아닌 편인데...제작자님... 진심으로 게임하면서 치유 받은 건 처음입니다, 게임 내주셔서 감사합니다.얼불춤을 제작한 7th Beat Games 의 신작인 원 터치 리듬게임인 리듬 닥터의 개인적인 생각 장점 1. 얼불춤 처럼 매~~우 간단한 조작 방법 2. 스토리 추가 3. 스테이지 곡들이 모두 좋음(일부 스테이지는 호불호 갈릴 수도 있음) 4. 아직 얼리엑세스인데 이 정도의 퀄리티라는 것에 놀람.추후에 얼불춤처럼 곡이 추가될 가능성이 높음5. 다른 게임에서 찾아 보기 힘든 연출 6. 리듬세상을 하는 것 같음(실제로도 리듬 세상 시리즈에 영감을 받았다고 함) 아쉬운 점 1. 리듬 게임을 눈 지컬로 하는 사람들에게는 꽤나 힘든 게임이 될 거임2. 창작마당이 활성화가 되어 있긴 한데...얼불춤 처럼 막 노트 가독성(화면을 아에 가린다거나, 흔들고 뒤집고 난리가 아님)이 떨어지고 외워야 하는 곡들이 대다수임...3. 아쉬운 분 량, 이는 추후에 더 추가 될 거라 크게 문제는 되지 않겠지만, 업데이트 주기가 얼마나 될지는 모르겠네요.이 게임에 구매하는 것에 추천하는가?구매는 추천은 하겠으나, 리듬 게임에 소질이 없는 분들은 꽤나 고통 받을 수 있습니다.건반류 게임과는 다르게 원 터치로 진행하기 때문에, 건반류 리듬게임을 많이 즐기셨던 분들은 https://fizz d.itc h. io/ rhythm-doctor 여기에서 리듬 닥터 데모 버전을 플레이 해보고 재밌 다 싶으면 구매 하시면 됩니다.리듬게임 중에서는 이게 제일 재미있었던 것 같음재미있어진짜 너무 재미있다 얼불춤 때 알아봤음너넨 최고야오랜만에 진짜 힐링겜 한 것 같네요노래 최고아이디어가 좋은 것 같습니다!!앞으로의 업데이트가 기대 됩니다!!Legend rhythm game이 게임은 어려우면서도 재밌어요제가 데모부터 플레이를 해봤는데 출 시 할 때 동안 계속 기다렸어요그래서 리듬 게임 어려운 걸 원하시는 분들한테는 이 게임을 추천하고 싶어요이게 리겜이지정식 출 시가 기대됩니다.연출이 신선하고 곡들도 다 좋네요.어려운 난이도에서 단순히 패턴만 달라지는 것이 아니고 곡 및 스토리도 같이 달라지는 점도 좋았어요!이게 메인 게임이라 그런지 연출력은 얼불춤 공식 맵들에 비해 비교도 안 되게 높음.박자는 머리 속에서만 되 네이면서 화면 연출에 집중하는 걸 추천. 난이도는 이전에 비해 떡상함. 여러 신규 박자가 추가되어 이 전보다 더 할 맛이 나 긴 하겠지만 커스텀에서 고통 받을 게 뻔히 보이니 커스텀은 거들떠보지도 않는 걸 추천.주간 올클하고, 예술 병실 플레이 후 나와서 3-1 앵무새가 플레이 하지 않음으로 떠서 클리어 하니까 직후 스테이지가 플레이 하지 않음으로 뜨더군요.빵 꾸난 거 싫어서 3-2 다시 플레이 하고 보니 이번엔 3-3이 플레이 하지 않음..해당 스테이지 보스 라운드는 3-3 이 플레이 하지 않음 이어서 그런지 진입조차 안 되네요 게임은 재밌습니다.5년간 기 다렸어요노래 - 만점. 게임성 - 만점. 제작 속도 - 빵점.하지만 노래와 게임성이 커버 침.갓겜조작키는 하나이지만 단언컨대 최고의 게임1년 전부터 기다린 갓겜...나.. 분명히 박치가 아니었는데..?2챕터 보스에서 전율 느끼고 평가 쓰러 달려옴미 친 갓겜 음악도 전부 좋네요플레이하는 동안 박자를 맞추는 발과 고개를 멈출 수 없었다.제가 최근에 산 게임 중에서 가장 돈이 안 아깝고 재밌게 했던 게임입니다.이게 얼리 억세스라는 데 말이 안 될 정도로 완성도도 높고 연출력 스토리 음악 모든 게 좋습니다.후의 업데이트가 기다려지는 게임입니다.리듬게임을 좋아하는 유저로서는 이런 게임이 나왔다는 게 너 모너 모 기쁩니다...얼불춤도 재밌게 플레이 했었는데 , 얼불춤보다 좀 더 합리적인 ? 게임 방식에다 노래도 취향 저격... 갬성 있어서 좋았읍니다...사실 게임 퀄리티도 내용도 다 괜찮지만 그렇다 하더라도 게임에 비해 (플 탐도 그렇고) 가격이 좀 쎄다고 생각은 하는데, 얼리 억세스라고 하니까... 꾸준히 새 로운 스테이지가 많이 많이 나오기를 기대하겠습니다언제까지 1234567을 세게 할 거야?고 이 고 고이다 못해 기름통이나 다름없어진 리듬겜 장르에서 난이도를 낮춘 대신 재기발랄한 연출을 끼 얹은 게임. 피지컬에 구애 받지 않고 누구나 즐길 수 있을 난이도를 자랑한다.좋은 음악을 느낄 수 있는 심장을 가졌지만 느려 터진 손가락 때문에 리듬 게임은 선택 받은 자들을 위한 장르 라 생각했던 당신! 당신도 리듬-독타와 함께 라면 의 느님이 될 수 있다!2시간 컷 ㅈㅈgood노래도 너무 좋고 스토리도 좋고 사운드 트랙 구매각스팀게임하면서 평가 처음으로 하네요.플레이타임은 2시간 내 인 거 같고 재밌게 하면서도 힐링 하고 베타 말고 어서 공식으로 나왔음좋겠어요!Now this is a quality game I am willing to pay for듀얼 모니터 쓰시면 이펙트도 두배 즐거움도 두배게임도 재밌고 특히 노래가 너무 좋네요.도트 감성도 취향에 맞고If the recent drought of Rhythm Heaven games mean anything to you, brace yourself before going in- this is going to be a ride.1년 동안 기다린 만큼 컨텐츠도 풍부하고 패턴도 다양하고 노래도 너무 좋고 캐릭터들도 너무 귀여워요. 예전에 데모 버전에서 플레이한 거랑 천지 차이!! 훨씬 더 좋은 퀄리티를 보여줍니다...!!이 게임은 오직 리듬으로만 가야 하는 게임이랄까??눈으로 보고 하기에는 굉장히 어렵더라구욬ㅋㅋ 연출이 되게 신기해서 게임을 플레이 할 떄 우와 !!하는 감탄이 나와요...눈이 즐겁습니다.리듬 게임 좋아하시는 분이면 진짜 적극 추천할게요!!!너무 재밌어요!!진짜 잘 만들었어 :)미친 퀄리티의 곡과 참신하고 퀄리티 좋은 연출까지 정말 갓겜입니다완벽그냥 노래 좋고 갓겜잘 만든 게임!4-2에서 난이도 창열되네꿀잼데모떄도 했었지만 정말 재밌는 겜이다.이상하게 롱노트를 못 쳐서 아직 4 스테이지는 못 꺴지만, 2 스테이지 보스곡이 가장 맘에 든다.다만 듀얼 모니터는 연출이 약간 이상해지는 부분을 고쳐줬으면 한다.매 스테이지마다 소름 돋는 연출과 흥미로운 스토리가 인상적이었습니다.앞서 해보는 게임이기에 분량은 짧은 편이었으나 앞으로 더 개발되고 더 많은 스테이지가 생긴다면 너무나 행복할 것 같네요!항상 한 게임만 주구장 창 하던 제 게 새로움을 선사해주었고 이 게임과 사랑에 빠진 것 같습니다 <3 좋은 게임을 만들어 주셔서 감사해요.겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟! 셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!겟!셋!이게 게임이지게임이 나를 도와 줄지는 상상도 하지 못했다 하지만 이 게임을 하고 나 기 전과 후에 나는 많이 달라 졌다 제작진에게 감사함을 전하고 싶다.가장 감각적인 원 버튼 리듬 게임.노래 좋음압도적으로 긍정적인 건 이유가 있다.거의 모두 좋았던 게임 유튜브에서 보고 흥미를 가졌는데 사봐서 해봤을 때도 재미있었던 게임 생각보다 난이도도 나도 할 수 있을 정도로 이지하고 속도 조절, 스토리, 모두 좋았음추천함재밌기는 한데..드럽게 어렵네요A+이 젤 높은 건 줄 알고 첫트에 A+나와서 와 나 리듬 닥터 좀 재능 있는 거 아냐 하고 스샷 찍었는데 S+가 젤 높은 거였다....이게 게임이다!얼불춤 제작자의 신작!연출, 곡 구성 등 등 여러 가지 면에서 나무랄 데가 없는 게임입니다.얼리 억세스에 이 정도면 본 출시도 더욱 기 대가 되네요.듀얼 모니터로 창 날아다니는 거 보면 꿀잼팁0) 일부 레벨에서 창모드로 바껴서 이리저리 날아댕기는 건(?) 버그가 아닙니다.정 끄고 싶다면 설정 - 접근성 - 윈도우 움직임끄기 - 켜기로 설정해주시면 창 크기 및 움직임은 없습니다.팁1) 노래 진행 중 shift + c를 누르면 정확한 판정 시간을 알 수 있습니다.팁2) 노래 진행 중 shift + o를 누르면 결과 화면에서 몇 개 miss가 발생했는지 알 수 있습니다.구지 단점을 몇 개 꼽자면...1) 창작 마당에서 커스텀 레벨을 받을 경우 아직 버그가 많습니다.2) 일부 레벨은 연출을 위해 가 독성이 너무 낮습니다.s+ 따려고 하니 판정을 보기가 너무 힘들어요얼리 억세스지만 스토리의 기 승전결이 완벽해서 좋았습니다.정식 버젼에는 추가 스토리 레벨이 나온다니 기대되네요갓겜어지간해서는 리뷰를 남기지 않는데 2 스테이지 보스에서 노래의 완성도와 표현 기법에 충격을 받고 리뷰를 남김이 건 진짜 명작이네양손 다르게 움직이는 걸 게임으로 만들면 이거나 옴둠칫둠칫!최고의 경험을 가져다 줍니다.앞으로의 행보가 정말 기대됩니다.병실이 적으면 ㅈ된다는 걸 알았습니다진짜 다른 리듬 게임과는 다른 메타의 리듬 게임. 앞으로의 추가 레벨이 기대됩니다.난 박치였다ㄹㅇ 기대했던 거 보다 재밌음.진짜 ㅏㅏ 재밌음.리듬 세상 해보신 분들한테 추천 드림.리겜에 정말 자신 있는 본인이지만... 어렵다...생각보다... 전부 깨는 데는 80분 정도 걸렸고 All S+ 를 향해 달려가는 중.. 기대는 안 했던 게임인데 재밌음~~4-1 튜토 어케 하냐 박자 맞추기 ㅈㄴ 어렵 네 ㅅㅂ 빨리 공략 나올 때까지 안할 듯good이 얼 싼 쓰 우 류 칄 아시1발이게 안 돼?재밌다.정식 오픈 기 대중리듬 천국+언더테일 감성의 브 금 갓겜 아직 얼리라 할 게 많지는 않은데 재밌다.커스텀 곡도 만들고 공유 가능한 게임이라 앞으로 더 기대되는 게임1234567123456712345671234567내가 한 리듬 게임 중 가장 좋았다.보통 리듬 게임보다는 닌텐도의 리듬 천국 같다도트가 더 예뻤으면 좋겠다처음으로 기대했던 리듬 게임이다.뭔가 노트 맟 춰야 한다는 리듬 게임이라기보다는 리듬 세상 시리즈 같은 느낌이다.어려우면서도 깰 때마다 추가되는 스토리가 꽤 흥미로웠다.레벨을 클리어 할 때마다 새로운 기 믹도 신기했다.비록 분량은 살짝 짧아서 좀 아쉬웠다.약간의 단점이라면 난이도 좀 어렵다는 것 정확히 2-3 레벨이 꽤나 난이도 상승이 컸다.거의 야간 근무랑 난이도 차이를 못 느낄 정도 이점에선 나중에 나올 레벨들은 난이도 급 상승이 없어졌으면 좋겠다.스팀에서 처음 산 리듬게임 가격 때문에 망설인 시간이 아까운 게임 노래가 너무 좋아서 폰에 넣어두고 듣고 싶다꼭 해보세요!본격 눈감고 하는 리듬 게임...굿노래도 좋고 게임도 재밌네요 지속적인 업데이트만 있으면 최고의 게임인 듯!!!1 2 3 4 5 6 7....노래 개 좋고 신선한 발상들이 좋았음둠칫둠칫추천은 하는데 볼륨이 매우 적으니 할인할 때 사는 걸 추천함리듬은 알겠지만 손가락이 안 따라줘서 못한다?!리듬 게임은 하지만 다 외워서 하는 분들이 있다!?그런 당신을 위해 준비했습니다!리듬 독타~ 무려 리듬감만 있으면 못해도 B+까지 쉽게 받을 수 있는 게임~그전까지 리듬 게임은 너무 버튼이 많아서 문제인 걸 하나로 만들어버렸습니다~지금 당장 구매하세요~!리듬 독타!7번째 리듬에 누른다는 것만으로 이렇게 다양하고 참신한 기믹과 연출을 뽑아낼 수 있다는 게 놀라움 얼불춤이 스테이지 꾸준하게 냈던 거 생각하면 이 게임도 끊임없이 업데이트될 것 같다 막상 키보드 별로 누르지도 않는데 손이 아프다 묘한 느낌 게임 난이도는 꽤 있는 편이지만 쉽게 보정하는 설 정도 다 있어서 리듬 감 없는 초보도 플레이 쌉 가능 일 듯갓-게임 care less 노래 너무 좋다This game is so good. Have good song and unique game style. If you like rhythm game, I can recommend this game.인간 메트로놈 되지 않으면 개 어려움심장치료 겜인데 심장병 더 걸릴 듯개꿀잼 얼불춤이랑 이 거 빨리 신 맵 만들어줘재밌어요미쳐버린 갓겜음악 좋고 연출이 너모 재밋음 그리고 스페이스보단 마우스로 하는 게 더 쉬운 거 같음근데 듀얼 모니터 쓰니까 화면이 왔다 갔다 정신없음 ㅋㅋ와 이 ㅁㅊ게임 풍형 따라 해본다고 5시간을 태웠네..그래도 노래는 좋으니 추천합니다.짜증나도 제 책임은 아니에요8년 전인가 즈음에 처음 초X게임즈 라는 곳에서 처음 접했던 게임입니다.이 게임을 처음 해봤을 땐 7 박자에 맞추는 리듬 게임이라고만 생각했었지만 보스 스테이지를 하고 나니 여운이 엄청나게 났습니다.게임에서 보여주는 각종 트릭들이 게임 특유의 연출과 어우러져서 지루할 틈이 없었습니다.그래서 처음 스팀으로 나온다는 말을 들었을 땐 너무나도 기 뻤습니다. 새로 개발한 스테이지의 영상도 역시 제 기대를 훨씬 뛰어 넘었습니다.2박자 비트에 창모드로 모니터를 여기저기 돌아다닌다던지 개발자 모드라던지 정신을 못 차리겠더라구요.그래서 빨리 나왔으면 하는 바램을 갖고 제 인생 처음으로 100원을 후원했습니다.좀 많이 늦게 나왔지만 그래도 나오니까 참 기분이 좋네요앞으로도 나올 스테이지들도 기대하겠습니다.재밌다분명히 박치 검진 받으러 왔는데 왜 제가 환자를 치료하는 거죠?개레전드힐링 리듬 게임이네요좋은 노래 많이 내줬으면 좋겠다일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠 일이 삼사오육칠이게 창이 없어지니까 신기하면서도 소리를 들으라는 건지 마음속 비트로만 치라는 건지 모르겠는 허탈감 ㅈㄴ 들긴 함일 이 삼 사 오 육 칠(miss) tl qkf!!!!!!!!!!!!!!!후드티에서 4시간 털렷습니다..탈탈 탈두드리기, 입으로 맞추기 등 이 거 저거 다 시도 해 보다 손 가만 잇고 입 닫고 걍 집중해서 누르면 되네요 러닝 타임은 좀 짧은데 재밋습니다추천!필자는 원 버튼 리듬게임을 상당히 좋아한다.그 이유는 조작이 더 적기 때문에, 게임이 리듬에 더 초점을 맞추게 되어 있기 때문이다.그런 점에서 이 게임은 흥미롭다.신경 써야 할 것은 리듬밖에 없지만, 그게 어렵다.이 게임을 제대로 플레이 하기 위해서 플레이어는 곡의 리듬을 파악하고 리듬감을 익 힐 수밖에 없을 것이다.다만, 현재 얼리 엑세스 제품이라 그 런가 오류가 좀 있다.리듬 갓겜 얼불춤이 리듬을 다 맞춰 치는 맛이라면, 리듬 닥터는 노래를 느끼는 맛이랄까.노래도 전반적으로 좋음.아쉬운 부분이라면 1. 곡 수가 적음. 창작마당 능력자님들이 업로드 해주시길 기대.2. 판정도 애매한 느낌이 있지만 점차 나아지길 기대하며 .3. 하단 손은 없앨 수 있으면 좋을 듯... 은 근 거슬려... 아직 얼엑이라 아쉬운 부분이 없진 않지만 나아지길 기대함!2년은 존 버한 오랜만에 찾은 몰입하고 할 수 있는 게임내가 해본 리듬 게임 중 제일 최고인 겜기존 리듬 게임에 없는 신박한 게임 방식을 느끼시려면 구매하세요...노래는 하나도 버릴 게 없이 좋습니다.얼리 억세스인데 앞으로도 기대되는 게임입니다.한 손으로만 하는 리듬 게임 어렵기는 하지만 얼불춤보다는 훨씬 쉬운 난이 도로 즐겁게 플레이가 가능하다 얼불춤은 하다가 도저히 못하겠어서 포기했는데 이건 얼리 끝까지 무난히 깼음노래도 너무 좋고 즐겁게 플레이 가능 연출도 최고!!리듬재활에 알 맞음꼭 하세요두 번 하세요노래 개 좋아요게임은 어려움 ㅋㅋ심플함 특정 스테이지 효과에 정말 즐거웠음기대됩니다강~추줫나 어렵 네 스윙 인지 뭔지 내가 이걸 어떻게 해4시간 만에 하드 모드 포함 A+ 만들었다전부 다 엔딩 곡 포함 나이쑤1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁 1 2 3 4 5 6 탁데모 버전 보다 노래도 많아지고 재미있게 플레이 하고 만족했습니당Wa 갓겜! Wa 엔딩까지 꼭 다 해보시길 추천! 7 박 맞추기는 충분히 했으니 디맥가서 난타해야지~~ 어우 타이밍 힘들어이 얼 산 쓰 오 류 치 이얼산쓰오류치이얼산쓰오류치굴잼갓겜 ㅋㅋ이런 ㅁㅊ 갓겜1 스테이지 보스 곡 듣자마자 바로 내가 이 게임을 사느라 썼던 돈 하나도 안 아까워졌음꼭 사셈 꼭여러분, 진짜 미 친 게임입니다.꼭 사세요.리듬 게임 못해도 사세요.저도 리듬 게임 못해서 엔딩을 볼 수 있을지 모르겠는데 풍형이 하는 거 보고 노래가 좋아서 샀는데 진짜 미쳤습니다.연출 노래 진짜 와..갓겜입니다.와 너무 재밌어요 ㅋㅋ신박하고 진짜 꿀잼제발 리듬 게임 좋아하는 사람들이 이 게임을 해봤으면 좋겠다.진짜 소름이 돋는 다나도 모르게 박자를 타게 되고 노래도 좋고 연출도 진짜 맘에 든 다이 게임 많이 팔아서 돈 오십조 오천억원 벌었으면 좋겠다 믿고 사는 리듬 닥터Get Set Go ... and Stop갓---겜리듬세상 했으면 거의 재미 없을 수가 없다고 봄. 하나같이 좋은 노래와 약간의 스토리텔링. 꿀잼.분량이 작아서 아쉽지만 기믹 같은 것들은 ㄹㅇ 새로운 게임 아직 얼엑인 거 생각하면 매우 갓 갓 겜임!병에 걸린 사람을 치료하는 건지 내가 병에 걸린 건지 분간 이 안감기대했던 것 이상으로 나온 작품, 리듬 그 근본을 살린 게임최고야재밌어요감사합니다사랑해요쪽리듬게임이라는 게 원래부터 곡 가격이 포함되다 보니 가격에 비해서 비싼 감이 없잖아 있는데, 현재로서는 많이 부족하다.19년 말에 나오기로 했던 겜이었는데 21년 초에 얼리엑세스로 나왔다는 것도 사실 많이 아쉽기도 하다.리듬에 주를 둔 게임으로 배경 박자, 주 박자, 스윙까지 집어넣어서 난이도가 높아질수록 화려하고 리듬 게임 본연의 맛이 살아난다.그뿐 아니라 보스곡들은 게임으로서 최대한 모든 것을 살려서 각종 연출이 존재하는데 이를 보는 것도 꽤 재밋다.특히 2 스테이지 보스는 스크린 모드를 참 잘 살렸다고 생각된다.다만.. 듀얼 스크린이면 눈의 도움은 받을 수 없으니 조심하시길...1년을 넘게 기다린 거 같은데 기다린 보람이 있네요스토리가 짧은 감이 있긴 하지만 커스텀으로 무한히 확장될 테니 큰 걱정은 없습니다.마지막에 눈과 귀를 모두 못 믿는 스테이지를 만들어놔서 좀 고생했네요탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁 탁앞서 해보기 퀄리티라고 생각하기엔 너무나 좋은 리듬겜재미 씀헤헤미친 갓겜이잖어재밌음재밌다.근데 어렵다.감 잡으면 할 만해지는데 그래도 어렵다.근데 재밌다.게임이 맛있다.노래는 좋지만 난이도는 그렇지 못한 겜4라에서 조금 힘들어지는데 그 이전은 평범한 사람이면 할 만함 보스 전마다 노래 듣는 맛도 있으니 인생이 지루하다고 느끼면 해보는 거 추천다 깨버렸단 말이에요빨리 업데이트 해줘요 현기증 난단 말이에요일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘 일 이 삼 사 오 육 칠 하나 둘얼불춤 뿌슝 빠슝하고는 전혀 다른 느낌의 감성임, 게다가 한글화도 잘 되있고 설 정도 좋은데, 분위기도 화려하니 잘 만든 게임 인건 맞는데, 일단 난이도가 너무 맵 고 화면 왓 다 갔다 하고 움직이고 정신 없는데 공황장애 걸릴 거 같음, 매운맛 좋아하면 추천하지만 진심 어렵다, 난이도 낮춰주는 거도 있었으면리겜만 인생의 절반 동안 했는데 이겜에서 벽 느낌뭐랄까 쉽게 설명하면 신선하다개꿀잼이 게임에서 제일 아픈 건 내 박자 감임 이 거 확실함숫자도 못 세는 바보가 여기 있습니다여름 대축제 때 대모 버전을 본 이후 9개월 동안 기다린 보람이 있다.말이 필요 없다일전에 열린 부산 인디커넥트에서 데모 버전으로 먼저 플레이를 했었을 때 부터 쭉 기다린 작품입니다.리듬 세상에 찹쌀떡 스테이지를 연상케 하는 인터페이스에 조작법 또한 매우 간단하고 노래며 비주얼이며 모두 매력적이어서 킬링타임용으로 가볍게 할 수 있습니다.기 다리느라 힘들었네요!!데모 버전으로 했을 때보다 조금 더 어려워진 것 같기도 합니다그치만 가볍게 할 수 있 는 정말 매력적인 작품입니다.저번 이벤트 때 체험판 했었을 때도 정말 재밌게 했었는데, 을 리윽세스로 다시 해봐도 재밌네요.노래도 좋았고 재미도 있었습니다.리듬게임을 잘하는 편도 아니고 박자 감각이 좋거나 한 것도 아니라 대부분 감으로 하긴 했는데 그래도 재밌게 했습니다.뒤로 갈수록 찢어버리고 싶은 박자 겟셋끼3시간 좀 안 되게 하고 크레딧 봄 옛날에 데모 버전 부터 하고 엄청 기다렸는데 노래도 너무 좋고 분위기도 넘 예쁘고 영상미까지 있음갓겜 스토리도 리듬 게임인 거 감안하고 보면 소소한 에피소드처럼 되어 있어서 귀엽고 좋음난이도는 좀 들쑥날쑥인 것 같기는 한데 추후 수정될 수도 있으니 기 다려보면 될 것 같고 난 개인적으로 돈이 아깝지 않았지만 컨텐츠 수는 좀 더 늘었으면 좋겠음 지금 4 다시 4인가 5인 가 까지 있는데 점점 더 늘어나길 바라는 중 얼불춤은 하면서 좀 많이 빡쳤었는데 얘는 그래도 첫 트에 C+ 떠도 2트에 A+ 뜸 약간 얼불춤이랑 좀 다름 개인적으론 얼불춤이 훨씬 어려운 듯 그건 넘 빡쳤어..암튼 내 취향 저격 제대로 한 웰메이드 리듬 게임!어질어질하네?게임 존 나잘 만들었네박자 감각이 뛰어나다면 약 2시간이면 앞서 해보기에 나온 모든 음악을 클리어 할 수 있다고 생각한다. (물론 주간만) 저는 박치라 좀 걸렸네요.재밌습니다.레디겟셋고원 버튼 리듬게임의 정수라 봐도 무방할 정도인 리듬겜.이 말 하나면 이겜 요약 가능.리듬겜은 보는 것도 중요하지만 젤 중요한 건 듣는 겁니다.Ready, Get, Set ! go!너무 재미졍1 2 3 4 5 6 재 1 2 3 4 5 6 밌 1 2 3 4 5 6 다3만원이였어도 샀음1234567정말 게임 다운 게임 2스테이지 보스 하면 연출에 감탄이 절로 나옴아이고 인턴 선생님 환자들 다 죽어요사운드 트랙 발매해줘요..당장 살게요..진짜 노래도 좋고 게임성도 좋고 갓겜..갓 겜리듬세상 느낌도 있는 거 같고 재밌음이 게 얼엑인 게 레전드2번째 보스곡 풀 버전 나온 거 실화냐?진짜 베타 판부터 했는데 가슴이 웅장해진다...갓겜 컨텐츠 소모율이 빠르지만 유저 메이드로 케어 가능할 듯 기대됨미친 갓 게임단 한 개도 빠지는 노래가 없네요.노래만 주구장 창 들어도 좋은 게임살면서 수많은 리듬 게임들을 해봤지만, 그 중에 가장 기억에 남은, 가장 만족스럽게 플레이했던 게임이 닌텐도의 리듬 세상이었는데 리듬 닥터는 어릴 적 리듬 세상을 즐기던 그 때의 행복했던 감각을 다시 느끼게 해준 게임이네요.개인적으로 내려오는 노트를 누르는 게임보다, 이런 방식의 리듬에 맞춰 버튼을 누르는 게임을 더 좋아해서 이런 게임이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.후에 OST도 DLC로 내줬으면 좋겠어요.Product received for free 일반적인 리듬 게임하면 생각나는 노트가 내려와 판 정선에 닿으면 누르는 그러한 리듬 게임이 아닌 리듬 세상처럼 리듬에 맞추어서 누르는 그러한 게임입니다재작년부터 기대하고 있었고 기다리던 게임이였는데 드디어 나오고 그 만큼 좋은 게임이 나온 것 같습니다음악부터 뭐 게임의 질이라든지 창이 움직이 딘다든지 하는 연출은 되게 좋다고 느껴집니다 16,500원이라는 가격이 얼불춤에 비해서는 다소 비싸다고 느껴질 수는 있지만 개인적으로는 돈이 아깝지 않을 만큼의 퀄리티라고 생각이 듭니다.접근성에서 아주 쉽게 난이도 변경이 되는군요..덕분에 박치, 순발력 0인 유저인 저인데..노래 듣는 걸 좋아하지만 리듬 게임에서 매번 끝까지 노래를 듣지도 못하고 끝나버리는 저에게는 너무 좋아요----------------노래 자막은 영어. 어렵지 않은 영어지만 순간 해독하면서 보는 건 바보 멍청이에겐 힘드네요 -------------------------- 스토리는 점차 점차 쌓여가는 듯 하다가 끝나서 조금 아쉽긴 하네요메인 캠페인 플레이타임은 전작 얼불춤과 마찬가지로 2시간을 못 넘김대신 숨겨진 곡들이 많음데모 버전을 구하거나 봤다면 사실상 이 게임 전체를 해본거나 마찬가지 가격만큼의 만족감은 나옴얼불춤에 이어서 이런 엄청난 작품을 제작한 7th Beat Games 존경합니다.개인적으로 All the time이 가장 좋네요진짜 기존의 리듬 게임의 틀에서 벗어난 게 가장 마음에 들어요박자 세느라 발 바닥으로 탁탁대니 아랫집에서 올라왔습니다.노래 개조아 ㄷㄷ박치는 1스테이지 보스도 못 깸조심너무 너무 좋은 게임입니다!역시 ! 믿을 만한 회사 네요~ 차기작이나 후속작 나오면 할 의 향 당연히 있습니다 !!사랑해요 : D연출, 곡, 스토리 전부 좋네요커스텀 모드가 있어서 종종 하러 찾아올 거 같습니다프로 찍먹충이지만 이 게임 만은 꽤 오래 할 듯 리듬 게임 좋아하는 사람들에게 추천하는 게임.특히 닌텐도 리듬 세상 좋아하는 사람들에게는 사비로 지불 하고 지인들에게 선물하고 싶다.자체의 노래 또한 훌륭하며, 평소 스토리따위 스킵해버리거나 금새 까먹던 저도 그 내용에 집중하고 기대하게 된다.솔직히 처음에는 똑같은 것에 변수만 생긴 다는 것에 쉽게 무료함을 느 끼겠다고 예상했다. 하지만 저 예상은 반만 맞았다.변수만으로 게임을 이 끌어 나가지만 전혀 지루하지 않다. (이는 플레이 해보면 느낄 것이다.) 처음엔 정말 오류인 가 (특히 작은 창이 나왔을 때) 생각 한 적도 있었지만 그 또한 연출임을 깨닫고 적잖은 충격을 받았다.게 다가 판 정도 후한 편이고 리듬 자체도 어렵지는 않다. (눈으로 하는 리듬 게임이 불가능 할 정도의 시각적 방해요소가 클 뿐이다.)이에 더해, 정말 수준급으로 다룰 수 있는 커스텀 레벨이 더해질 것을 생각하니 후반부 고 인물들에게는 유저가 만들어가는 게임이 될 것 같다. (그렇다고 기본 레벨의 퀄리티가 떨어진 단 이야기는 전혀 아니다.) 게임의 후기를 잘 남기는 편은 아니지만 (유로트럭이 어제에 이어 두 번째다.) 이 게임의 후기는 못 참겠다.그 정도 로 게임이 마음에 든다.딱 한 버튼만으로 리듬 게임의 시작과 끝을 경험할 수 있다기대한 거보다 재밌긴 한데 오류가 좀 있네요2 스테이지 보스에서 소름 돋았네요개꿀잼이 네 ㅋㅋ"레디 겟 셋 고 틱" "레디 겟 셋 고 틱"마! 이게 진정한 리듬 겜이지!갓겜노래도 수려하고 괜찮다 이게 게임이지오랫동안 기다린 겜이 드디어 나와서 재밌게 플레이 했습니다리듬을 몸으로 느낀다는 생각으로 게임하면 재밌게 즐길 수 있습니다그래서 사운드 트랙 언제 팔기 시작하는 거죠?진짜 이런 겜 오랜만에 해보는 거 같음굿굿내가 지금 환자 심장을 부수고 있는지 치료를 하고 있는지 모르겠는데 아무튼 깼으면 된 거겠지?정말 즐겁습니다.모르면 맞아야지 공식은 충실히 따르긴 하지만 그래도 알면 기회는 준다인 정도로 그렇게 많은 피지컬을 요구하진 않습니다.중간의 소소한 스토리들도 참 좋습니다.리듬 게임 스토리는 곁다리인 줄 알았는데 리닥 특유의 연출이 그 스토리의 감성을 배가 시켜주는 것 같습니다.어쨌든 이 게임을 엄청 기다려온 입장으로써 얼불춤을 해봤다면 꼭 한 번 해보 라고 하고 싶은 게임입니다.다만 아쉬운 점은 일부 캐릭터들이 염장질하는 게 가슴이 아리다는 점과, 일부가 미 번역으로 남아 있는 경우가 좀 있다는 것입니다.전자는 연애를 못하는 제가 나쁜 거고, 후자는 곧 패치가 될 것이니 그냥 느긋하게 기다리면 될 것 같습니다.이 게임도 기다렸는데 뭘 못 기다리겠나요● 게임 소개 버튼 하나로 즐기는 리듬 게임 하지만 순수히 누르게 두진 않을 것 입니다.● 찾은 이 스터 에 그 1. 아무 곳에서나 →←→→ ( 오 왼 오 오 ) ←→←← ( 왼 오 왼 왼 ) →←→→ ( 오 왼 오 오 ) ←→←← ( 왼 오 왼 왼 ) 커맨드키를 순서대로 누르기 2. 스테이지 선택창에서 좌 혹은 우 쪽 방향키를 꾹 눌러보자...3. 아직 안 열린 잠긴 스테이지에서 입장을 연타해보자..4. 3-X 진엔딩에서 마지막 노트를 안치고 기 다려보자..5. 곡선택을 안한 시점에서 게임 선택창에서 보정 > 로그 오프 클릭 시 검은 화면에 갇이게 됩니다.재 접해야 풀립니다. ( 버그 리폿팅에 신고한 결과 trapped in purgatory until the games turned off 라는 답변을 받았습니다 ) 더 있을 거 같지만 저는 여기까지 밖에 못 찾았습니다.● 듀얼 모니터 듀얼 모니터 쓰느 걸 최초로 후회한 게임입니다.듀얼 모니터 쓰시는 분들은 설정 > 접근성 > 창 창 움직임 에서 "화면 하나만 " 으로 옵션을 변경해서 게임을 하는 걸 추천 드립니다.혹은 그냥 특정 스테이지 에서 모니터 연결을 끄시길 바랍니다.저는 올클리어 하고 나중에 알게 된 옵션입니다.● 판정판정이 생각보다 후한 게임입니다. 하지 만 시각 보정과 입력 보정이 잘 안 맞을 시 어려우 실수도 있습니다.● 난이도 그렇게 많이 어렵진 않습니다.주변 사람들을 보니 보통 2-3시간이면 주간 모드 올클리어를 했습니다.설정 > 접근성 > 추가 난이도 설정을 키게 되면 판정에서 "아주 쉬움", "정말 쉬움"이 추가됩니다.● 분량분량은 아직 얼리라 적습니다. 하지만 창작 마당이 있어서 한 달 정도 기 달리면 커스텀 맵들이 득실 득실 해갈꺼 같습니다.저는 어려움으로 다시 한 번 깨면서 업데이트를 기다리고 있겟습니다.비꼬는 게 아닌 진심으로 2020년에 출시했으면 고티 작 충분하다 음악 스토리 연출 중독성화조 풍월을 이룬다올 S+ 7기다린 만큼 재미는 있는데 역시 어렵긴 하네요.눈 감고 플레이 하는 게 더 도움이 될 때도 있고...연습을 좀 더 해봐야겠네요.쒸@뻘 개갓 겜입니다흑흑선 구매 하길 잘했어 ㅠㅠㅠ보스보다 일반 스테이지가 더 어려운 게임고작 스페이스만 누르는데 왜 이리 빡세냐굳데모에서 나왔던 친구들이 스테이지의 보스로 나옵니다.데모 버전을 플레이 해본 적 있다면 반가운 친구들입니다.3 스테이지부터는 개갓은 난이도가 기 다립니다.야간 하지 ㅏㅁ와! 현실에서는 불가능한 의사, 여기선 마음대로 가능해요!기다린 보람까진 없지만 돈은 안 아까운 겜이 거 나온 단 소식 듣고 몇 년 전부터 쭉 기다렸는데 드디어 나오네요근데 어째 난이도가??노래 들으려고 함원 버튼 리듬 갓겜 강추잼나네요아오 이게 이제서야 나오네 ㅋㅋ갓겜이~ 얼~ 싼~ 쓰~ 오~ 요~ 치와 게임으로 배우는 중국어 숫자! 노래 너무 좋음+ 박치도 리듬을 느낄 수 있는 게임임리듬닥터가 드디어 나왔군요!!처음에 dem o 봤던 게 벌써 4, 5 년 전인 거 같은데.근데 이 거 난이도가 높은 건지 제가 못 하는 건지 너무 초반부터 막혀버렸는데 오ㅛ ㅠㅠ난이도 설정이 가능해서 얼불춤보다 더 쉬웠던 거 같네요커스텀 맵에서 쉽다곤 안했습니다?원터치 리듬게임으로써 단순하고 재미를 더한.게임하는 내내 몸이 리듬을 타면서 게임을 할 정도로 신나고 재밌는 게임이었다마참 내!!!!순순히 사운드 트랙을 넘기면 유혈 사태는 일어나지 않을 것 입니다.아 너무 재밌어...빨리 정식으로 출시해주세요현기증 날 거 같아...--- V -----S27박자라매 7박자라매!!!!!몇 년 동안 기다린 보람이 있다...정식 출시가 너무 기대되는 구만 !!!겟 셋 고!Product received for free Clicking the space button on the 7th beat.... This is a brand new rhythm game which you click on the 7th beat, and has a fun story line!Ive working night and day.... Theyve been waiting for so long. (Ive waiting for so long)... B ut theyve been waiting for so.... loong...가 사도 다 못 외웠지만 노래 엄청 좋음.레디 겟셋 탁 ㅅㅂ 이게 왜 안 맞아 뭐야리듬 돌려줘요오래 전부터 기대하던 게임이었습니다. (ADOFAI를 알기도 전부터요!) 재밌는데, 버전이 0.9.0인 걸 보니 앞서 해보는 게임이라는 게 실감 나네요...천천히 즐겨야겠습니다.한 번에 다 써버리면 감질나잖아요?이 게임은 지금까지 여러 리듬게임을 해보고 리듬 히어로가 된 줄 알았던 저를 다시 리듬 응애로 만들었습니다음악도 너무 좋고 게임도 재밌습니다.난이도 변경이 있다는 걸 늦게 알게 됨...그래도 너무 어렵다 절 때 엔딩 못 볼 거 같음...노래는 좋음갓겜 .. ;4-2의 벽에서 막히고 평가 작성 중...1-1N, 2-3N, 3-X 세 곡이 정말 좋습니다.갓. 겜. 노래도 좋고 스토리도 좋고 연출도 좋고이 게임에 대해 다른 설명이 필요한가?플레시 데모에 있던 맵들 다 여기에 있습니다.그리고 스토리가 완전하지는 않지만 개발된 부분은 다 있어요.Night Shift는 본판(Day Shift)보다 훨씬 어렵습니다.박자 감각이 있다면 괜찮겠지만, 본판에서 A+ 이상을 받을 정도의 실력이어야 도전하기 수월하시겠죠?원키(대부분의 키 입력 가능) 리듬 게임이라서 그런 지는 몰라도, 난이도가 그렇게 높진 않습니다.그러나, 판정이 상태가 안 좋아서...키씹도 있고요(근데 이건 유니티 종특).어쨌든 뭐, 전 개인적으로 강 추드리는 바입니다.리듬 닥터는 이미 수 년 동안 개발되어 왔고, 많은 소식들이 전해져 왔으나, 저는 스포일러를 막기 위해 일부러 찜만 해놓고 몇 년 동안 아무 내용도 보지 않았습니다.데모 버전도 하지 않았습니다.그리고 그 행동을 후회하지 않습니다.adofai 스팀 버전을 처음 플레이 할 때의 그 즐거움을 이 게임에서도 그대로 느낄 수 있었습니다." 후속 치료" 모드를 보고, 저는 이게 같은 곡의 더 어려운 버전이라고 생각했습니다.마치 리듬 게임에서 한 곡이 여러 채보를 가지고 있는 것처럼 말입니다. 하지만 제 예상이 틀렸습니다.대부분의 후속 치료 모드가 새로운 곡이나 바리에이션, 심지어 가끔씩은 새로운 장치도 가지고 옵니다.이야기도 진행됩니다.특별히 만든 숙련자용 모드가 아닌, 메인 스토리 선상에 존재하는 컨텐츠입니다.제가 플레이 했을 땐 후속 치료까지 모두 클리어까지 3시간 가까이 걸렸습니다.올 퍼펙트는 10시간 이상은 걸릴 것 같습니다.7th beat games는 이 게임을 만드는 데 전력을 쏟아 부었으므로, 게임이 출시된 지금부터는 조금 더 여유롭게 다른 것에도 작업할 수 있을 겁니다.adofai의 새로운 스테이지를 기대해도 될 것 같습니다.추가로, 이 게임은 굉 장히 어렵습니다.연출에 이렇게까지 신경 쓴 리듬게임은 처음 보는데 문제는 빠른 구간에서는 정신이 하나도 없어서 연출이 하나도 안보임ㅋㅋ 마감이 살짝 미흡한 부분들은 얼엑 끝나면서 좋아질 듯 분량도 얼리엑세스 감안하면 적지 않은 편인 듯(특히 얼불춤 맨 처음 나왔을 때랑 비교해보면)닌 xx 리듬세상 감성을 여기서 느끼게 될 줄은 몰랐는데 일단 잡숴 보세요출시되는 날까지 기다렸는데 진짜 최고에요음악 다 취향이고 나이도 도 적당히 어렵다거기다 레벨 에디터까지 갓겜임데모 버전도 미쳤는데 앞서 해보기로 나오니까 더 미쳤다...와 ㄷㄷㄷ하면서 입에 웃음이 가시지 않는 게임. 스토리 하나하나가 공감되고, 음악들도 프리오더/데모판과 변경되는 부분까지 있음.좋은 게임 감사합니다.연출 짱몇 년 전에 나온 플래시판 체험판 때부터 스팀판 발매까지 약 5~6년 정도 기다린 사람으로 썬 출시 초기여서 버그가 조금식 보이지만 상당히 만족스러웠다.본인처럼 이 전부터 기 다려왔다면 실망하지는 않을 정도니 추천와 존 나 재밌 다 빨리 다음 거 갖고와요 얼마가 되던 살 테니까개꿀잼!!! 강추입니다얼불춤이 재밌었다면 이겜도 반드시 재밌을 꺼에 여진짜로 제가 생각하는 가장 이상적인 "리듬 게임" 그 자체라고 생각합니다.시각적 효과를 진짜 거이 완전 배제하고 오로지 자신의 리듬 감각만을 믿고 해야 하는 게임 ㄷㄷ 그래서 오히려 화면 말고 키보드를 보고 하는 플레이가 더 편할 정도 ㅋㅋ 자기가 한 리듬 감각 좀 한 다 하시는 분들께는 진짜 인생 게임이 될 수도 있음. ㄹㅇ강추. Ps. 보스 야간 1단계 퍼 펙으로 깨고 나오는 맵에서 나가기 눌렀다가 진행 어케 하는지 모르겠어 ㅠㅠ정말 재미있는 작품 얼불춤보다 쉽고 할 만하다1 2 3 4 5 6 7 갓겜재밌음.다만 아직은 얼리엑세스라 컨텐츠가 그렇게 많지 않아 제값을 한다고는 느껴지지 않음.추후 업데이트가 지속적으로 이루어진다면 괜찮을 것 같음qm qprpdl근 몇 년간 나온 리듬 게임 중에서 제일 참신하고 플레이 성 있었다리듬 게임 좋아한다면 강추창작마당이 아닌 곳에서 받은 레벨이 설치가 가능 하다니 일단 추천부터 박고 갑니다bb버튼 하나로 어렵게 잘 만들었네요 ㅋ귀르가즘 옴마야~😍각 음악과 노래가 상당히 취향 저격이였고, 각 곡마다 가 벼운 스토리텔링이 가미되어 있어 곡을 더욱 몰입하게 되네요.원 버튼이나 연출이 다양해서 새로운 느낌을 많이 받았습니다.하이스코어링을 노리지 않고 단순히 플레이만 한다면 2시간 이상 정도 플레이해서 모든 컨텐츠를 즐길 수 있을 듯 싶습니다.당연 리게 머라면 추천합니다!!일단 개추박고 플레이합니다왜 이제 왔어 리닥 쨔응...와아 아직 아무도 이 이 스터에그에 대해선 발견하지 않았네요...?이스터에 그 1 : 야갼 모드에서 잠긴 레벨에 들어가기 위해서 계속 연타하다 보면...이스터에 그 2 : All the times 에서 alt + enter를 눌러 강제 전체 화면을 만드려고 하면...Product received for free DeadCells 공식 번역 가입니다.게임이 너무 재밌습니다.하십시오.구매하십시오.12/10굿【플레이어】 ○ 캐주얼 ● 하드코어【수위 】 ○ 높음 (현실적인 출혈 묘사 등) ○ 있음 (성적인 흉부, 둔부의 묘사) ● 경미함 ○ 없음 【스토리 】 ○스토리 없음●스토리는 있으나 아무도 신경 안 씀○ 괜찮음○ 좋음○환상적임○분명히 소설이나 영화로 있을 거임【그래픽 】 ○ 감자○나쁨○ 괜찮음● 좋음○아름다움○거의 현실 【사운드 트랙 】 ○ 없음● 있긴 한데 중요하지 않음/혹은 없어야 함○나쁨○ 괜찮음○ 좋음○환상적 임【난이도 】 ○시키는 대로만 하면 됨○순함 ○입문하기는 쉽지만 고 인물이 되기는 어려움 ● 매움 ○다크 소울【플레이 타임 】 ○다하고 환불 가능 (0 - 2 시간) ○ 하루 잡고 하면 됨 (2 - 8 시간) ○ 몇 시간 정도 (8 - 12 시간) ○ 좀 오래 걸릴 거임 (12+ 시간) ● 무한○개인차가 매우 심하거나 오픈월드 등이여서 니가 어떻게 하는 거에 따라 다름【사양 】 ○90년대 컴퓨터 ●가정용 컴퓨터 (intel HD graphic) ○ 옛날 게이밍 컴퓨터 ( gtx760 정도면 되지 않을까) ○높음 (gtx 1060) ○하이 엔드(gtx 1070 +) ○9984억 광년 떨어진 곳에 서 있는 외계 행성의 어느 금수저 게이머의 pc가 필요함(RTX999080ti )【현지화】 ○ 안한글 ●한글 지원●지원은 하나 구글 번역기보다 못함○지원하지 않으나 필요 없음/혹은 유저 패치에 의존【가격】 ○ 무료●이 거 볼 시간에 바로 사라● 세일할 때 사라○니가 돈이 많다는 것을 과시하고 싶으면 사라【버그 】 ○ 테스터들은 도대체 뭘 한 거지 ○ 유저가 디버깅을 해야 함●버그 조금 ○ 없음【시스템/서비스/관리 】 ○무정부주의 ○ 월급 뺐어야 함○ 만족스럽지 못함●괜찮은 거 같음○운영자를 대통령으로 !【 플랫폼】 ●PC○ 모바일(곧 나옴) ● PS4●XBOX●Nintendo Swi tch【코멘트 작성 날짜 】 : 2019/02/09【코멘트 작성 당시 플레이 타임 】 : 23시간 【코멘트 】 로그라이크 장르의 DEAD CELL입니다.사이드 뷰 시점에서 플랫포머 게임을 하듯 2개의 무기와 2개의 가젯을 가지고 적을 주기고 새로운 월드로 향해가며 설계도와 셀을 획득하고 획득 한 셀로 무기를 업그레이드하거나 변이를 업그레이드 하는 성장형(?) 게임입니다.이 게임은 얼리엑세스(베타)를 오래 한 게임 중 하나인데요.수년 동안의 베타 기간 동안의 유저들의 피드백을 수렴하고 버그 수정 등 연구를 거친 결과 시스템 등이 많이 변하였으며 베타 때 그 로 그라이크 특유의 죽은 후의 지루함과 허무함을 정식 출시 후 어느 정도 극복한 모양입니다.이 게임 할 때 조작감에서도 얘기해봐야 합니다.베타 때는 스팀에서 키보드와 마우스밖에 지원하지 않았지만 정식 출시 된 이후 콘솔로도 출시했기 때문에 컨트롤러와 비교해서 조작감을 생각해봐야 합니다저의 경우는 컨트롤러가 압도적으로 편했습니다.요약: 할인 하면 스팀으로 사고 컨트롤러로 플레이 할인 하지 않으면 타 플래폼으로이 문은 7초 전에 닫겼습니다. X발업적 중국어로 뜨는 게 몹시 거슬리는 데 바꾸어 주실 수 없나요?Some texts (esp ac hievements part) need to change Chinese to Korean in Dead Cells Korean vers ion.-이 게임을 사지 말아야 할 사람들 1. 2d 다크 소울 같은 게임을 찾는 사람들 : 여러 비슷한 구석이 있지만 전체적으로 볼 때 그리 비슷하지 않음.2. 로 그라이크 적 구성에 허무와 좌절을 심하게 느끼는 사람들 : 로그라이크와의 궁합이 태생적으로 나쁨.3. 자신의 진행도 나 캐릭터 육성 상황에 큰 애착을 가지는 사람들 : 이 게임은 rpg 가 아니다.4. 맵핑병(모든 길을 다 가보지 않으면 직성이 풀리지 않는 가 벼운 강박증)이 있는 사람들: 고생을 사서 함.5. 모든 몹을 다 잡고 지나가야만 직성이 풀리는 사람들 : 임 전 무퇴의 정신은 로그라이크의 덕목이 아님.= 이런 사람들은 절대 갓겜이라는 평에 휘둘려 이 게임을 사지 말 것. 돈 날릴 수 있다.-이 게임을 위해 태어난 사람들 1. 뼛속까지 로 그라이크 유저.2. 1까지 는 아니지만, 도 전적인 난도에 죽어도 죽어도 다시 처음부터라도 계속해서 달릴 수 있는 에너지의 소유자. = 이 게임이 골수 로그라이크 유저가 아닌 사람들을 위해 배려한 점이 바로 수집과 해금 능력 상황의 계승이다.이 요소로 인해 계속해서 죽 고 계속해서 처음부터 다시 시작이지만 주인공은 모든 면에서 점점 유리해져 간다.물론 얼마나 유리해 질지는 운 빨.=개인 적으로는 아주 아주 즐거운 시간을 보내고 있다.뛰어난 액션 성과 컨트롤하는 재미, 로그라이크만의 뒤가 없는 스릴. 나한테는 갓겜이 분명함.난 병신이다4 셀부터는 난이도가 아니라 챌린지잖아미친놈들아별로 안 했는데 재밌네요제 생각 먼저 말씀드리자면 이 게임은 그냥 좋습니다.제가 평소에 혼자 하는 찐 따같은 게임을 보는 걸 좋아해서 아이작, 엔터더 건전 등 여러 게임을 사서 해보았지만 뒤지면 그냥 그대로 끝나버리고...그거대로 화나는 그런 게임고자여서 데드셀도 사기 전에 무척 고민했습니다.사람들이 죽으면 끝이라는 걸 많이 들 강조하시더라고요.그럼에도 저는 이런 게임류는 마지막으로 한 번 사서 해보자 해서 플레이를 해봤습니다.데드셀은 죽을수록 더 강해지는 게임? 저는 그렇게 생각합니다.초반에는 정말 재밌기도 하고 힘들지만 죽고 나서 다시 하면 할수록 컨트롤도 늘어나고 이 해도 도 높아지고 셀로 아이템 강화, 포션 횟수 증가, 전판에 죽은 돈 일부를 다시 들 고 시작하는 등 죽었을 떄는 정말 짜증나기도 하고 어이 없기도 하지만 정말 재미있습니다.그리고 한 글로 도 플레이하실 수 있습니다!저는 개인적으로 정말 강 추!! 다들 즐겜 하셔요!《DEAD CELLS 》『게임 내적 부분 』「게임성」◇마약겜◆굉장히 재미있었음◇게임으로서의 가치는 있음◇ 음...미묘함 ◇재미없음◇ 존 나 씨X 끔찍했음「조작성」 ◇혼연일체◆웬만하면 생각대로 움직임◇ 좋음◇평범함 ◇좋지 못함◇X 같은 조작성 「난이도」 ◇5살도 클리어 가능 ◇쉬움◇딱 정당함 ◆쉽진 않음◆ 어려움 ◇저혈압 치료제 「스토리」 ◇영화화 가능 ◇기가맥힘 ◇ 좋은 스토리 임◆평범 ◇좋진 않음◇ 클리셰 덩어리◇스토리 작가 월급 뻇어야 함 ◇스토리 없음「몰입도」◇너브기어 ◇ 방해 안 하면 켠왕 가능◆몰입 잘됨◇보통 ◇몰입하기 힘듬 ◇ 존 나 몰입 안됨 「그래픽」 ◇최고의 그래픽 ◆ 좋은 비주얼 ◆괜찮았음◇ 이 정도면 그래도 봐줌◇별로..◇아악 내 눈!!「BGM」◇BGM 자체가 작품 임◇게임과 매우 어울림◆좋음◆ 보통 ◇좋진 않음◇전혀 어울리지 않음◇ 귀갱『게임 외적 부분 』「입문 난이도 」 ◇5살 도 입문 가능◇가볍게 입문 가능◆평범◆각재고 입문해야 됨◇게임정보를 공부 할 필요가 있음◇입문 자체가 대단한 일임 「 필요 성능」◇IBM5100 ◆20만원 컴퓨터 ◆평범한 가정집 컴퓨터 ◇보급형 게이밍 pc◇돈이 꽤 투자된 컴퓨터 ◇오버쿨럭 필수 「플레이 타임」◇이론상 무한◇100시간 이상◇50-100시간 ◆20-50시간 ◇10-20 시간 ◇5-10 시간 ◇5시간 미만◇ 도전과제 깨고 환불 가능 「플레이타임(즐겁게 플레이 한 시간) 」 ◇총 플레이 타임의 75% 「가격 」 ◇최대한 빨리 사야됨◇고민 10분하고 사야됨◆취향이면 사도 됨 ◇ 세일하면 사는 게 나음◇ 돈이 남으면 사는 게...◇사지마 「 가격-유료화」◇오히려 DLC 퍼줌◇ 충분히 값어치를 하는 DLC◇어느 정도 이 해는 해주는 DLC ◇가성비 나쁜 DLC ◇본 편이 DLC에 있음◇DLCIVAL 자체도 창렬함 「버그」◇전혀 없음◇ 플레이에 영향 없음◆가끔 식 보임◇있음◇걸리면 살짝 화남◇보면 샷 건 침◇게임의 평가에 영향을 미 침◇버그가 컨텐츠임이제는 대표적인 소울라이크 게임이 된 데드셀 입니다.매번 플레이 시 달라지는 맵에서 특정 무기를 해금해주는 청사진을 얻으면서 보스를 클리어 하는 것이 목적인 게임입니다.즉 반복 플레이가 어느 정도 수반되는데, 이 때 만약 자기가 로그라이크류를 접해 본 적이 있어서 익숙하다. 라면 갓겜이 될 것이고, 만약 이 겜으로 로그라이크를 입문한다면 살짝 지루할 수도 있습니다.물론 로그라이크가 처음이어도 게임 자체가 어느 정도 재미를 충분히 보장하기에 이 게임을 계기로 로그라이크라는 장르에 재미를 느끼고 로그라이크에 흥미를 가지게 될 수도 있을 거라고 생각됩니다.(제가 이런 경우였습니다.)※암세포가 암에 걸려 죽은 게임을 암시하는 제목입니다.엄청 공들인 흔적이 보이는 도트 그래픽과 얼리엑세스임에도 불구하고 잘 보이지 않는 버그저 여러 장르의 장점을 정말 잘 살려놓았다.미래가 기대되는 게임빡종과 함께하는 갓겜 매일 마무리는 빡종이지만 다음날이 되면 또 재밋게 플레이 하는 나를 발견하게 된다.한 대 맞으면 골로 가는 상황까지 가면 극한의 피지컬이 튀어나온 다근데 결국엔 뒤짐빠루가 있어요재밌어요Product refunded 메트로베니아 장르 좋아하시는 분에게는 정말 추천합니다 하지만 저는 1시간 정도 플레이하다가 환불했습니다게임성은 정말 좋은데 생각보다 작은 화면에서 움직임에 따라 카메라 무브가 심하다 보니 어지럼증을 느끼네요 오버워치만 돌려도 3d멀미 발생하시는 분은 구매를 하지 않으시길 추천 드립니다저와 같은 증상을 겪으신 분의 후기가 안 보여서 남깁니 다아주 재밌읍니다맵 중에 동굴과 수호자의 안식처는 dlc 있어야 갈 수 있습니다0. 거인 어쩌구 하는 dl c를 깔자 (갓갓 무료) 1. 일단 0셀 끝판왕 깨야 함2. 0 셀 끝판왕 깨고 다시 게임을 시작하면 무기 주는 곳 바로 너머에 큰 구멍이 뚫려 있는데 거기 들어간다 3. 오른쪽으로 가다 보면 나무 바닥 있는데 거기 끝에 서서 v키를 누르고 잘 조종해서 안에 방의 버튼을 누르려고 노력해본다 4. 문이 다 열리면 오른쪽으로 직진 5. 열쇠 먹는다6. 독성 하수도 - 고대 하수도 - 무저갱 - 공동묘지 가서 공동묘지 잘 뒤지면 큰 비석 같은 게 있는데 5의 열쇠랑 딱 맞게 홈이 파져 있다 끼우자7. 동굴 ㄱㄱ8. 동굴까지 가면 맵 다 뒤지면 수호자의 안식처가 나온다즐 겜용 인터넷에선 설명이 잘 안 되어 있더라구요*현재 게임은 얼리 엑세스 상태. 본인은 키보드 + 마우스로 플레이함.요즘 가면 갈수록 망작 인디게임도 무수히 많이 나오지만 수작들도 많이 나오는데 , 이 게임은 얼리 엑세스임에도 수작이라고 할 만함.가장 빛을 발하는 부분은 메트로 배니아 + 로그 라이크의 조합. 부분적으로 계속 변하는 맵을 지속적으로 탐색할 가치를 있게 만들어서 장르적 재미가 극대화 됨. (다만 아직은 얼리엑세스인지 본인 경험 + 포럼에서 나온 자료를 종합해보면 탐색에서 가장 큰 의미가 있는 숨겨진 방과 시간 제한 방의 보상 청사진은 동일한 걸로 보이는 게 아쉽다.) 로그 라이크 게임 답게 죽은 경우 당시 수집한 Cell과 돈 , 파밍한 장비 , 투자한 능력치가 초기화 되지만 이 게임의 경우 죽은 다음 죽은 시기의 돈을 일부 복구 가능 하 고 각종 업그레이드가 포함된 연구의 경우 죽어도 영구적으로 적용되는 시스템이라 이런 장르의 게임이 호불호가 갈리는 이 유 중 하나인 리트라이의 거부감을 어느 정도 줄이는 데 효과적이라고 생각함. 아이템 밸런스의 경우 현재 기준으로 나름 OP에 가까운 빌드가 있긴 하지만 전체적으로 밸런스는 크게 붕괴된 수준은 아님.전투의 경우 제작진들이 공식적으로 소울 라이크라 언급할 정도로 비슷한 소울 라이크류 게임 Salt and Sanctu ary 처럼 나름 잔인하면서 성공적인 액션을 적절히 잘 구현함. 상술 한 게임과 마찬가지로 적들의 패턴이 아직은 단순한 감이 없잖아 있는 게 좀 아쉬운 점? 게임의 스토리적인 파트는 아직 말 그대로 토대 중에 토대만 잡히고 개발 중인 걸로 보임.그래픽의 경우 완전 메트로이드 , 악마 성 시리즈 재밌 게 한 사람들을 취향 저격.. 개인적으로 HLD도 그렇고 고퀄 픽셀 그래픽이 요즘은 더 마음에 드는 듯. Ori and the Blind Forest 으로 시작해서 Hollow Knight , Salt and Sanctu ary , Rain World 같이 요즘 나름 메트로 배니아 스타일을 가져오는 게임들이 늘고 있는데 개인적으로 어린 시절에 메트로이드 퓨전과 제로 미션을 좋아했기에 수작 메트로 배니아 류 게임이 계속 나와서 좋다.로그라이크, RPG, 메트로베니아 등의 여러 가지 장르를 조합해서 훌륭한 작품이 탄생하였다.수많은 아이템과 무기들을 사용해 자신만의 스타일로 점점 강 해지는 적들을 상대로 싸워 나가는 재미가 상당하다.난이 도는 꽤 높은 편이지만 워낙 몰입도가 높아 죽어도 계속 플레이 하게 만드는 매력이 있다.요 근래 플레이 해본 로그라이크 게임 중에 가장 인상 깊은 작품이다.찍먹 개추합니다파고들기 비추합니다열받게 재밌네으어 한글화 자 비조오오옴!!!! 꿀잼 인디 ㅠㅠ갓-겜 다크 소울, 아이작, 악마 성 스 까덮밥 지금 당장 질러라아! 굴렀다고..아! 패리했다고... 아니..눌렀다니까...수집가 노 히트 성공하고 성불 했습니다............................여태까지 해봤던 컨트롤이 필요한 게임 중 가장 난이도가 높았지만 그만큼 재미있게 플레이 한 게임입니다.셀이라는 난이도 선택 가능한 시스템이 존재해 라이트한 플레이 부터 하드 한 플레이까지 자유롭게 가능합니다.제가 게임 구매했을 당시만 해도 패치의 패치로 인해 전체적인 난이 도가 초고점을 찍었었습니다(대략 2년 전 쯤)하지만 최근 들어 계속해서 난이도 하향 패치를 진행해 진입 장벽이 상당히 낮아진 느낌입니다dl c도 세 가지가 추가되어 더욱 다양한 경로로 진행이 가능해졌습니다컨트롤 게임 좋아하시는 분이라면 한 번쯤 도 전해볼 만 하다고 생각합니다.저의 경우 난이도와 재미를 둘 다 잡은 컨트롤 게임이 또 출시 된다면 주저하지 않고 구 매하게 될 듯 싶습니다:)갓겜입니다.이 겜은 내 평생 게임이에요.아직 안 샀냐?같은 평가가 넘쳐나고 실제로 스팀 리뷰 평가도 압도적으로 긍정적인데 구매 버튼을 누르기 전에 조금 신중한 사람이라면 "왜 평가가 이래 좋은데 사람들 플레이 타임이 20시간을 넘기는 걸 찾기가 힘들지?"라는 의문이 떠오를 것이다.이러한 의문점 뒤에는 말도 안 되는 난이도 상승 곡선과 개발자의 뒤틀린 개발 철학 이 있다.여러 번 꼴아박아가면서 초회 클리어를 하고 나면 다음 난이도에 도 전해볼 수 있는데 그 다음 난이도라는 게 한 단계 올렸을 뿐인데 똥 손+키마는 플레이가 불가능할 정도로 힘들어진다.이런 난이도가 5단계나 존재한다고 한 다 와 ㅋㅋ. 물론 난이도가 올라갈수록 새로운 적이 등장하고 신기한 아이템들을 구경할 수 있다고 하나, 말도 안 되는 난이도 상승 곡선으로 이 러한 컨텐츠를 즐기기 전에 짜증 나서 나가 떨어지게 된다.이러한 상황에 개발자는 어려운 난이도에 자부심이라도 있는 건지 계속해서 난이도를 좆같이 올리는 패치를 한다고 한다.(요즘 들어서 나아졌다고 하지만 내가 해보니까 1셀도 어렵다 ㅅㅂ) 이 리뷰가 추천인 이유는 게임 자체는 잘 만들어진 게임이 맞고 초회 클리어(약 플탐8시간 정도)까지는 위에서 언급한 난이도 문 제가 적용되지 않기 때문이다.대충 할인가 만 팔천 원인데 플 탐 10시간이면 평균적인 수준이라고 할 수는 있으나 깊이 있는 컨텐츠가 그 진입장벽으로 인해 막히는 것은 아쉬운 일이다.로그-라이트 + 매트로 배니아 + 소울라이크 전투 방식이 짬뽕된 잡탕 게임입니다.트레일러에는 로그 배니아라는 용어를 썼더군요.개인적으로 할로 우 나이트라는 매트로 배니아를 최근에 상당히 재미있게 플레이 했는데 엔딩을 보고도 여운이 강하게 남아서 비슷한 장르의 게임을 찾고 있던 차에 오늘 막 발매된 따끈한 본 게임을 발견하고 바로 구입하게 됐네요.일단 기분 좋 게 설치 버튼을 누르고 요구 용량을 확인해보니 대략 300 메가. 응? 3000 메가를 잘 못 봤나 싶어서 눈을 비비고 다시 봤지만 이래 보나 저래 보나 300 메가가 확실하네요.요즘 보기 드문 저렴하기 짝이 없는 게임 용량에 실소를 터트렸지만 게임만 재미있다면 적은 용량으로 알차게 만들어진 게임이 하드만 디립 다 차지하고 플레이 버튼에는 손도 안 가는 떵게 임보다 100배는 더 낫다는 행복 회로를 돌리며 플레이에 들어갔습니다.대략 30분 정도 플레이 하고 첫 보스로 추정되는 녀석을 도륙한 뒤 짤막 소감을 적어 봅니다 첫인상을 결정짓는 게임 그래픽과 분위기는 피의 윤회나 월하의 야상곡 같은 잘 만들어진 복고풍 2D 게임의 모습을 연상시키게 하는데 특히 모션과 이펙트가 상당히 괜찮은 편입니다.기 본적인 플레이어 캐릭터의 모션부터 각기 개성적인 패턴을 가진 쫄몹들에 다가 다양한 무기와 보조 기술들의 볼만 하고 그럴싸한 이펙트까지 더해지니 점프하고 때리고 구르고 회피하는 손 맛이 뛰어나며 결과적으로 괜찮은 조작감과 타격감이 필연적으로 따라오게 됩니다.이런 액션 게임에서 모션, 조작감, 타격감이 쓸만하다는 건 이 미 게임성의 반절 이상은 먹고 들어가는 부분이라고 보는 데 패드의 진동 지원이 없다는 단점만 빼면 컨트롤 부분에 대해서는 더 할 나 위 없는 만족감을 맛 볼 수 있다고 자부합니다.실제로 해보면 느끼겠지만 플레이어가 상상하고 원하는 기 본 동작은 물론 각 커맨드의 컴비네이션까지 딜레이나 어색함 하나 없이 깔끔하게 시전이 가능하고 타격, 피격, 맵 구조물 이용 판 정도 굉장히 합리적이라서 직접 캐릭터를 움직이는 맛 하 나 만큼은 조작감에 예민한 유저들도 큰 점수를 줄 수 있을 거라 생각합니다.진동과 관련해서는 xpadder를 사용해서 공격 버튼에 다 원하는 진동 설정을 잡아주면 2% 부족한 타격감을 보완할 수 있으니 패드로 플레이하려는 분들은 꼭 진동 세팅을 하고 플레이 하는 걸 추천합니다.앞서 말한 할로우 나이트 역시 진동 지원이 없어서 xpadder를 같은 방법으 로 사용했는데 그렇지 않았을 때에 비해 손 맛이 극대화되는 걸 느꼈습니다.할로우 나이트, 데드 셀 모두 추후 업뎃으로 진동 기능을 네이티브 지원해주면 더 바랄 게 없을 것 같네요.게임 플레이는 로그-라이트답게 죽으면 랜덤 한 구조로 재생성되는 맵을 계속해서 헤매고 다니는 시스템을 가지고 있습니다.월하의 야상곡처럼 가본 장소는 자동으로 맵이 그려져서 길을 헤맬 상황은 아마 없으리라 생각이 되고 동선이 길어질 경우 왔다 갔다 해야 하는 불편을 줄여주기 위한 텔레포트 장치도 존재합니다.열심히 맵을 그려가며 30분가량 플레이를 한 기준으로도 꽤 다양한 몹들을 만날 수 있었는데 얘네들이 후에 복 붙으로 재탕이 될지 아니면 더 많은 몹이 나올지는 플레이를 계속해봐야 알 것 같네요.일단 맵 상의 몹을 죽이면 셀( cell)을 드랍하는데 특정 npc에게 가져가면 셀을 사용해서 해금 할 수 있는 여러 가지 아이템이 나옵니다.해금에 요구되는 셀의 개수가 정해져 있으며 선행으로 열어줘야 하는 템도 있고, 무기나 포션 등의 아이템은 최초 해금만으로 끝나는 게 아니라 추가적인 업그레이드를 통해 성능과 기능을 강화할 수 있다는 점도 흥미로운 요소로 작용할 것 같습니다.셀 외 에 맵 곳곳에서 획득 가능한 골드(gold)도 존재하고 아이템 판매 상인을 통해 물품 구입이 가능합니다.죽었을 때 일정량의 골드를 보존해주는 업그레이드도 있으니 당장 아이템을 해금할지 더 모아서 다른 데다 쓸지 선택이 가능한데 보통은 아껴봐야 떵되는 경우가 다반사니 후딱 후딱 써버리는 게 좋으리라 봅니다.그 외 맵 탐험 중에 얻게 되는 스크롤을 통해 올 릴 수 있는 캐릭터의 피통, 공격력, 액티브 스킬의 쿨타임 감소 + 데미지를 올려주는 세 가지의 스텟도 있고 하나만 장착 가능한 목걸이 슬롯과 맵 탐사를 도와 줄 특별한 능력을 가진 룬(ru ne) 등의 아이템이 있는 것도 확인했네요.거기에 드랍 조건은 잘 모르겠지만 몹을 잡거나 상자를 깠을 때 획득 가능한 아이템의 청사진(Bluep rint)을 npc에게 가져다 주면 사용 가능한 아이템의 목록을 늘릴 수도 있습니다.아직 짧은 플레이 타임이라 확언할 수는 없지만 전체적으로 게임의 구성이 풍성하다는 느낌은 확실히 들었고요 게임의 중, 후반까지 더 많은 아이템과 탐사 가능한 여러 맵들, 다양한 쫄몹과 보스들이 보장된다면 1.5만 원이라는 가격이 절대 아깝지는 않을 게임 일 거라 생각합니다.- 본 평가는 얼리 액세스에 짧은 플레이 타임을 바탕으로 쓴 거라 기본적인 게임의 틀에 대한 이야기만을 다루고 있으며 게임 전체 볼륨의 크기에 따라 평이 완전히 달라질 수도 있으니 가볍게 참고용으로만 보기 바랍니다 5.12 추가 게임이 꽤 괜찮아서 친구에게 추천을 해줬는데 실행 자체가 안 되는 문제가 있나 봅니다.친구 이야기로는 포럼을 뒤져보니 비슷한 문제를 겪는 사람이 있고 특별한 해결 방안이 없다고는 하는데 제가 겪은 문제는 아니라서 뭐라고 이야기하기는 어렵네요.구매하실 분들은 미리 체크하시기 바랍니다,매우 뛰어난 게임. 2D 플랫포머로 목적지 가면서 다 찢고 죽이고 템 찾아먹는 심플하고도 호쾌한 게임성이 특징. - 스피드런적 요소를 장려하면서도 맵 싹싹 털어먹는 플레이 역시 무시되지 않는 밸런스 (보통 이런 장르 게임은 둘 중 하나가 무시되기 마련임에도)- 초반 스테이지는 아주 쉽고 후반 스테이지는 꽤 어렵게 설정해서 다양한 유저층을 커버하는 디자인 (실력이 부족하면 초반 지역 꼬라 박으로 언락해서 돌파하면 된다)- 꽤 다양한 아이템과 옵션이 있으면서도 장비들의 강 약 밸런스가 크게 무너지지 않았다는 점- 딱히 컨트롤 실력이 좋지 않아도 굉장히 화려하고 속도감 있게 뽑아져 나오는 캐릭터의 움직임.마치 내가 게임 마스터가 된 기분! 조작으로 인한 스트레스 받지 않고 시원하게 적들 썰어 제끼는 게 정말 일품이다 .이것 하나만으로도 가치가 있는 게임.재미있다 하지만 스테이지 넘어갈수록 애들이 왜 이렇게 아파져 ㅠㅠㅈ 드셀에서 이번 죽음의 몰락 DLC 패치로 숨통트임 고셀에서 개 같은 병감증 시스템 때문에 쫄 보 플레이 하던 문제는 사라짐추가된 무기 및 스테이지들도 재밌는 편이고, 다시 갓겜으로 돌아왔다고 봄존 나 어렵네게임을 즐기기에는 좋은 게임이다.그러나 도 전과제를 달성할 목적으로 게임을 한다면 엄청난 난이로도 인해 게임을 종료할 것이다.컨저티비우스를 노 히트 클리어 하라는 게 사람이 할 생각인지 조금 의 문이 든다.첫 보스 잡기 전 까지만 극악 그 뒤로는 잔잔하게 죽는다.자기가 얼심히 키워놓은 캐릭터가 계속 죽으면 죽을 때마다 10초간 쌍욕이 나오지만 10초 뒤엔 또 같은 짓 반복한다.미칠 것 같다.참고로 사양은 쓰여져 있는 거 믿지 마라.최적화 개 잘 되서 10년 전 컴으로도 잔렉 하나 없이 잘 돌아간다.메트로바니아 + 로그라이크 = 로그 바니아! 다크 디보션을 리뷰하면서 했던 얘기지만 난 메트로바니아와 로그라이크는 별로 어울리는 조합이 아니라 고 생각했다.그 생각은 데드 셀을 하면서 완전히 깨졌다.이건 혁신 이야!이 게임은 메트로바니아와 로그라이크의 장점을 매우 적절히 합쳤다.게임을 진행하며 새로운 능력을 해금할 때마다 다양한 루트를 개척 가능하고, 아이템의 다양성이 상당하여 매 런마다 해보지 않은 조합들을 시도 하게 만든다.전체적인 게임의 속도감이 상당하여 죽음으로 인한 퍼마데스도 별도 스트레스를 받지 않게 된다.3D 모델링을 베이스로 한 2D 도트 그래픽도 매우 깔끔하고 수려하다.특히 타격감은 환상적이며 굉장히 정성을 들인 티가 난다.거기다 제작사에서 지속적인 패치를 계속 하고 있다.2021 년 기준 아직까지도 컨텐츠와 DLC를 지속적으로 추가 중이다.단점이라면 비정상적으로 높은 난이도. 0셀(초기 난이도)는 별로 어렵지 않고 조금만 익숙해지면 쉽게 클리어가 가능한데 보스 셀을 얻으며 셀 단계를 높일 때의 난이도 상승 수준이 굉장히 높다. 1~2셀까지는 그럭저럭 할 만한 데 4셀 쯤 가면 매 판이 다른 게임들의 챌린지 수준이다.문제는 게임의 진 엔딩을 최종 난이도인 5셀에서만 볼 수 있게 해놨다는 것; ; 각종 글들을 보면 처음에는 이 정도가 아니었는데 거듭된 패치를 하며 난이도를 점점 높여놨다고 한다.다행인 건 제작사에서도 심각한 난이도 곡선을 인지해서 다시 난이도를 하향하고 있다는 점.극심한 난이도는 (도전과제 습득에 개의 치 않는다면) 커스텀 모드라는 기능으로 해결이 가능하다.게임 내의 각종 설정값을 건드려 시작할 수 있는 모드로 적당한 수준으로 사용 시 4~5셀의 토나오는 난이도를 적절한 수준으로 낮춰줄 수 있다.고난이도 게임을 즐겨하고 게임이 주는 고통에 좌절하지 않는 게이머라면 강력 추천한다.1회차 기준 갓겜2회차 기준 난이도 상승 시작 3회차 이후...보통의 겜이라면 도 전과 제 뿐으로 남았을 것들을 히든 엔딩을 추가하는 등 게임을 100% 즐기려면 강제로 하게 만든 다 문제는 그것들이 피격을 첨부터 끝까지 허용하지 않는 수준의 난이도라는 것난이도를 완화시키는 쪽으로 가서 더욱 완성된 Enter the Gungeon과는 달리 어려움 == 컨텐츠 라는 잘못된 방향을 잡고 산으로 가는 아쉬운 게임로그라이크답게 운에 요소가 있긴 하나 그것을 컨트롤로 극복할 수 있다.(힘들면 반복 작업으로 해금 한 아이템의 힘을 쓰자) 몬스터는 빠르게 공격하며 데미지도 체력을 순식간에 깍아먹는 수준으로 신체 파손됨을 보여준다.방패의 패링이나 구르기를 통해 충분히 피할 수 있고 아이템을 해금해서 충분히 할 수 있었다.한글 패치가 있어 영어를 몰라도 게임을 즐길 수 있게 되어 있기에 압도적인 감사를 느끼고 있습니다.간략 팁 : 시간 제한 문에 돈과 주문서가 있으니 반드시 여는 것이 좋다. (첫 제한문 : 2분) 첫 스테이지에는 2개의 주문서 먹고 진행하면 된다. (별이 붙은 몬스터는 주문서가 있는 것이다.) 첫 제한문을 열면 여유가 있으니 맵을 전부 도는 것이 좋다.(천천히 가도 된다는 뜻은 아니다.) 몬스터는 죽이지 않고 넘어가는 것도 좋다.( 죽이면서 다니다가 제한문 앞에서 통곡한다.) 얼음 수류탄은 적을 얼려서 행동을 멈춰서 해동 이후 느려지게 해주니 좋다.(보스 또한 적용된다.) 항상 지도를 자주 열어본다. (지도를 열면 지나치거나 못 본 아이템, 상점, 상자 등을 잘 볼 수 있다.) 엘리트 몬스터는 부관 몬스터를 스폰하며 공격이 2배로 빠르다. (즐기지 말고 피하는 것도 좋다.) 모든 공격은 대부분 패링과 구르기가 통한다. (패링이나 구르기가 안 통하는 공격도 존재한다.) 몬스터는 문 부수거나 높은 곳에서의 강하 공격에 기절을 당한다.(구르기나 공격은 문을 부순다.) 셀을 쓰지 않고 지나갈 수도 있지만 다 잃어버린다. (친절하게 몇 개의 셀을 잃었는 지도 애기해준다.) 보스 전 이후 무기가 앞으로 나올 때 강화가 붙여주는 장인이 있으니 셀을 관리하는 것이 중요하다.변이 는 부활을 처음에 선택하는 것이 좋다. (사용 후 변이의 자리에 다른 변이를 적용할 수 있다.) 회복 물약은 자신의 체력을 약 60% 정도 회복한다. (즉시 사용이 아니라서 주의해서 사용해야 한다.) 설계도는 수집가에게 갱신되며 각자 셀의 양도 다르다. (좋은 설계도일수록 많이 들어간다.) 스테이지 이동구관과 상자나 상인은 시간이 흐르지 않는다. (지도 내에 상자 : 노란 색 상인 : 붉은색) 경험이나 지식이 없으면 처음부터 죽을 수 있으며 키 설정을 자신에게 맞춰서 해도 힘든 게임 멘탈이 약하거나 도트 그래픽이나 어려운 게임을 싫어한다면 추천하지 않는다.어려운 것을 원하며 쌓여가는 경험과 아이템을 해금하여 새로운 것이 생기는 것을 즐긴다라거나 최저 사양으로 돌려도 최신 게임이 렉이 걸리는 클리어를 위해 몇 번이라도 구를 수 있다면 추 천드리겠습니다.(이 리뷰는 슬프게도 히 오스가 최저 사양으로 렉걸리는 작성되었습니다.)빠른 템포의 전투를 즐길 수 있는 2D 로 그라이크 게임입니다.획득할 수 있는 아이템도 개성이 있어 언락하는 맛이 있고 그렇게 쌓인 아이템으로 더 강해지는 것을 체감하는 것이 좋다고 생각합니다.그러나 클리어 후 몇 번 난이도를 올릴 경우 잡몹한 테 몇 대 맞으면 죽고, 몬스터는 피곤할 정도로 많이 나오고, 사방 팔방에서 공격해서 정신이 하나도 없으니 주의가 필요합니다.⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿ ⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷그만큼 재밋다는 거지 ~ㅈ 같기도 하고~별로 재미있네요더 해봐야겠습니다리뷰 왜 보고 있어요빨리 사세요주인공은 죽 고 살아나지만 내 멘탈은 살아나지 않는다이 게임에서 중요하다고 생각되는 건 스크롤과 셀, 그리고 타임어택이 다스크롤로 스탯을 올려 잡몹을 신속하게 처리가 가능하다.잡몹을 잡기 어려워할 경우에 잡지 못하여 드랍된 돈과 셀을 충분히 얻지 못하고, 또한 보스전에서 골 때리기 때문이다.셀은 특히 아이템이나 패시브 해금에 중요하기 때문에 잘 챙기도록 하자.타임어택이 이 게임에서 중요한 이유는, 시간 의 문을 정해진 시간 안에 들어가면 골드와 셀, 스크롤을 주기 때문에 시간을 최소로 소비하여 최대한 이득을 챙겨서 다음 스테이지로 넘어가는 플레이를 요구한다.이 게임의 좋은 시스템 : (보기 귀찮으면 나무 위키에서) 1. 텔레포트 무작위로, 하지만 일정하게 생성된 텔레포트는 그 간격도 짧아 중간에 놓친 아이템을 줍는 행동에 시간을 많이 쓰지 않는다.또한 시 간의 문에 들어가기 위해 들여야 할 시간이 많이 낭비가 되지 않는다.2. 무기, 보조무기에 부여된 무작위 효과 무기나 보조무기의 종류에 따라 부여되지 않는 효과도 있지만, 이것을 잘 활용하면 효율적으로 잡몹을 처치하거나 보스를 잡는데 유용하다.부여된 효과는 보스를 잡은 뒤에 생기는 어떤 상인에게 골드를 소모해 다른 (같을 수도 있는) 무작위 효과로 교체할 수 있다.3. 변이 앞서 말했던 스크롤에 관해 더 말하자면, 스크롤로 올릴 수 있는 스탯은 야성, 기술, 생존(빨강, 보라, 초록)인데, 일단 기본적으로 이 스탯들은 스탯 수치 당 각각 그 색깔에 해당되는 무기와 보조무기의 위력을 15퍼씩 올려준다.이를 이용해 자신이 사용하는 무기와 보조무기의 위력을 올려주기 때문에, 드랍된 아이템이나 상점에서 등장한 아 이템을 사용할지 안 할지 결정하기 쉽다.(룩이나 취향 제외)4. 룬 보스나 정해진 엘리트 보스를 잡으면 룬을 주는데, 이 룬을 보유하고 있으면 룬을 사용하여 갈 수 있는 루트로 아이템이나 보스 방으로 갈 수 있다.죽어도 사라지지 않기 때문에 셀과 동시에 파밍해야 될 대상이다.5. 보스 셀 아마 대부분의 게임들은 게임을 클리어 한 뒤에 하드 모드를 플레이하 게 하거나, 난이도 선택을 하여 플레이를 할 수 있게 한다.하지만 이 게임은 최종 보스를 잡으면 보스 셀을 주는데, 보스 셀로 게임의 난이도를 기 하급수적(?)으로 높일 수 있다.덕분에 플레이 타임이 늘어나도, 게임도 재미(?) 있어진다.저는 전문가도, 게임을 그리 많이 한 사람은 아니지만, 재미있게 플레이 한 유저로써 점수를 드립니다 난이도(보스 셀 순)0 . ★★★★★★☆☆☆☆1. ★★★★★★★☆☆☆2. ★★★★★★★★☆☆3. ★★★★★★★★★☆4. (본인도 아직 못감) 총평 : 10점, 무작위성 : 9점 시스템 : 10점(2021년 6월 17일자 수정 "바뀐 게 많아서 내가 쓴 글이 무쓸모가 되어 버렸다.심지어 DLC를 사두고 안 하고 있다.꽤 오랫동안 안 하고 있다.별다른 이유는 없고, 공부 열심히 하려고 게임 거의 끊음.이 거 읽고 싶으면 읽으셈. 영양가 없는 쓰레기 글임.중간 중간 어휘력 딸려서 설명 이상하게 꼬여버린 것도 보이고...") 잼밌 따.문제는 이 거 난이도의 편 차가 너무 심하다는 것임.물론 오래하면 할 수록 대장간에서 아이템 영구 강화로 극 후반에 좀 더 편한 게임이 될 수 있지만 그때가 될 때까지 스크롤 하나 묻지 않는 무기로 3셀에서 4셀 올리기가 가장 힘들고, 4 셀 구간은 그냥 100미터 높이의 강철벽과 도 같다.맵 탐방 느낌으로 돌아다니며 몹들 구경한다는 생각으로 플레이 하지 않고 보스를 깨서 5 셀 올라가겠다는 생각으로 플레이 하면 느껴지는 난이도의 높낮이가 하늘과 땅의 차이이다. 하지만 대장간에서 3천셀 드는 것까지 전부 올렸다면 그 순간부터는 마치 코가 수면 위로 올라온 듯한 느낌을 받는다.비록 50시간 정도를 보스 클리어만을 목적으로 해서 겨-우 4 셀 올라간 손고자의 몇 가지 팁을 주겠다.1. 초반에 아이템 종류의 다양성은 넓히면 넓힐 수록 게임 진행이 어렵다.무기들의 청사진은 얻되, 가급적 다양한 무기에 셀을 투자하지 말아라.추천 무기 몇 가지만 셀을 투자하도록. 초보자에게 추천하는 건 무기보다는 도구들이다.보스 깨기용으로는 터렛형 도구가 좋고 몹들 사냥하기에는 수류탄 종류가 좋다.2. 룬 공략 영상을 봐서라도 모든 룬을 얻어야 한다.안 그러면 게임의 맵 컨텐츠의 반이 막힌다.DLC 빼고.3. 첫 번째 맵은 가급적 2분 안에 통과하거나, 60셀을 모아서 다음 맵으로 넘어가야 한다.그래야 추가 보상을 받을 수 있기 때문이 다만, 가장 추천하는 건 2분 안에 통과하는 것이다.초반에 60셀을 모으기에는 3셀 이하에서는 몹의 수도 조금 적 고 60셀을 어떻게든 모았다고 해도 다음 맵에서 같은 짓으로 추가 보상을 받기 위해서 움직이기에 는 클리어 타임이 너무 길어진다.스크롤 2개만 찾고 몹들 몇 마리만 툭툭 건들며, 황금 덩어리들 깨주고 숨은 보석 따위들 찾아주고, 보물상자 있으면 연 뒤에 가는 걸 추천. 그러면 얼추 1분 후반대가 나온다.4. 아마 이게 가장 중요할 듯 한데, 스크롤을 집었을 때 자신이 올릴 능력치는 다음 맵으로 넘어갈 때마다 얻을 특성의 종류에 따라 나뉜다. 1~2 셀에서는 크게 중요하지 않은 내용이다.3셀부터 신중히 올려야 하는데, 그 이유가 공격력과 체력을 골고루 투자해야만 한 대 맞고 물약 빨아야 하는 딸 피가 안 되면서도 몹들을 1초 안에 잡아낼 수 있는 공격력을 갖춰야만 다음 보스를 깨기 수월하기 때문이다.특성의 스타일은 크게 3가지로 나뉜다. 1-최대한 버티기, 2-몹들을 빠르게 정리하기, 3-오직 보 스만을 바라보기이다.1-최대한 버티기 같은 경우 적들을 죽였을 때 나 패링했을 때 체력이 회복되는 건 매우 유용하다.이럴 경우 어떤 방패든 반 필수적으로 지녀야 한다.황금방패처럼 패링 후에 돈을 주거나 85퍼 뎀감이 있는 식으로 어떤 이득이 될 만한 방패가 있더라도 활용을 위해 골머리를 썩 힐 필요가 없다.짜 피 패링은 무적이다.차라리 돌격방패를 추천한다 . 2-몹들을 빠르게 정리하는 경우, 보통 셀을 모으기 위함이며 적들을 죽인 뒤 가 속 지속 시간을 3배 올려주는 특성이 반 필수적으로 중요하다.이름은 까먹었지만 가속이 붙은 상태에서 치명타가 터지는 무기와, 가 속 상태에서 공격력이 올라가는 특성을 찍어줄 경우 셀의 수급이 매우 수월해진다. 3-오직 보스만을 바라볼 땐 설치형 도구가 필요하다.쇠뇌나 톱날 등 뭔가를 설치했을 때 공격력이 오르는 특성이 있기 때문이다.공격력이 오르면 터렛들 또한 덩달아 강 해지기 때문에 보스런 일 땐 반 필수적인 템 트리다.추가로 물약 먹는 속도가 오르는 대신 회복량이 낮아지고 잠시간 무적이 되는 특성과 물약 사용 후 공격력이 오르는 특성을 조합해 쓰면 보스는 순삭 낼 수 있다.5. 이거는 필요한 사람만 알면 되는 팁이지만, 그 냥 달리는 속도보다 구르면서 가는 속도가 조금 더 빠르다.떨어질 땐 그냥 떨어지는 것보다 s 누르고 스페이스 바 연타해서 내려가는 게 훨씬 빠르다.이 기술은 룬 이 필요하다.벽 한쪽 면만 타고 올라갈 수 있다.이 기술은 룬 이 필요하다.키셋팅을 살짝 자기 입맛대로 바꿔주면 좀 더 편하다.이동기를 화실표 키로, 공격키를 zx as 같은 느낌으로. 움직이 다가 기술 쓸 때 약간의 딜레이 때문에 맞는 경우도 있다.대가리를 몸에서 불리시킬 수 있다면 이걸 잘 활용해라.대가리는 공격을 받기도 하지만 벽을 잘 탄다.템도 줍지.대가리만을 이용해 길을 열어야 할 때도 있다.6. 겨우 겨우 셀 하나를 획득했고 전보다 더 높은 난이도가 자신 없다고 해도 맵 탐방으로 새로운 몬스터의 기술들을 미리 봐둬야 한다.그래 야 구르기를 할 타이밍을 잡지.안 그랬다가는 뚜드리 쳐맞고는 게임 창 x 버튼을 격하게 눌러 끄게 된다.겨우 50시간이지만, 느낌 점이 어 마무시하다.그 짧은 시간에 고행으로 얻는 정보들이다.추가할 정보가 있다면 알려주면 고맙겠다.나도 좀 써보게.(별점: ★★★☆☆) 어디선가 이 게임은 2주차의 시련을 넘기면 100시간짜리 갓겜이 되고, 못 넘기면 3시간 짜리 평작이 된 더던데, 나는 못 넘었다.세상살이 피곤한 일 끝이 없는데, 이 게임으로 자신을 끝 없이 괴롭히다 보면 내가 지금 뭐하는 짓인가 회의감이 느껴져서 때려 쳤다.그저 욕 나오게 어려울 뿐이지 기본은 명작임.초반 : 방패에 의존함 중반 : 수류탄에 의존함 후반 : 근딜 버린 지 오래임장점 : 다양한 아이템, 여 타 2d 게임에선 보기 힘들었던 역동적인 모션, 처음 시작하고 나서 30분 이내에 익 힐 수 있는 쉬운 조작감, 시 원시원한 속도감과 타격감, 플레이어의 도 전 욕구를 유발하는 여러 요소들. 단점 : 내 손 어라?와 이집 정말 맵다!아 똥 손한테는 너무 어렵다..ㅠㅠ대부분 7-8시간 쯤에서 0셀 1회 차를 클리어 한다고 하는데 나는 12시간(오프라인 플레이까지 하면 사실상 17시간쯤) 동안 막보 얼굴도 구경 못했다.쓰레기 손이라 너무 슬프다. 0셀 1회차 엔딩만 보고 지우고 싶은데 엔터더 건전과 함께 내 컴퓨터에서 영원히 지워지지 않을 게임이 될 거 같다.어려움과 별개로 게임이 너무 재 있고, OST 미쳤고, 한글화 해줘서, 강력 추천!1년, 3셀 4셀까지 갔다가 dlc 나왓길래 다시 돌려보니까 양민되어 있네다시 고 인물 되어보자 고고도트성애자 최애겜아니 씨 발 커스텀 모드로 게임해도 클리어로 인정해준다고?썅 존 나 어렵네재밌 긴 함대검 개꿀젬잘 만들었어요고인 물의 고 인물들을 위한 고 인물만의 게임 방패로 적들의 안면을 함몰 시켜 보세요!그 누가 알았을까요이 게임이 대검으로 적을 도륙하는 것보다 쌉 게 이 같이 방패로 적들의 얼굴을 조상님도 못 알아보게 바꿔버리는 성형수술 게임이라는 걸아이작, 엔터 더 건전과 같은 로그라 이류 게임인 것에 비해운 요소가 심하지 않다(고 생각한다.) 위 두 게임은 데드 셀에 비해 드랍되는 템에 따라 게임이 매우 쉬워지거나 매우 어려워지는 경우도 있는 반면 데드 셀은 골드도 충분히 드랍되며 중간 중간 상점도 적절히 배치되어 있고 아이템의 설명, 유저의 게임 진척도도 알기 쉽게 구현해놨다.아직 얼리 액세스여서 그런지 , 게임 내 요소가 좀 적게 느껴지고 아이템들도 아직 적은 느낌이지만, 기본 뼈대가 탄탄하게 완성되어 있는 게임이기에 정식 버전. 패치 그리고 DLC까지 기대할 만한 게임 같다.한 번 죽은 상황에서 다음 번 도전에서 살 수 있는 방향을 모색하게 만드는 로그라이크의 좋은 예.주어진 아이템에 따라 적응하는 재미를 더하며 여러 번 시도하여도 게임이 매번 다르게, 재미있게 느껴지도록 설계되어 있다.특히 자연스러운 모션과 속도감 있는 진행이 게임의 활기를 더해주면서 플레이에 몰입감을 선사하고 있다.하나 더해서, 플레이를 반복하다 보면 이 게임의 BGM이 얼마나 훌륭한 지 깨닫게 된다.당신의 시간을 앗아 갈 끔찍한 혼종. 다양한 로 그라이트 게임의 장점을 한 곳에 모아둔 최종 보스 같은 게임. 도 전적인 난이도, 빠른 액션, 임의 생성되는 레벨, 다양한 업그레이드와 죽음 후에도 플레이 보상이 누적되는 시스템까지... 메트로베니아나 로그라이트 게임 또는 횡 스크롤 액션 게임을 좋아하는 플레이어라면 기쁨의 비명을 지를 것 같은 게임이다.매우 추천합니다.얼리치고도 개선도 잘 되고 컨텐츠 추가도 원만 합니다.사라갓겜 추천합니다타격감 좋고 로라이크의 재미도 솔솔한 게임!이 거 얼리일 땐 진동 잘됐던 거 같은데 간 만에 켜보니 왜 갑자기 진동이 사라졌을까요?저만 그런지?? 옵션에서도 잘 켜놨는데이미 알 사람 다 아는 웰메이드 도트 그래픽 메트로베니아 로그라이크 10시간 PC로 깔짝깔짝하다가 스위치판 나오자마자 지르고 200시간 정도 했다.대충 3회차 정도 돌고 존 나 어려워서 더 못 하겠더라.이 게임은 난이도, 그래픽, 게임성 세 가지로 설명할 수 있다.다음번에 패턴 하나만 피하면 깰거 같이 똥꼬를 살살 긁으면서 도발하는 난이도부터 얘기해보자.데드셀 은 죽으면 죽을수록 무기와 특성을 해금하며 내 캐릭터가 강해지도록 담금질하는 게임이다.시간을 투자할수록 캐릭 스펙이 강해지는데, 그렇다고 스텟빨 무지성 고무고무 버튼 난타로 몹 패턴을 씹으면서 클리어 하기는 어려운 게임이다.왜냐하면, 보스는 물론이고 잡몹도 종류마다 공격 패턴과 타이밍이 상이 하기 때문에 항상, 특히 잡몹들에 둘러싸인 경우 집중해서 패링이 건 구르기건 다 활용해서 대처를 해야 한다.난이도(셀)가 올라갈수록 잡몹의 방구에도 뼈가 드러나는 수준의 데미지를 자랑하기 때문에 더더욱 패턴 파악과 회피가 중요해진다.그렇기에 도 전 욕구를 자극하고 내 손이 버텨내는 최대한의 난이도로 다회차 플레이를 즐길 수 있다.또한 이 게임에서는, 과 거의 영광을 뒤로 하고 지금은 젖팔이 양산형 게임이나 만드는 SNK의 전성기 시절 도트 그래픽에 견주어도 꿀리지 않는 유려한 고프레임 도트 그래픽을 볼 수 있다.단순히 도트 뿐 아니라 색감, 이 펙트를 정말 잘 사용해서 맵마다 아름다운 경치와 시원한 타격감을 즐길 수 있다.도트박이라면 몹들에 색놀이 없이 다 개성 있게 디자인해 찍어낸 것이 얼마나 매력적인지 알 것이다.마지막으로 게임 성 데드셀은 한국인이 가장 싫어하는 말하기 방식 2번째를 채용하는 스토리 전개를 보여주며 (이 방식의 예를 들자면), 난이도와 비슷한 방식으로 살살 긁으며 플레이어가 스스로 스토리 요소를 탐색하기 위해 맵을 뒤지게 만든다.스토리와 별개로 무기와 특성, 코스튬을 수집하기 위해 다회차 요소가 충분하며, 난이도 역시 앞서 말한 것처럼 얼마든지 확장이 가능해 자학에 미친 변태들도 만족하며 즐길 수 있다.여 기까지도 부족했는지 꾸준한 규모 있는 업데이트도 챙겨주고 있다.확팩 출시 전에도 할 게 많았던 게임인데, 날 먹하고 업데이트 없이 도망가버리는 그 엑세스 게임과는 참 다른 모습이 아닌가 싶다.결론 짓자면 도트 그래픽과 좋은 게임성에 힘입어 지금 사도 세월에 전혀 상관없이 즐길 수 있고, 맛 들리면 세 자리 플 탐 순식간에 찍는 갓겜이다.강력 추천죽이고, 죽고, 배우고, 반복.죽이고, 죽고, 배우고, 죽이고, 죽고, 죽고, 죽고, 죽고...[신체 훼손됨]죽고 일어나고 죽고 일어나고..내 키보드도 곧 죽으려나..?자신이 매운 걸 좋아하고 컨트롤이 좋다?잘 찾아 오셨습니다!갓겜이라는 증거는 많습니다!일단 첫 번째 "공식 한글 번역"구글 번역기가 아닌 사람이 직접 뚜 따뚜따 한 번역 그리고 두 번째 "화려한 무기"무기에 따른 효능과 근접과 장거리를 이용한 여러 가지 능숙한 컨트롤이 가능 !이어서 세 번째 "다양한 몬스터"처음 하는 사람들은 시작할 때 나오는 몬스터도 벅찰 겁니다.그리고 내가 어느덧 실력이 쌓여 보스를 클리어 했으니 이 게임은 이 제 끝?ㄴㄴ 난이도를 올리면 또 새로운 몬스터가 나와서 당신을 잡아 족칠 겁니다!계속 계속 네 번째 "로그라이크 느낌" 당신은 게임하는 도중 죽었다? 하지만 과 거의 내가 나의 캐릭터를 업그레이드 해놨으니 다음번에는 날 죽인 몬스터를 죽이러 가 봅시다!마지막으로 다섯 번째 "보스(스토리)"후.. 드디어 보스를 죽였다. .엔딩 크레딧을 봐 볼까..음...응?.. 진보스가 있어?..다시 가자!!진보스를 죽이고 다시 엔딩을 봐 볼까.....어?..찐찐 보스가 있어???그럼 가야지!!!!찐찐 보스까지 죽였다?그럼 끝인가?그럴 리가 !! 무료 DLC 보스를 죽이셔야죠!끝도 없는 게임을 구매하세요!대신 할인할 때 사세요!손에 꼽는 도트 그래픽(도트성애자 강추) 전투와 진행이 굉장히 속도감 있고 적을 스피드하게 다 찢어버리는 호쾌한 진헹 조작감이 끝내줘서 캐릭터 컨트롤이 정말 재밌 다 개인적인 체감으로는 난이도도 너무 쉽지도 않고 그렇다고 말도 안 되게 하드 한 게임도 아니고 도 전 욕구를 바늘로 콕콕 찌르는 듯한 어려움이 다 그래도 결국 이 게임의 마지막은 죽 고 뒤로 자 빠지는 내 캐릭터를 보 면서 빡종함...손이 안 가서 안하고 있긴 한데 매트로베니아 , 2d 액션 횡스크롤 스타일 좋아하면 살만 하다순수하게 재밌는 게임?재밌습니다.처음엔 재밌다가 가면 갈 수록 사람을 또 라이로 만드는 재능을 가진 겜임스피디한 전개는 맘에 들지만 한 대라도 맞으면 개빡치는 게임업데이트 존 나자주하네.....개꿀데드셀 엔딩까지 봤는데, 하드 모드에서 엔딩이 따로 있는지는 모르겠음일단 스토리는 별로 안 중요하긴 하지만 엔딩 기대는 No! 그냥 국왕 대리인 죽였다는 것만으로도 기 쁘긴 함이 제 하드 모드 할 건데 재밌음데드셀은 내가 해본 인디게임 중 최고인 거 같움 ㅎㅎ해도 해도 질리지 않는 게임 게임의 난이도 역시 쉽지 않지만 못 깰 난이도가 아니라서 중독되는 게임이다.업데이트만 빨리 되면 좋겠음큰일 났음분명 얼리 초기 나왔을 때 해보곤 "이건 갓겜 이야" 하고 정식을 기 쁜 마음으로 기다렸는데 이건 뭔가 잘못됐음손이 안감.이럼 안 되는데....하필 해금도 개노가다라 언제쯤 재미를..... 그런데 해금 해도 땡기는 장비가 없다는 것도 문제이 게임을 하고 키보드가 부숴졌습니다내 손이 말을 듣지 않아서... 일단 봉인ㅜ30시간 정도 했는데 짬짬히 남는 시간에 하기 정말 좋은 것 같아 추천합니다.죽고 죽고 죽고 죽어도 다시 일어날 수 있는 의지가 있는 사람들이 하십쇼저는 빡쳐서 한 번씩 끕니다.아~! 이게 게임이지이 거 할로윈 때 세일하면 스팀 손절합니다뭐죠 이 갓겜은.. 잠깐 했는데 시간이 훅.. 일가야하니..꺼야 하는 아쉬움이 ㅠㅠ굿굿 지옥을 같이 가자재밌다! 하지만 셀을 올릴수록 기 하급수적으로 올라가는 난이도 때문에 필연적으로 쫄 보 플레이가 강요되고 한 대라도 맞는 순간 리겜이 마렵게 된다.5셀의 진엔딩을 본 사람이 얼마나 있을까?정말 좋아하는 로그라이크 게임인 만큼 게임의 끝까지 가보고 싶은데 극악한 난이도가 발목을 잡는다.오랜만에 매트로 베니아 갓겜을 만나보네요재미 있네요.당연히 죽는다는 걸 알고 하니까. 가벼운 마음으로 플레이 할 수 있어서 좋은 것 같네요.아이템 좋은 거 획득하면 죽 기 아까울 때가 좀 있네요. ㅋㅋ어려울수록 좋은 법로그라이크류는 역시 나랑 안 맞아...그럼에도 이 게임을 나쁘다 할 순 없다.게임은 잘 못 이 없다.결국 나쁜 건 나다.솔직히 죽는다는 표현도 너무 가볍고...뒈질 때마다 쌍욕이 튀어나오고, 두 어 시간 하고 나니 내 안의 악이 나를 잠식하는 현상을 겪을 수 있었다.역시 로 그라이크류는 나랑 안 맞다.전원래 도트 그래픽을 싫어합니다테라리아 이후로 도트 그래픽의 게임을 재밌는 걸 찾지 못했죠추석 때 용돈도 생겼겠다이 게임을 구매하였습니다2시간 정도 해보고 알았습니다갓.겜이다매력적인 그래픽 , 찰지는 타격감, 좋은 ost, 힘겹게 엔딩으로 나아가며 맛본 엔딩 크레딧은 가슴을 웅장하게 한다.그래픽, 컨트롤 다 만족합니다무기에는 하나 하나 개성이 있으며 무기에 속성이 달려 있거나 스탯 업되는 추가적인 이득을 볼 수도 있습니다.이 게임 어렵습니다...그래서 재밋습니다이펙트와 연출에 뿅 간다♡드갈 때마다 업뎃 되고 자꾸 추가되니까 너무 좋음 다른 게임하다가 이 겜 처음 봣을 땐 "시대가 어떤 시대인데 점으로 된 게임을 하냐ㅋ "생각들었는데 막상해보니 정말 재미있음추천Neat다크 소울에 로크라이크와 2D를 융합한 게임2D 로 그라이크, 매트로 배니아의 교과서 이것 저것 어디선가 본 장르들이 총집합해 있다.연출, 최적화, 도트 모두 만점 받아 마땅하다.데스 갬빗과 함께 2D 횡스크롤 장르에선 압도적으로 평이 좋음.다크 소울조차 안 해본 이 장르를 처음 접해 보는 애송이들은 남아나는 이빨이 없을 것.모르면 맞아야지개재밌다.죽어서 리셋 되도 좋다, 또 새로운 것 을 발견할 것 같아서 설레고 두근 거린다재밋음주인공이 너무 귀엽네요갓겜1셀을 3~40시간 동안 못 깼었는데 점점 고여서 4셀까지 순식간에 뚫어버렸습니다... 고 여가는 자신이 자랑스러워지는 게임입니다.얼른 고여보세요!플레이 시간에 비해 아직 2셀이지만 여전히 재미있네요.제가 클리어 하는 속도가 늦다 보니 업데이트가 더 빠른 느낌이라 기분은 좋지만 빨리 클리어 해서 업데이트 기다리고 싶어질 정도로 재미있습니다.존 나 재밌음인디 게임이라는 제한된 제작 틀 안에서 정말 여러 면에서 잘 만들었다는 느낌을 받고 지금도 재미있게 플레이 중이라 추천 글을 적고 가네요.제작진의 사랑이 느껴진다.레인월드 이후로 메트로베니아 태그가 달린 게임들을 플레이 했었는데 데드셀 역시 존잼. 로 그라이크를 별로 안 좋아해서 얼리엑세스 때는 계속 나중에.. 나중에 사야지지금은 좀.. 이라며 미루다가 정식 출 시 이후에 사고 플레이 했는데 왜 살까 말까 고민했는지 바보 같을 정도로 재미있다.컨텐츠가 좀 모자란 느낌이긴 한데 나중에 DLC로 업데이트 한다고 했으니 열심히 기 다려 보자.한글화까지 되어 있는 얼리엑세스 씹갓 겜자꾸 자꾸 죽으면서 강화하고 진화하는 맛에 한다유튜브에 놀라와 있는 걸 보고 재밌겠다 싶어서 삿지만 은 근 빨리 질렸다계속 반복만 하다 보니 장비 강화하는 게 유일한 낙이 됬는데 이 제 그것도 패치되서 사라짐엘리트 몹 잡기 힘들다아무튼 재밌기는 함 하지만 사기 전에 생각 마니 해 보셈꾸준히 업데이트 되는 재미있는 게임. 장비템 언락하는 게 가면 갈수록 다이어트처럼 어려워지는데 중독성이 장난아님.사운드 그래픽 컬러 게임 플레이 운영 어느 하나 빠지지 않는 오랜만의 핵앤슬래쉬 갓겜입니다..전혀 돈이 아깝지 않습니다.꼭 한번 해보시는 걸 추천합니다2D 게임이라서 무시했는데 플레이 해보니 완전 취향 저격 게임이네요 ㅋㅋㅋ초반엔 약간 지루하지만 템을 언락하다 보면 상당히 재밌 어지는 게임.왜 다크 소울 비슷하다고 하는 줄 알겠어요차이점은 이 게임이 2D라는 거?근데 다크 소울 장점이 뭠니까 끊을 수 없는 그런 재미 아닙니까저는 이 게임 정말 만족합니다조금 어렵지만요이 게임을 하는 사람은 게임 좀 할 줄 아는 분미친 이 거 패치 이후로 어떻게 깨지 대체최고다...키보드로 진짜 너무 재밌게 하고 있었는데 점 프랑 위 분리해 놔서 세상 너무 불편함... 못 하겠네요;로그라이크 장르의 게임을 많이 좋아해서 아이작, 엔터 더 건전, 데드셀 등의 게임 방송을 즐겨 봤는데 데드셀 25% 할인을 보고 바로 질러 버렸다.이 게임에서 가장 마음에 드는 점은 판마다 여러 가지 테크를 탈 수 있다는 점이다.내가 가려는 맵에 따라서 그다음 스테이지가 정해지고, 결국 손 문제지만 가지고 있는 아이템에 따라 맵을 전략적으로 선택할 수 있기 때문이다. ( 예를 들어 필자의 경우에는 1 스테이지에서 좋은 활 종류의 무기를 파밍 했을 때 수호자를 피하기 위해 사형당한 자들의 거리보다는 맹독 하수구 테크를 탄다. ) 또한 매 판마다 스텟 옵션을 다르게 설정하여 여러 가지 콘셉트로 게임을 즐길 수 있다.이 게임은 로그라이크 장르와 어려운 게임을 좋아하는 사람들에게 추천하고 싶다.내가 다크 소울을 플레이 했을 때 나는 죽음이 두 렵지 않았다.세월이 지나 이 게임을 플레이하자 예전 기억이 떠올랐다.마치 세월이 지나 우연히 마신 커피에서 첫사랑이 즐겨 마시던 커피 속 달콤한 맛이 떠오르는 기분이랄까...다크 소울 경험자로써 쉽게 접근했으나 호되게 당하는 중난이도는 내가 했던 로 그라이크 게임 중 손 꼽힐 정도로 어렵다.그러나 적을 살덩이로 뭉게 버릴 때의 쾌감은 내가 한 로 그라이크 게임 중 최강이다!그리고 그 쾌감을 잘 나타내주는 부드러운 픽셀 그래픽도 한 몫을 하는 것 같다.나 자신을 고통스럽게 하면서도 짜릿한 쾌감을 느끼고 싶다면 강력 추천.솔직히 처음에 어려워서 환불했다가 머리 속에서 지워지지 않아서 다시 샀었던 게임 돈 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 재미있게 플레이함전투가 좀 어렵긴 한데, 그게 재미인 것 같내 요맵은 단조로운데, 게임 템포가 아주 빠르고 아이템이 많아서 즐길거리가 많습니다.강 추!노말 엔딩을 보고 이 평가를 작성합니다.우선 스피디 하구요.타격감이 좋습니다.로 그라이크라 죽으면 새로 시작해야 합니다. 하지만 반복적인 죽음으로 많은 아이템을 해금하는 재미가 있습니다.보스 패턴을 알고 복 불복 맞춤형 좋은 무기를 가진다면 보스를 노 히트로 깰 수도 있습니다.화끈한 액션의 로그라이크 게임이며 노말로 엔딩볼 시 하드 모드가 해금 되더군요.도전과제를 보니 5단계 의 난이도를 지원하는 것으로 보입니다.노말도 보스가 어려운데........로그 라이크를 좋아하거나 다크 소울류를 좋아하거나 레트로를 좋아하거나 케슬 베니아류를 좋아하거나 횡스크롤 액션을 좋아한다면 반드시 구매를 추천한다.얼리엑세스인데 플레이 중 아직 버그는 발견하지 못했다.게임 시스템도 이 미 완성되어 있는 상태 숨겨진 버그만 잡고 컨텐츠가 추가된다면 로그라이크류 중에서는 최고의 게임이 될 꺼라 생각한다.맵에 진입하면 그 맵에서 다른 맵으로 가는 포탈을 타기 전까지는 이 전 맵으로 갈 수가 없다.게임 진행 중 벌게 되는 cell을 이용하여 케릭터가 죽더라도 셀을 이용하여 업그레이드 한 아이템들의 능력은 그대로 있다맵에 떨어지는 무기들의 능력치 역시 폭탄이 나왔다가 다음에는 폭탄이 터지며 빙 결 효과가 추가되는 폭탄이 나오는 등 나올 때마다 다른 무기들이 떨어진다.최초에 주어지는 무기는 칼과 활 또는 방패이다 무기에 따라 플레이 스타일이 달라지는 것 역시 장점이 다 엑티스 스킬 만으로도 맵상의 몹들은 충분히 쉽게 제거가 가능하며 원거리에서 활로 저격하거나 수리 검으로 출혈 데미지를 입히거나 세 번째 타격에서 반드시 크리티컬이 터지는 쌍검을 쓰는 등 모든 건 유저에게 달려 있다 그래픽은 개취이긴 한데 너무 마음에 든 다 레트로 스타일에 몹들의 공격이 모두 패턴이 있으므로 화면의 가시성이 매우 중요한데 이런 점에 있어서 레트로를 차용 한 점은 큰 장점이다.타격감은 무기와 아이템에 따라 찰진게 달라 때리는 맛이 있다.BGM은 몇 종이 안 되는 듯한데 게임하느라 정신 팔려서 BGM을 들을 틈이 없다.눈에 띄는 단점 없는 수작이라 반드시 추천하니 꼭 해보길..처음 플레이 하는 순간 조작감이 시원하다는 느낌이 든다.다만 최근 패치 이후 골드의 필요성이 급증했다.스피디한 게임 진행이 데드셀의 장점 중 하나였는데 이 패치로 인해 게임을 질질 끌게 만들어버렸다.RPG도 아니고 골드를 벌기 위해서 노가다를 해야 된다니...좋은 선물 선물해주신 매운 빙수님께 감사드립니다.새로 나온 스트리머 모드에 버그가 있어서 문의 드립니다.Hi I am the f irst us er to enjoy dead cell th is time.I fou nd a new bug and contac t you.I do not know how to contac t you personally and leave a message here.안녕하세요.저는 이번에는 데드셀을 처음 접하게 되었습니다.새로운 버그를 발견하고 연락을 드립니다.개인적으로 연락 방법을 몰라리뷰에 남깁니다.I did a new streamer mode.My save file disappeared in the process of death and resurrection. Im so sad.Evid ence video: YouTube™ Video: Views : 0 The game is really fu n. Thank you for making a good game. 나는 새로운 스트리머 모드를 했다.내 저장 파일은 죽음과 부활의 과정에서 사라졌습니다.난 너무 슬퍼.증거 비디오 : YouTube™ Video: Views : 0 게임은 정말 재미 있습니다 .고맙습니다!죽이고, 죽고, 배우고, 반복하십시오.디스. 이즈. 데드 셀!!!!! 간단한 듯 싶지만 매번 새로운 미로 가 당신을 반겨주고, 어디로 향하는 지 모를 갈림길들 사이에서 끝없이 선택하고 나아가 고 시도 하는 것을 잘 살려냈다고 생각합니다.지역의 모든 몬스터를 줘 패거나, 빤쓰런을 하거나, 아니면 당신이 죽거나. 그러면 자, 다시 한 번 더 가 볼까요?아직 살아 있 으니까요.캐슬 배니아 +Rogue Legacy 라고 생각됩니다.조작감도 괜찮고 상당히 잘 만들었습니다.X나 쩌는 갓겜흠 잡을 데가 없다나는 플랫 포머를 좋아하지 않는다.삽질기사도 솔직히 그저 그랬을 정도로 플랫 포머는 나에게 맞지 않는다.근데 이건 타격감이 좋고 시 원시원한 맛이 있어서 인지 계속 손이 간다.재미있고 중독성 있는 게임. 아이템을 더 많이 만들어 주었으면..어우...... 마지막을 절대 못 깰 것 같아 나는...첨엔 개조 빱이었는데 하면 할수록 실력이 늘어서 기분이 좋음근데 어쩌면 걍 업글하고 그래서 그런 걸지도, , ㅅ..ㅜ그냥 무지성으로 하다가 스토리에 빠지게 되는 게임처음에 엄청 재밌게 하고 5 셀 추가된 거 보고 기 겁해서 다시 부정적으로 평가 바꾸고 보관함에 썩 혀두고 있었는데 다시 하니까 난이도가 크게 내려갔네요?가장 큰 건 회복물약 부분이 지 싶습니다.보스 몹 체력도 꽤 내려갔고 모션도 좀 느려진 거 같고. 노 히트 강제에서 벗어난 점을 특히 꽤나 높게 사고 싶습니다.지금 이 정도 난이도 라면 로그라이트 입문자도 사서 재밌게 할 만하 다고 생각합니다.타격감, 조작감이 미쳤습니다.그냥 사슬 잡고 올라가는 동작조차도 박력이 있습니다.무기도 다양한데다가 각각 나름의 손 맛을 가지고 있고 적들의 패턴도 단순한 듯 복잡해 전투에 긴장감이 끊이는 일은 없습니다.다만 당장은 깊이가 조금 부족한 느낌이 듭니다. 하지만 아직 얼리엑세스라는 점을 감안하면 그런 부분도 충분히 개선되지 않을까 싶네요.이 거 만든 놈은 엔딩 본 거냐?fun. but very hard.재밌다.다만 스피디한 면을 생각하고 사면 실망할지도?엄지척이건 혁명 이야재밌어요그리고 어려워요우흥진짜 욕을 안할 수가 없는 게임 게임이 더러운 게 아니고 내 손을 욕하게 된다재밌음빨리 하셈소울류 감성의 로그라이트 게임 겁나 부드럽고 자세한 도트 그래픽과 반짝거리는 이 펙트와 타격감이 이 게임이 갓겜이라는 걸 알려주는데 너무 반짝거리기도 하고 로그ㅡㅡㅡ 라이트기도 해서 몇 번 죽다 보면 현타와 서 끄게 됨난이도와 게임 플레이, 특유의 암울한 분위기를 담은 스토리텔링은 깜깜 영혼이랑 비슷해서 2D 다크 소울이라는 끌리는 말이 있었지만, 로 그라이트기에 뒤지면 내 가 개 초반부였든 최종 보스전이였든 얄짤 없이 수 감동의 익숙한 변사체로 돌아가는 ㅈ 같ㅇ..슬픈 일이 일상이니 로 그라이트 싫어하는 사람은 금방 흥미를 잃을 수 있으니 멘탈이 든든해야 함그래도 게임 플레이 중에 얻을 수 있는 설계도를 바탕으로 셀이라는 자원을 투자해 장비를 영구적으로 잠금해제할 수 있는데 그게 해제하기 전엔 무기가 씹 사기 전기 채찍인지 바나클 같은 새 1끼인지 알 수가 없어서 랜덤 시작템에 모르고 해제해버린 개쓰레기가 뜨면 수집가 면상에 고 폭 수류탄 끼워넣고 싶음와.. 재밌습니다.질릴 만 할 때 새로운 아이템 해금과 새로운 맵이 계속 나옵니다.난이도도 적절하고 좋습니다.꾸준히 패치 해주는 것도 마음에 들 구요.몇몇 도전과제 한국어로 패치해줬으면 좋겠네요.중국 냄새가 나네요.처음에는 이게 뭐지 무시했는데, 갓겜이었음2셀이면 손고자는 아니잖에?타격감 ㅆㅅㅌㅊ재밌었음로그라이크 치고 스트레스도 많이 받지도 않았던 점도 좋구1셀만 갓겜국왕 대리인 1트 : 이런 시@발 개 같은 돌진 2트 : 이런 시@발 개 같은 소환술 3트 : 하! 이 새끼 줫밥이 네!그냥 두말할 것 없고 재밌음게임 자체는 너무 잘 만들어져 있는 것으로 생각됩니다.계속되는 밸런스 패치와 업데이트로 기대도 되구요.다만... 1셀 정도 까지는 똥 손 이라도 깨겠는데 2셀 이상부터는...... 힘드네요. ㅎㅎ좀 더 하면 모르겠지만 여기서 포기할까 싶기도 한데..한 10시간 정도만 더 도 전해보고 2 셀 못 깨면 포기하고 다른 겜으로 넘어가야겠네요.단 게임은 정말 재밌습니다.도전 욕구가 마구 샘솟게 해요.난이도 있는 액션 겜 좋아하는 사람한테는 강 추하는 게임 메트로 배니아, 로그라이크 라고 써 있는데 로그라이크 쪽에 가깝다고 보면 된다.죽으면 처음부터 시작해야 되기 때문에 메트로 배니아 생각하고 시작했다면 힘들어질 수 있다. 하지만 고정되지 않은 시드로 랜덤하게 생성되는 맵은 지도를 안 보면 헷갈릴 수도 있다.또 특정 스킬이 없다면 갈 수 없는 지역 또한 분명히 있기 때 문에 메트로 배니아의 성격도 있다.첫 엔딩을 본 후 본 게임이 시작되는 류... 개인적으로 어느 게임이든 조작감이 다 다르기 때문에 이렇게도 해보고 저렇게도 해보는 즐겜러라서 객관적으로 이게 좋은 조작감인지 아닌지는 잘 모르겠으나 방패로 막고 공격하고 구르며 회피도 하면서 리뷰 쓰는 현 시점 최고난이도인 지옥(5셀)에서 맞지 않으려고 구르고 막으며 공격할 때면 짜릿 할 때가 많다.정말 하드 코어 한 유저라면 저주받은 검 이라고 하는 무기로 이 게임을 해보길 바라는 마음.음악도 굉장하다.평소에도 따로 듣고 싶을 정도의 웅장함이 마음에 든다.세이브 파일 날아가서 처음부터 다시 해도 재밌음횡스크롤 로그 배니아 어쩌구 저쩌구.도트 그래픽이 개지림.대규모 업데이트 자주 함. 중독성 <, 액션성 개지림 사라.횡스크롤 팬이라면 무조건 사라재밌음액션이 시 원시원하다근데 제작진이 어렵게 만들고 싶은 욕심이 너무 많음최근에 또 또 또 난이도 상향 패치돼서 죽을 거 같음그리고 그래픽 전공자는 주변에 이 게임하는 친구 두지 말아야 함3d 모델에 도 트렌더링한 건데 다들 도트 부드럽다며 찬양함 ㄹㅇ 답답해 뒤 짐 내 얘기임첨엔 재밋고 할 만한 데 회치 진행해서 후반 갈수록 맛이 떨어진다.단점 1. 아이템은 수십 가지인데 대부분 예 능 용 똥무기가 많고, 결국 쓰던 무기만 쓰는 판국.2.그지 같은 난이도 (2, 3셀만 넣어도 어려운데 4셀, 5셀을 강요하는 플레이 요소가 있음) 3.노가 다 요소(셀 너무 많이 든다) 그래도 할만은 하니까... 하드 한 거 좋아하면 추천매우 개꿀쨤알파 때부터 했지만 여전히 재미있습니다.보스까지 깨본 적은 없지만 (끈기가 없어서..) 계속 생각나는 게임이에요.액션 안정성 (게임이 얼마나 안정한지) 재미난이도 다 챙길 수 있어요5 셀 너무 어려움씨 1234빨재밌는 게임. 돈 값도 하니까 세일할 때 사도 좋음다만 급격하게 현자타임이 오는 게임이 게임은 난이도가 총 6가지가 있습니다.처음으로 보스를 잡으면 셀이라는 것을 주는 데 0셀은 당신이 이 게임을 즐김으로써 플탐을 2시간 이상으로 만들기 위한 함정에 불과 합니다.3셀까지 가면서 유저들의 머릿속에 박힌 즐거움과 도전 정신은 4셀에서 병감 증시스템을 접함과 동시에 ㅈ 같음과 개발자를 향한 분노로 바뀌게 됩니다.ㅈ같게 재미있는 데드셀! DLC는 꼭 구매 할 필요는 없습니다.와 던 그리드 같은 게임인 가 했다가 내 상황 판단력은 바닥이 고 손가락은 고도 비만이었음을 알게 해줬어요당신 로 그라이크 겜 잘해요?그럼 ㄱㄱ보스 전 바로 전맵.보스전으로 향하는 길이 아닌 높아 보이는 벽이 보였따.우연히 도 나는 아이템 효과로 4단 점프를 할 수 있었고 넘어가니까 쒸이이벌 다시 못 넘어가네?앤딩 보는데 6시간 더 걸렸습니다.감사합니다할 만한 겜. 처음 해본다면 조금 어려울 것업데이트해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11보스 세포 4개 모으려다가 힌 머리나 겟다...시발 3셀 이상 어케깸; 개 어렵갓겜.나한텐 너무 어려워서 클리어 한 적이 없지만 제일 마음에 드는 도트 액션 게임이거슨 조흔 게임이다도전과제!! 어버버 버버잘만 듬. 메트로이드 스타일의 게임을 원한다면 그냥 추천! 2D 플랫폼 메트로이드 스타일의 액션 완성도의 높음을 설명이 필요할까?제작진이 노력한 것이 보일 정도의 게임이다.타격감 최고 굉장히 재밌게 플레이 하는 중! 세일 안 할 때 유투브만 보다가 못 참고 질렀는데 후회 안 합니다재밌당꾸준 업뎃 갓겜아직 세포코인 풀매수 안 한 흑우 없제?20시간 동안 엔딩을 못 봄 ;나머지 20시간 동안 엔딩 4번 봄타격감 하스스톤존 나 열심히 해서 5번 쨰 트라이에 드디어 처형인 보스를 잡고 막 기뻐하면서 보삭 줍고 시계 줍고 템주은 게 어제이다 다음 스테이지가 정말 재밌었고 다음에 또 켜야지 하고 끈게 어 제이다 그리고 오늘 다시 켰다좋은 황금템 3개를 떠올리며 근데 씨 발 없다 템이 없다나는 바주 카들고 있는 해적은 없고 거지 같은 좀비 새끼들이 다시 보인 다 존 나맨탈 깨진 다 얼리 액세스인 거여서는 인정하지 만 내 노력이 한 순간에 사라졌다하.......뭐라도 적어야 좀 풀릴 꺼 같아서 쓴 다 지금 샷건 존 나제 쳐서 개빨간 디 잠이나 자러 가야겠다새로운 무기를 언락하면서 쓰는 재 미 무기와 옵션에 따른 유동적인 플레이 전체적으로 빠른 게임 템포와 그로 인한 재 빠른 상황 판단 요구어-썸한 도트 그래픽 지금 구매하면 이러한 재미를 느낄 수 있게 해주는 좋은 게임물론 이 게임을 하다 보면 하스 스톤 마냥 운 빨x망겜의 기운을 느끼게 해주는 파밍이라던가 내 손이 쓰레기라는 것을 객관적으로 보여준다던가 몇 초전에 문이 닫힘을 알 려주는 주옥 같음도 딸려오니 주의 하자킹갓셀다크 소울이랑 비슷한 난이도이며 다른 점이라면 다크 소울은 유저가 하는 건 몬스터도 한다라면 데드셀은 유저는 확실한 파격 모션으로 화려한 이 펙트를 주며 몬스터들이 피격할 땐 소소하게 주므로써 타격감을 업시켜줬습니다.같은 점이라면 둘 다 존 나게 어렵습니다.만원 두 장이 전혀 아깝지 않은 갓 게임좀 과대 포장해서 말하면 로그라이크의 표본이 다 라고 할 수 있는 게임 로그라이크의 장르도 정석 그 자체 고 도트도 수준급으로 너무 잘 뽑았고 추후 업뎃 떡밥인지는 몰라도 NPC들의 대사나 스토리들이 간 간이 재미있게 나와 있다 한 가지 불만이라면 점점 이 제작사가 정도를 모르고 난이도를 답도 없이 계속 쳐 올린다는 것20500원이 아깝지 않은 게임.손맛이 좋은데 마우스 왼쪽 클릭을 계속 하다 보니 손가락이 너무 아프다 스페이스바를 누르는 엄지손가락도 뻐근하다로그라이크 플랫포머 주제에 타격감이 묵직하고 도트 감성이 살아 있습니다.게 다가 고난도 이기까지 하네요.원랜 엔딩보기 전까진 평가를 잘 남기지 않는데, 난도가 높은 로그라이크 게임이라 깨는데 많은 시간이 걸릴 거 같아서 미리 남겨두고 천천히 플레이 할 생각입니다.만약 당신이 막보를 잡고 스크롤을 한 장 얻으셨다면, 반드시 반드시 레시피 상인에게 말을 걸어 스크롤을 등록하시기 바랍니다.(6회째 스크롤 등록 안하고 넘어간 사람 올림) 2D 다크 소울 같은 거라는 추천을 해준 친구에게..딱히 다크 소울 같은 느낌은 아닌 것 같습니다.그런데 문득 소재가 굉장히 스토리를 궁금하게 했기 때문에 다크 소울이나 뭐.. 흔히 말하는 프롬류 게임이랑 비교하는 게 맞을 수도 있겠다는 생각이 듭니다. 아직 게임을 덜 해봐서 어디까지 말 할 수 있을지는 모르겠습니다.얼리 액세스 치고 굉장히 완성도 높다고 생각합니다.만 많은 분들이 언급하시듯 무기간 밸런스 조절은 필요한 것 같습니다.색감적인 측면에서, 어쩌면 흉 측할 수 있는 아이템들을 밝은 색과 아기자기한 것들로 표시했기 때문에, 그런 것에 구애 받지 않고 자유롭게 접근 할 수 있게 한 부분은 굉장히 좋다고 생각합니다.덕분에 게임이 굉장히 캐쥬얼해집니다. (보는 것만으로도) 음악이 너무 좋은 곳들이 많습니다.저는 OST를 샀 기 때문에, 전곡을 폰에 넣어 들으며 다닙니다.개인적으로는 사운드 키고 게임을 안 하는 편인데 (FPS 같은 거 할 때는 키고 합니다.) 데드셀은 켜놓고 해도 좋습니다.의외로 방패 패링으로 진 행하는 게 너무 편합니다.저는 쌍방패맨이 고 그저 덫을 놓을 뿐입니다.상점에 낙하로 들어가다 보면 이-따금 렉이 걸립니다.왜인지는 의미불명인데 왜일까요가끔 키 씹힘도 느껴 지구요, 키마로 해서 그럴지도 모르겠습니다.그런 거 말고는 적당한 난이도, 해보고 싶은 조합으로 밀어붙이기 등등등해보고 싶은 걸 하면 좋은 게임입니다.곧 정발할 예정이기도 하고 값이 점점 오르고 있 습니다.사고 싶은데.. 하고 망설이시는 분들은 지체 없이 구매하셔도 좋다고 생각합니다.120시간을 한 유저입니다.현재 4셀까지는 그냥 일반 모드로 클리어를 하였고 5셀부터는 너무 어려워 커스텀 모드로 즐겼습니다.항상 성소 배경 음악 들으려고 하는 중입니다.데드셀을 처음 하시는 분들은 힘드실 수 있습니다.거의 대부분 컨트롤이 익숙지 않거나 몬스터 패턴을 알지 못해 맞아 죽는 일이 대부분 입니다.초반에는 거의 죽으면서 패턴을 알아내 패링 이나 구르기로 회피를 하며 잡았고 진행을 하면서 룬, 변이, 무기를 얻고 더 수월하게 스테이지를 깻습니다. 가면 갈수록 몬스터가 더 추가되며 애들 데미지가 괴랄해짐 패링 쉽게 하는 방법 : 적이 공격을 할 시 !라고 뜨는데 뜨고 0.5초 안에 방패를 누르시면 됩니다.개인적으로 좋다고 생각되는 방패 : 성벽 방패, 타격 방패 개인적으로 좋다고 생각되는 무기 : 대칭 기병창 , 보르팬, 대검Product received for free 도트겜인데도 ㅅㅌㅊ 액션 ㅅㅌㅊ 타격감 메트로베이니아에 소울라이크 묻었는데 잘 묻음몹 다 안 잡고 가면 혀에 가시돋는 병 있어서 시계탑에서 멘탈 갈리는 중* 25000원으로 가격 상승 미리 사 두 기 잘한 것 같다.속도감 있는 핵 앤 슬래시 느낌이다.물론 데미지는 흉악하다.오랜만에 도 전 욕구를 불러 일으키는 게임을 만났다.아직 플레이를 하지 않았다면 강추.이 정도로 압도적인 긍정적 평가가 어울리는 게임.내면을 다스리는 데 도움이 됩니다.ㄹㅇ 드럽게 어렵 네진짜ㅎ고작 셀 2개 넣었을 뿐인데 존 시나 어려워졌다..갓겜도트 그래픽 맞아?이 정도로 그래픽이 마음에 듬니다 타격감도 너무 좋고 여러 아이템으로 적을 썰어버리는 맛이 있는 게임이지만 많이 하다 보니 질리는 문제점이 있어요컴이 똥이라도 돌아가는 명작...갑자기 왤캐비싸 짐 만 팔천 원 주고삿는데 개꿀정말 잘 만든 게임이에요.굉장히 재밌습니다.간단한 게임 방식이지만 재밌어요근데 UI가 패치 이후로 *같습니다존 나 촌스러워졌어요.로그라이크 성 장르지만 죽어도 아무거도 안 남는 건 아니라 로그라이크 장르를 처음 하기엔 그렇게 하드 한 편도 아니라 난이도도 적당한 듯 하다 조작도 깔끔하고 그래픽은 더할 나위 없이 훌륭하고 타격 감마저 뛰어나 다 기대했던 것보다 더 많은 게임성을 보여주는 듯. 초반엔 컨텐츠 부족 문제가 있었지만 점점 패치도 하고 있는 모양이고 이 정도 게임성에 이 정도 가격이면 훌륭한 듯 하다띵...작계속 손이 가는 게임완전 2D 버전의 아이작 같음 너무너무 갓겜난이도도 적당하고 그래픽, 사운드 및 타격 감 모두 완벽 이런 게임은 무조껀 10점 만점에 10점이지타격감 매우 좋습니다.하면서 재밌다는 느낌은 크게 없었다그런데 게임이 끝나니 4시간이 지났었다갓ㅡ겜나에게 픽셀 게임을 알려준 게임.도트그래픽인데 모션이 이렇게 부드럽다니!!!!!무기에 리볼버 같은 게 있으면 좋겟지만 그래도 최근에 나온 인디 게임 중에는 최고인 것 같습니다.돈 되면 한 번 사서 해보세요약간 다크 소울 2d 느낌입니다.난이도 있는 게임 좋아하시는 분이라면 충분히 제값 한다고 생각합니다.✔플레이-로그라이트, 액션게임 ✔스토리-없음✔ 사양-저~중✔한글화-지원-2D 다크 소울 느낌의 도 트게임, 죽으면 다시 시작하고, 스테이지를 깨면서 나아가는 게임이다.개인적으로는 컨트롤에 자신이 없는 사람으로서는 그렇게 오래 하기는 힘든 게임인 거 같다...자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각한다면 이 게임을 추천한다.아직 개발 단계에서 산 내가 잘못이지....빨리 참신한 아이디어로 멀티가 만들어졌으면 좋겠군요 흠.... 이 왕이면 끔살 가능하게닥추존 나 재미있는 로그라이크형 다크 소울 같은 느낌의 게임이지만. 컨트롤이 병 구인 나는 아직도 엔딩을 못 봄...와.... 개꿀잼갓5 일간 40 시간 겜했네요.죽고 도전하고 죽고 도 전하고 하다 보니 시간이 순식간에 사라지네요.갓-겜입니다.완전 재밌어요!!얼리엑세스 게임이지만 앞으로의 가능성이 무한한 게임이라고 봅니다!플레이타임 8시간 만에 겨우 외 눈깔 잡았는데 다음 패치가 없어...상점 노래가 넘모 좋아서 상점 밖으로 나가기가 싫어요이 겜이 운 빨 좆망겜이 아니라고요?지랄 마세요!이 겜은 훌룡한 운 빨 좆망겜 입니다.당장 당신은 기본 칼 밖에 없는데 이미 3 스테이지 군 요!망했습니다!하지만 유튜버들은 왠 짱짱 센 혈검4와 힘 4강을 가지고 몹들을 한 방에 도륙냅니다!무슨 대검인 줄 알겠네요 !오늘도 당신은 힘차게 머리가 따이고, 계속 왠 모가지 따인 놈한 태 기생하지만, 무서운 것은 당신은 이 게임을 계속 할 수 밖에 없다는 것 입니다!이 게임은 샷 건을 쳐서 모니터를 뚫어버릴 만큼 재밋습니다!진짜 잘 컸는데 한 대 맞고 죽는 그 빡침은 다크 소울과 비교 할 수가 없네요재밌어요..네.처음 플레이 하는 게 오히려 제일 쉬울 거에요.온라인게임은 건들기 힘든데 뭐 하나 고 인물되고 싶은 분들에게 추천합니다.필자는 미국에서 집에 갇혀서 매일매일 이것만 하고 있습니다종종 시간 날 때마다 30분 정도 하는 게임. 반복적인 플레이기는 하지만 아이템을 하나씩 해제하면서 새로운 맵에 접근하는 것이 재미있다.일일도전도 언제 생겼는지는 모르겠지만 종종 들어가서 플레이. 복잡하거나 플레이를 준비하는 데까지 시간이 걸리는, 혹은 플레이가 재미있어지기까지 시간을 들여야 하는 게임들보다 퇴근 후 30분 간단하게 즐기기에 참 좋은 게임이다.힐만한 로그라이크 게임무슨 게임이든 취향이 갈리겠지만....로 그라이크.... 데드셀.... 핵꾸르잼....하다 보면 시간 가는 게 진짜 난감함.... 꾸르잼....아주 살짝 만 밸런스 더 마춰주면 갓겜등급할 듯훌륭한 소울라이크 장르입니다.매우 만족스럽습니다게임이 시 발 난이도가 하라고 만든 거냐?확실히 재밌는 데 첫 보스 후부터 난이도가 너무 헬이다 진짜 ;; 한 대 맞는데 무슨 반 피가 쳐 닳아 요 미친 게임아!!!!!!!!!! 깨라고 만든 거냐???꿀 잼실력이 미 천해서 3~4단계까지 갔다가 다시 반복하고 있지만 반복 작업이 여도 재밌다로 그라이크 류를 정말 싫어하는데도 불구하고 시간 가는 줄 모르고 하고 있다 이상 알수 없는 오류 뜨는 사람들은 게임 폴더를 바이러스 체크 해제 시켜놓고 하면 실행됨 ㅇㅇ 추가 : 지금 열려 있는 곳까지 클리어 한 입장에서 피통 1500 정도에 얼폭이랑 쌍검 있으면 그냥 클리어 가능합니다.저는 횡스크롤 플랫포머도, 다크 소울도 플레이한 입장이라 난이도가 그렇게까지 어렵 진 않았습니다.조작감이 상당히 뚜렷하기 때문에 죽었을 때 게임 탓을 하는 경우는 굉장히 드물 것이며, 빡치는 경우는.. 저주받으면서 아이템 먹고 저주해제까지 몹 하나만 잡으면 되는데 맞아서 죽는 경우..........슈바잘 알려진 게임인 만큼 타격 감 좋고 게임성 좋은데 노가다가 조금 필요합니다얼리 엑세스 땐 발견이 안됬는데 정식 출시하고 나서 시 간의 수호자와 대전 중 갑자기 시간의 수호자가 문 뒤로 넘어갈 때가 있는데 그 상태에서 저는 못 때리고 시간의 수호자는 절 때릴 수 있는데다 뒤로 이동하니 갑자기 캐릭터랑 카메라가 고정되더니 아무것도 못하고 죽었네요정식 출시한 건 좋지만 이런 버그들이 있다는 건 꽤나 치명적이니 빠르게 수정해주시기 바랍니다플탐 12시간을 찍으면서 엔딩을 봤다.회차 시스템이 있다니..플탐을 훨씬 많이 뽑을 수 있겠군꼭 사셈. 1회차 5.7시간 재미있었음.정식 출시되면 2회차 간다.뭐 이 딴 갓겜이 다 있냐 ...좋다.난이도도 꽤나 어렵다.타격감은 최고이고, 그래픽도 도트 그래픽 치고는 좋다.이펙트가 화려해서 더 좋은 겄 같다.가격 인상되기 전에 사서 개꿀ㅋ재밌긴 한데 중독성이 있는 것 같진 않다아 개꿀 잼ㅋㅋ 빨리 정식 출 시 했으면 좋겠습니다~!!!!빨리 다음 스테이지를 ㅠㅠ제법 재밌네요갓겜 소리를 많이 들 하시길레 25% 세일 시점에서 구매했습니다 .게임 자체는 액션성도 상당하고 재밌는 데 로그라이크 장르를 기대했던 저로서는 가장 중요한 맵이 고정 요소라 다소 아쉬운 게임입니다.이건 진짜 베기 물건이네요.다른 로그라이트 + 플랫포머들과는 달리 진짜로 메트로이드 바니아 삘이 섞여 있습니다.로 그레거시처럼 노골적인 노가 다 그라인딩이 아니고 메트로이드 바니아 방식의 파워업을 얻으면 이후 길이 뚫린다!같은 것이 계승된다던가 이후 얻게 되는 아이템들에 미세한 파워업을 준다던가 하는 그라인딩은 확실히 있지만 제대로 로그라이트 스럽게 본인 노하우 축적이 우선 시 되는 스타일입니다.회차를 거듭 해서 강화되는 폭 자체는 낮아요.게임 페이스는 빠르고, 현재 수 중에 있는 장비들의 사용법을 활용해 잘 교전해야 합니다.무기도 채찍 말고는 다들 쓸만하며 방패나 다른 장비들도 깔끔하게 잘 디자인 되어 있습니다.얼리 억세스라고 해도 컨텐츠도 밸런스도 이 미 충분한 수준입니다.당장 질러도 지장 없습니다.문 닫힘1초 전 본적 없으면 말하지 말자 ㅡㅡ난 더 쌀 때 샀지 롱 히히 정식 출 시 축하!던 그리드 재미있게 하셨으면 사세요잘 만들었네요.무엇보다 한글화가 좋음 :> 그나저나 바닥 타일에 노란색으로 표시되어 있고 점프해서 바닥 찍으면 빨간색으로 변하는 타일이...뭔지를 모르겠네용네 정식 출시가 되었습니다.결말을 봤습니다만..... 충격과 공포뿐이더군요.........점프 + 한글화 = 갓겜보통 이것저것 섞어 놓으면 정체를 알 수 없는 변종이 되는 경우가 많다.그런데 수많은 데드셀이 모여서 괴물(v1.0)이 탄생했다.게 다가 현재 진행형이라 더 기대가 된다.장점 : 플레이가 시원시원함 단점 : 죽는 것도 시 원시원함이제 조금 할 만하네 ㅎㅎ다양한 무기, 좋은 타격감, 높은 난이도, 로그라이크, 마지막으로 퀄리티 높은 도트 그래픽까지 ! 아주 좋소!.절 대 세 포 해로그라이크 + 꿀잼 + 파워액션 .단지 이 조합 때문에 구매해버린 게임. 생각했던 요소는 예상대로 만족스러운데다가.게임 그래픽이 진짜 개미침... 게임하다가 잠깐 화면 둘러보면 도트 찍는 실력에 혀를 내 두르게 됨..눈 호강은 덤으로 해버리는 갓 ㅡ 겜.진짜 재밌는데 너무 어려워서 뒤지면 공중제비 3바퀴는 기본임ㅎㅎ그리고 맞으면 피가 깎이는 게 너무 개씨 @ 발임ㅎㅎ나는,, 손가락이 후져서 이걸 돈 주고 샀는데도 하질 못하겠어, , 얼마 못했지만 브금에 마음에 들어서 추천고민하지 마세요이건 쀄킹어썸 갓겜입니다, 그리고 정말 진심으로 게임 패드를 권장합니다.이 게임을 살까 말까 고민 중이라면 당장 지르도록 하세요얼리엑세스라고 믿기지 않는 퀄리티지만 3번째 맵 마지막에 숨겨진 아이템을 먹으면 튕기네요.2번 시도해봤는데 똑같은 곳에서 튕겨 버그인 것 같습니다.하다 보면 쉽게 질림 난이도도 지랄 맞게 어렵고 매번 같은 루트만 가게 됨도전과제 해금하는 맛도 그닥 없다근데 여기에 코옵을 내준다면, 이건 무조건 갓겜이다 뭐? 안내 줄 거라고? ㅇㄹㄸ~점점 업데이트 되며 지적받던 난이도의 문제를 고쳐가려는 것은 칭찬할 만한 일이나, 이 미 너무나 높아진 진입 장벽이 큰 문제군요...쓸만한 아이템 조합을 갖추려면 상당한 양의 플레이 타임을 강제하게 됩니다.랜덤의 맛이 중요한 로 그라이트 계열의 게임에선 치명적인 단점이죠.누군가 이 게임에서 가장 훌륭한 것을 꼽으라면 인 디스럽지 않은 효과음의 퀄리티와 끝장나게 훌륭한 BGM을 고르겠다.시작부터 끝까지 루즈해지지 않는 스테이지 진행, 잘 만든 도트 그래픽에 매우 어울리는 사운드 트랙이 돋보이는 게임입니다!...좀 더 일찍 살 걸 그랬네요xD 키보드 + 마우스로 플레이 하는데 매우 재미있습니다!기회가 된다면 엑스박스 컨트롤러로 플레이 하고 싶네요.왜 처음 보는 문이 있으면 맨날 30초 전이죠?얼리엑세스 게임 출시 치고는 굉장히 좋은 완성도를 보여줍니다.일단, 조작감이 좋은 편입니다.더블 점프와 구르기가 원하는 타이밍에 정확히 발동되기 때문에 컨트롤하기 힘들어서 못해 먹겠네소리는 안 나왔습니다.진동만 더 지원되면 더 좋을 듯.난이 도는 좀 어렵지만 죽는다고 해서 모든 상태가 리셋 되는 게 아니고 어느 정도 반복과 극복을 통해서 조금씩 조금씩 발컨 유저 라도 진행이 가능한 수준에 도달할 수 있습니다.아이템은 개성이 있긴 한데, 종류가 좀 많아지고 밸런스를 약간 맟 추면(전기 채찍 너무 사기 아님?) 좋겠습니다.그래픽은 상당한 수준이고, 사운드도 좋긴 한데...딱히 BGM이 인상적이라거나 하진 않네요...대유잼.타 게임과 비교했을 때 이만한 템포와 스피드를 요구하는 겜이 없엇다.갓겜잘 만들었다그리고 완벽함메트로 배니아 +로크라이트 = 데드쎄ㅔㅔㅔ 엘도트 갓겜. 근데 빙 결무기가 넘 사기인 듯로그 라이크의 충실한 교과서시간 삭제 게임 시간이 뚞딲 하고 사라져버림제 몸에 있는 세포들이 죽어가는 느낌입니다.끊을 수 없는 중독성이 있어요여러 로그라이크 게임이 있고, 이것도 그 중 하나 재밌는지 아닌지만 놓고 보자면 확실히 재밌음비슷한 부류의 게임인 아이작, 엔터 더 건전을 생각하면 알기 쉬울 텐데, 그 게임과는 다르게 이건 죽으면 Cell을 이용해서 영구적인 강화가 가능 말 그대로 죽더라도 좀 더 강해진 나로 시작이 가능함 할인할 때가 아니더라도 사볼만 함첫 보스 잡는데 까지 4시간 넘게 걸렸네요얼리엑세스지만 컨텐츠 풍부하고 진행하면서 심장이 쫄 깃쫄깃한 게 재밌습니다정식 출시되면 또 해보겠습니다언어들 보니까 다 음성 지원이라고 함...근데 음성 자체가 없는 거 같은데요?갓겜갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓.갓 갓 갓 갓 갓 갓!갓 갓!갓갓, 갓 갓갓.갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓갓.저는 굉장히 재밌게 플레이 했습니다근데 .. 나 3셀 난이도 어떻게 꺴냐 .. 지금 2셀도 못 꺠는데 ..초기에 비해 난이도가 3배는 더 힘들어진 거 같은데 ..가끔 보스가 기도 전에 녹음 댓글보니 난이도 수정 계속하고 있다던데 ..난 모르겠던데욕 나오는 게임 = 갓겜 - 레바얼리 억세스부터 했던 갓겜어렵다 특유의 스피드함이 마음에 듬 근데 반복 플레이가 심함애초에 로그라이크가 다 그렇긴 하지만 데드셀은 더 그럼 난이도가 올라갈수록 이걸 깨라고 만든 건지 의심이 가는 수준으로 어려워 짐그래도 맨 처음 난이도는 빠르게 진행 가능이라 심심할 때 키면 좋다이 게임의 최고 단점은 초기 키맵핑 설정이 병신 같이 되어 있다는 점이다.엔터 더 건전처럼 마우스로 조준하는 과정도 없는데 도대체 왜 주 무기 보조무기가 마우스 좌우 클릭으로 되어 있는지 전혀 이해할 수 없음.오른손으로 하는 게 주 무기 보조무기밖에 없으니 왼손이 구르기 점프 스킬 이동 혼자 도 맡아야 하는데 피아노 치는 사람도 감탄하면서 지나갈 듯.할로 우 나이트 다 깨 고 별 생각 없이 사고 키맵핑 보는데 마우스 좌우 클릭 있는 거 보고 식겁했다.같은 메트로 배니아 장르에 같이 패드를 지원하는 게임인데 왜 꺼라 위키에는 데드 셀은 패드 강 추고 할 나는 키보드 강 추일까?이 게임을 사는 사람은 이런 병신 같은 키 매핑에 손이 익숙해지기 전에 곧바로 설정 바꾸고 시작하는 걸 추천한다.처음에는 참 재밌었는데 한 번 두 번 세 번 계속 부활하니까 부활할 때마다 새로운 아이템을 가지고 새로운 기분이 드는 것보다 계속되는 반복이라는 기분이 더 강하게 들었다.로 그라이크 명작이 긴 한데 약간 게임 시스템이 나랑 안 맞는다고 해야 하려나 조작감도 솔직히 내 기준에서는 별로다.던 그리드 데드셀 뭐 이런 종류 게임들은 해본 결과 그놈이 그놈이다.그냥 많은 사람이 하는 걸 해라.그런 의미에서 이 게임 추천해준 얘가 던 그리드로 넘어가서 가뜩이나 질리던 와중에 아예 접어버렸다.가끔 로그라이크 끌릴 때 키고 싶은데 키기 직전까지만 끌리고 키려는 생각까지는 안 들더라.- 한 번 클리어 하고 끝내겠다! 하시는 스타일인 분들 -옛날에 비해 업데이트로 인하여 초회차는 많이 무난한 편입니다.난이도에 걱정은 하시지 않으셔도 될 것입니다.어느 정도 2D 횡스크롤 액션에 익숙한 분들이 있고 아닌 분들도 계셔서 사람에 따라 클리어 타임이 제각각 다릅니다. 하지만 초회차 기준으로는 새로운 몹과 대장간 등 여러 가지 기능들을 사용할 수 없습니다.한 번만 하고 끝내신다면 원가로는 비싸므로 할인할 때 사시는 것을 추천합니다.- 어느 정도 이것저것 해보고 싶다! 하시는 스타일인 분들 -대충 2~4회차(~3셀)까지 도 전해보시고 해금할 거 해금하고 새로운 무기들이나 스킬들을 사용해보고 싶으신 분들 난이도는 점점 올라갈수록 조금씩 체감이 되 실 거라고 생각합니다.다 회차를 거듭할수록 대장간 업그레이드나 여기저기에 있는 문들을 들어갈 수 있고, 여러 몹들을 볼 수 있습니다.로 그라이크답게 시도를 반복하면서 보스셀을 모아 보세요.- 최고난이도까지 더 높여서 해보고 싶다! 하시는 스타일인 분들 -먼저 충고를 드린다면 이 앞은 지옥입니다 5회차(4셀)부터는 매우 어렵습니다.몹들의 체력과 공격력은 떡 상하고 몹의 수는 점점 많아지며 반대로 플레이어는 한두 번 맞으면 빈사 상태가 됩니다.꾸역꾸역 능 력치를 올리기 위해 저주상자를 마다 할 수 없는 상황이기에 거의 노피격을 생각하며 플레이를 해야 합니다.난이도가 올라갈수록 주위에 있는 함정에도 종 잇장처럼 피통이 날아갈 수 있으니 주의를 기울여야 합니다.이 경지에 올랐다면 당신은 이미 감옥의 망령입니다.끝으로 몇 가지 팁을 드리자면 셀 투자(업그레이드)는 회복약처럼 반영구적인 것들과 시작 무기, 변이 쪽을 먼저 해주시는 것이 좋습니다.해금한 무기가 좋지 않아 마음에 들지 않으신다면 시작하실 때 커스 텀 모드로 빼버리는 것이 가능합니다.룬들을 먼저 얻는 것이 도움이 많이 됩니다.난이도가 올라갈 수록 셀을 더 많이 얻을 수 있습니다.그리고 시체 훼손됨!난이도(보스셀 추가)는 시작 지점에 가로로 긴 관에서 조정할 수 있습니다.(시작 무기 얻는 문을 지난 시점부터는 변경이 불가 능) 창작마당에서 여러 가지 모드를 사용할 수 있다고 합니다.핵불닭 지옥맛 겜이게 1.0이 나오네갓--------겜재밌진 않은데 가끔 친구 없을 때 하면 시간...도 잘 안 가는 편 (이건 개인 차이) 게다가 얼리 엑세스 고 출시된 지 오래된 것도 아니라 세일도 크게 안함 게임성은 좋지만 장르가 장르다 보니 호불호가 갈리는 편 취향만 맞다면 괜춘할 듯?7시간 만에 겨우 암살자 잡았습니다손만 좋으면 안 좋은 템으로 충분히 깰 수 있겠지만 손이 쓰래기라 한참 걸렸네요한가지 아쉬운 게 근접 무기 선딜이 긴 무기들은 도저히 사용할 각이 안 나와서 아쉽습니다.얼엑부터 짬짬히 하고 있는데 할 거 다 하고 한 달 주기로 들어올 때마다 할 게 늘어 있어서 참 좋음업뎃 활발해서 참 좋음말 많은 난이도 야뭐 몇 시간 하면 익숙해지니까.. 근데 달꽃 열쇠는 어떤 색 기 머리에서 나온 거냐진짜 악마 같은 색 기그 청사진 하나 깔라고 50시간 갈려나갔다기본적으로는 할 만한 난이도 클리어를 할 때마다 증가시킬 수 있는 난이도 솔직히 난이도 증가해도 그 놈의 병감증만 없다면 할 만한 난이도라고 생각한다.대신 회피 실력과 패링 실력이 바쳐준다는 가 정하에 그렇다는 이야기이고 굳이 25800원 주고 할 필요는 없는 듯.얼리 엑세스 때 16000원 주고 샀으니 계속 했다.최근 dl c도 생각보다 값어치를 하는 듯하다.무기 4 기술 2 스킨 1 스테이지 3 보스1를 5천원에 추가 가능.데드셀을 한 마디로 요약하자면.. 실력 +운빨+템빨.게임의 이름은 죽은 세포. 게임은 로그라이크인 아이작과 엔터더 건전 처럼 죽으면 끝입니다.말씀드리자면 다크 소울 픽셀버젼 이라고 개인적으로 생각듭니다. 어렵고 죽으면 빡치는 거는 모든 게임 다 그렇긴 하지만 다크 소울과 이 게임은 죽으면 일단 책상 샷건과 키보드 샷건 등 등 별의 별 지랄을 하게 됩니다.분노조절이 힘드신 분은 하지 마세요.결론적으로는 개꿀 잼입니다리얼로 다가.이 게임은 정말로 어려운 것을 좋아하는 사람들에게 딱 맞는 게임입니다.그렇다고 어렵기만 한 것 또한 아닙니다.죽음을 반복할수록 강해지는 캐릭터... 흡사 담금질을 반복할수록 더 좋아지는 것으로 비유할 수 있겠네요 !이 게임은 사고 방치해 두는 사람은 있어도 한 판만 하는 사람은 없다고 생각되는 정말 잘 만들어진 게임입니다!!!익숙함에 지쳐버린 당신에 다가오는 끝 없지는 않지만 충분히 긴 미궁으로의 모험 죽을 떄마다 당신은 깊은 분노와 짜증을 느끼겠지만 적을 썰어대며 앞으로 나가는 맛에 중독되면 더 이상 헤어 나올 수가 없다!이건 갓겜이다라는 말이 절로 나오는 보기 드문 수작단. 당신이 헤비게이머나 자칭 로그라이크 전문가 이 게임이 만족스럽지 않을 수 있습니다또한. 죽을 때의 고통이 플레 이에 서 얻을 수 있는 즐거움보다 클 가능성이 있으나 책임지진 않습니다 .;.2.6시간 플레이 후이 게임은 최고 다 옛날에 하던 휴대폰 게임 생각도 나 고 근데 뒤지면 암 것도 없당번역도 잘 되있고 밸런 고 잘 맞고 그리고 님들 이 거 패드로 하세요개오짐 ㄹㅇ 갓겜 아 그리고 스트리밍 모드도 있는데 합동 멀티도 만들어주시면.... 그래픽 오지구- 스트레스성 탈모가 오는 기분이다- 구르고 피하고 때리고 죽고 완벽한 4 박자- 가격 오르기 전에 사서 다행이다....사지 마세요개 똥겜입니다.개발자가 정신 나간 놈 이걸 깨라고 만들었냐?니들이 깨보고 패치하자 제발재밌읍니다 ㅎㅎ얼리 억세스 때 사 서 지금까지도 가끔 꺼내보는 게임.사놓으면 절대 후회는 안함이게 게임이다준내 재미있다good던 그리드 +앙빅+다크 소울을 합친 게임인간이 위기 상황에 처했을 때 얼마나 초 인적 능력 혹은 패닉성 뇌절을 발휘하는지 제대로 보여주는 게임하다 보면 스스로의 실력에 여러 의미로 감탄하게 됨재밌습니다사세요개발자들은 사실 다 김치 좋아함맵고 짜고 시 고 미각 세포 때려 부수는 요소는 싹다 집어넣은 요리인데 맛있음 그 김치 맛을 잊지 못해서 이런 게임들을 만드는 듯도트 주제에 미쳐버린 난이도와 타격 감 = 갓겜다른 말 필요 없음 존잼존 나 재밌 다 이거형 믿고 사라다크 소울얼리 액세스 때부터 했는데 이 게임의 단점은 특수 능력을 해금해야 다른 루트를 갈 수 있는데, 그 특수 능력을 얻는 과정이 빡세다.운 빨로 찾아야 하는데 못 찾으면 죽던 가 다음맵으로 가던가 알아서 해야 한다.장점은 그 외의 전부.속도감, 무기별 특색, 로그라이트 특유의 다회차 시 해금되서 열리는 이것저것들, 맵마다 특색 있는 디자인, 블러드본의 리게인 시스템 등등. 횡스크롤 액션게임으로 할 수 있는 모든 걸 보여줌.아쉬운 점은 얼리 때 특유의 스탯은 1개씩 오르는 것과, 다 중 콤보를 하던 뭘 하던 공격력, 이 속이 그대로였어서 쫄리는 그 느낌을 느끼고 싶은데 그건 사라진 듯한 게 아쉬울 따름.근접 무기는 왜 있을까?싶을 만큼 원 거리 무기가 좋아요.아이템 밸런스가 좀 아쉽지만 그 외엔 딱히 단점을 찾아볼 게 없을 만큼 완성도 높은 게임입니다.아직 얼엑이지만 안심하고 구매하셔도 될 수준입니다.한글은 공식 지원하지 않지만 창작 마당에 한 글 모드가 올라와 있으니 구매하신 분께선 구독 먼저 잊지 말고 하세요.망겜조작감 : 상 사운드 : 중 스토리 : 하 퀄리티 : 하 볼륨 : 중 몰입도 : 상재밌음ㅅㅌㅊ...게임하다...죽었는데 ...다시 시작하니까... 게임 진행 상황 전부.. 삭제... 됨..뭔가 정감 안감보통 로그라이크 겜은 아이템 해금하고 파밍하는 재미인데 해금하는 거 자체가 오래 걸림그리고 난이도도 빡세서 하면 할수록 지치는 게임모르면 맞아야지한번 죽게 되면 무기 선택부터 다시 하는 늘 같은 화면, 게임의 시작을 알리는 블루 프린트 무기들~!! 게임의 속도와 타격감이 그 어느 게임보다 훌륭하다.가능하면 키보드 보다는 컨트롤러를 이용하기 바란다.키보드가 부숴 질 수도 있다만, 그것보다는 SHIFT 연속 5회 타격으로 화면 포커싱이 게임 밖으로 나가서 바로 다이 할 수가 있다.잘 구르는 게 가장 중요한 이 게임의 생존 포인트다.얼리 엑세스답게 아직 보완할 점들이 보인다- 무기 밸런스 ex) 라이트닝 및 채찍, 스토리가 없다시피 하다 마지막 스테이지 깨는데 총 17시간 반걸렸고 해본 소감은 이번 업데이트로 인해 다양한 스킬 및 무기, 방패들이 추가되었다.다양한 무기 및 스킬들을 조합해본 결과 가장 좋은 조합은 채찍 라이트닝 제외 무기에 방패 아무거나를 끼고 스킬들에 위상 변화라는 적 뒤로 순간 이동 해주는 스킬과 스턴 or얼리는 폭탄을 같이 쓰는 게 좋은 거 같음클리어 해본 결과 마지막 결말이 좀 많이 허무하다....이것도 스포라면 스포기 때문에 적지는 않겟지만 스토리 측면도 좀 더 보완 발전하면 더욱 갇겟 임될 거 같다모바일 데드 셀을 12,000원에 구매했던 마인 크래프트 이후 두 번째 유료 게임. 타격감도 괜찮았고 패링을 할 때 기분도 좋고, 딸 피로 보스를 잡거나 한 스테이지를 겨우 넘겼을 때 마치 내가 그 캐릭터에 빙의 된 것 마냥 긴장감 있고, 그만큼 재밌게 즐겼던 게임. 맵 구조가 매번 바뀐다는 점도 크게 한 몫 한 것 같음.맵 구조가 매번 똑같으면 다 외워서 재미 도 없을 법 할 텐데 매번 맵 구조가 바뀐다는 점에서 소소한 충격을 받음. (일부 맵은 아닌 것 같음) 유튜브에서 Bad Seed DLC에 나오는 낫갈퀴를 보고 컴 버전을 구매했는데 모바일보다 버전이 더 높다 보니 처음 보는 것도 있었고, 모바일에도 있었지만, 컴에는 성능이 좀 차이가 나는 장비들도 있었음.이 역시 모바일에서 컴으로 하다 보니 신선한 느낌 이었음.개다 만 장시간 했을 때에는 눈에 피로감이 많이 쌓임모바일이랑 컴 통틀어 대략 50시간 정도 채워가는데 아직 까지는 질린다는 느낌은 못 받았음.오히려 롤 안 하고 이거나 하고 있는 나 자신을 발견함.그만큼 1 ~ 5 셀을 클리어 해 나가는 게 재밌음.각 셀마다 패널티가 주어지고, 더 강력한 몹들이 나오면서 피지컬이 더 좋던지, 더 많이 안 맞던 지 해야 됨 .난 지금 2셀 도전하고 있는데 물약 더럽게 안 줘서 사리면서 게임하고 있음. 200피에 물약도 없이 대리인 들어갔다가 개쳐 맞고 끌려 나옴 ㅠㅠ..이번에 출시된 Fatal Falls DLC 정가 기준으로 36,800원 (약 4만원 / 사운드 트랙 가격은 제외)인데 아깝다는 느낌은 안듦. 2020년 1월 27일 기준으로 할인 때문에 22, 250원이면 사운 드 트랙 빼고 전부 구매가 가능함.Rise of the Giant는 무료 고 Bad Seed는 사놓고 낫 갈퀴만 얻은 다음에 어려워서 안하고 있는데 갠적으로 수집하는 맛도 있는 것 같음.어느 포인트에서 재미를 얻을지는 플레이어의 몫이 긴 하지만.데드 셀은 멘탈이 강력한 사람한테 추천하는 게임임.내가 화를 주체하지 못하는 사람이라면 조금 조 심해야 할 필요가 있음.죽으면 처음부터 다시 해야 하는 게임인데, 룬이나 미리 얻어둔 설계도가 있다면 그건 사라지지 않음.자꾸 죽어서 처음부터 하다 보면 금방 질려서 접을 확률이 높으니까.즉 재밌다가도 한 순간에 재미없게 만들 수 있는 이 중적인 게임은 맞음.하다가 죽으면 자칫하면 30분, 40분간의 노력이 물거품이 될 수도 있음.세이브 기능이 있기 때문에 상황에 맞게 유용하게 쓰면 되긴 하지만, 보스까지 와서 세이브 안하고 그냥 갔다가 죽으면 그것만큼 빡친 게 없음 ;;진짜 할 게임이 없을 때, 한 번 해 보면 좋을 만한 겜임.도트 그래픽이 너무 너무 미쳤다 로그라이크지만 죽었을 때 상실감이 덜하고 여러 가지 장치를 마련해 놓아서 하면 할수록 쉬워진다 게임이 전체적으로 스타일리쉬하다 " 재밌 다 "살까 말까 고민하고 계신 분 그냥 사 세요타격감 있고 컨트롤하는 맛이 살아 있다무조건 사서 해라!!!재미있다!진짜 레알 겁나 어려운데 못 끓을 거 같앜ㅋㅋㅋ조오온 나 어렵지만 가면 갈수록 쉬워지다 2셀쯤 되면 또 조온 나 어렵다가 4셀 정도 되면 쉬워지다 5 셀가면 토나오게 어렵다가 자기만의 빌드를 찾기만 하면 깨는 것 같다가 5셀 최종 보스가 존 나 어려워서 또 시간 좀 걸리다가 깬 어찌 보면 컨텐츠가 많고 어찌 보면 밸런스가 안 좋은 게임이라 생각한 다 난 재밌게 했다 뿌뿌2분 01초 28콤보갓겜인 듯업뎃을 자주해줘서 좋음밸런스 굿난의도가 좀 있습니다..진짜 어렵고 재밌습니다2D 다크 소울 .. 추천 추천 !갓-겜근데 100시간 이상 할 겜은 아닌 거 같다.얼리엑세스 게임 중 성공한 작품 중 하나로 그 라이크 특성상 이 정도 길이면 적당하다고 본 다 1시간 정도?다이X트 게X즈에서 사면 1만6천원 임상당히 어렵고 빡침 그렇다고 적 없애는 모드 받음노잼만 육천원짜리 돈값함킹갓 겜멋진 게임이다. 하지만 내 손과 깐츄롤은 이 멋진 게임에 따라갈 수 없었다.재밌긴 한데 초짜일 때는 특정 무기 아니면 깨기 힘들어서 빡셈 미안 사실 손 탓이야어렵습니다깨기 힘듭니 다 하지만 그렇기에 재미있습니다.가아아앗-게임 단순 로그라이크 게임 마냥 뒈짖-랜덤 맵, 랜덤 템-죧 같은 난이도가 아닌 몹을 잡거나 숨겨진 비밀공간이나 일일 퀘스트를 완료해서 청사진(설계도)를 얻고 아이템을 해 금!해금 ‘한’ 아이템만 랜덤 으류 등장하며, 어느 정도 유틸리티를 통해 후반에는 상점 고르기, 상점 품목재 설정 등을 통해 랜덤 요소를 줄 일 수 있다.여러 전술 스타일을 조합해서 플레이를 완전히 달리할 수 있으며 데미지, 체력 사이에서 선택해야 하는 딜레마, 원거리, 설치 포탑, 트랩, 근거리, 방패, 폭탄류 등 하나하나 모든 템들이 장 단점이 뚜렷해서 어느 정도 컨트롤이나 상호 보완 조합을 나가야 함각설하고 공략 따윈 없다.자기 스타일에 맞는 장비를 획득하고 옵션을 노려서 적절히 조합한 다음 최종 보스를 잡고, 난이도를 높이고, 무기를 업그레이드 해서 더 좋은 옵션을 붙이고 더 높은 단계로 가라 모든 옵션은 랜덤이 다 ㅎ;재밌다도트의 퀄리티가 높다.소울라이크류의 장점을 잘 살렸다.조작감이 엄청 좋다.타격감이 조진다.더 이상 말이 필요한가?이건 꼭 사야함몰랐는데, 암살자가 현재까지 마지막 보스네요.무한의 활(강화)랑 얼음의 활(강화) 쓰고 대화살 발사기(강화)랑 빠른 화살 발사기(강화)로 암살자 10초 만에 녹였네요.스텟은 힘 2 기량 20 체력 4 찍음.컨트롤러로 하니까 꿀잼재밌읍니다 키보드로 해도 조작감 괜찮은데 패드로 하면 더더욱 좋습니다자신의 컨트롤이 레벨업 하는 것을 게임 내에서 천천히 느끼게 되는 게 이 게임의 강점인 것 같습니다그리고 다양한 장비들이 있는데 여러 조합을 써보고 적들과 싸워보며 자신에게 맞는 것을 찾아가는 재미가 있습니다잼땅이 게임은 다크 소울보다 쉽습니다...쉽다고요갓__겜이번 패치로 인해 바뀌어진 점들은 아이템 패치와 능력치 업그레이드 패치가 가장 큰 부분이네요.아이템은 솔직히 폭탄이 사기였기에 너무 심하게 너프는 먹었지만 확실히 너프 시키는 건 정답이고여, 조금 아쉬운 점은 능력치에서 빨간색 공격력을 올리면 올라가는 체력이 너무 적어서 어쩔 수 없이 초록색 체력을 올리는 데 방패를 쓰지 않기에 너무 아쉽다고 느껴지네요, 초록색 능력치를 올리는 메리트를 조금 더 주었으면 좋겠습니다.그리고 30퍼 반지 상점에 좀 많이 팔 게 해주세요.갓겜 찬양합니다!!!!!난갓겜이라 생각한 다 키보드랑 마우스로 하는 대 1번 쨰 보스도 못겠다일단 봉인한다개꿀잼gkfaksgka-초기 평가-2D 횡스크롤 게임으로써 무엇이 필요한 지 정확하게 이해하여 장르의 특징과 장점이 확실하게 살아있는 게임 게임 스타일은 록 맨이나 castlevania 시리즈 같은 작품으로 대표되는 횡스크롤 게임. 개인적으로 해본 게임들 중에서는 악마 성 castlevania 시리즈가 바로 연상될 정도로 유사한 점을 많이 보여주고 있으며 casltevania 시리즈 처럼 미지의 맵을 자유롭게 돌아다니며 게임을 진행시키는 구조를 띄고 있습니다.여기에 로그라이크 형식의 진행 방식을 섞은 부분이 인상 깊게 다가 옵니다.기존의 많은 고전 횡스크롤 게임 들을 보면 모션 사이사이의 딜레이들이 있어 모션 딜레이를 관리하는 것이 요구되던 게임들이 많은데, Dead Cells에서는 각 모션 간의 딜레이는 상당히 완화된 편으로 필요이 상의 딜레이가 없이 매끄럽게 이어지며 딱 필요한 부분들에서만 모션 딜레이가 있고, 이로부터 게임 플레이가 상당히 속도감을 잘 느낄 수 있도록 설계 되었다는 점이 쾌적한 감을 잘 주고 있습니다.또한 castlevania 시리즈 처럼 몇 가지 무기 종류가 있어 무기마다 다른 모션과 전술로 플레이 할 수 있다는 점이 상당히 매력적으로 다가 옵니다.얼리엑세스 상 태로 특별히 게임 시작 시 스토리에 대한 설명, 해설이 없이도 주인공이 처한 상황과 주변 환경, 이미지 등을 바로 이해할 수 있을 정도로 비주얼적인 측면의 완성도도 상당히 높습니다.디자인 질감의 스타일은 개인적으로 접해 본 CCG 게임 Duelist 하고 상당히 흡사한 편이 되 약간 더 묘사의 정도가 섬세하다고 느껴집니다.게임 내 OST도 지하던전을 탐험 해나가는 분위기에 잘 맞게 어우러진 점도 높은 점수를 주고 싶습니다.다키스트 던전처럼 너무 암울하지도 않고 그렇다고 지나치게 가볍지도 않으면서 속도감 있는 플레이에 잘 조화를 이루고 있습니다.개인평가 점수 8/10- Castlevania 식 횡스크롤 게임의 특징과 속도감 있는 플레이의 장점을 잘 살렸다.- 예술적 측면에서 비주얼-사운드-게임 플레이의 조화를 잘 갖췄다.Product refunded 재밌네굉장히 잘 만들어진 게임인 거 같긴 한데 이 상하게 메트로바니아 로그라이크를 좋아하는 나한테 재미없게 느껴져서 삭제하고 깔아서 하기를 반복하다가 결국 다시 삭제했다그래도 잘 만들어지긴 했으니까 추천로그 라이크와 메트로 배니아의 결합.인디 게임 중에서 TOP라고 불리 울만한 작품입니다.그것도 원빈이 들고 있는 TOP급이랄까.기적의 소울라이크 아이작...까진 아니고 그냥 저냥 무난한 핵앤슬래쉬 소울라이크 게임 그 이상은 아닌 거 같음암튼 재미따!야 이거셀 투자할 곳이 없어서 못 나감어떻하냐?개인적으로 가격에 비하여 매우 만족스럽게 플레이 했음ㅁ 다음 스테이지를 본인이 선택할 수 있다는 점, 적절한 플레이 타임을 비롯해 찰진 타격감과 다양한 무기, 발동 스킬들이 있다는 점과 도전의 장, 비밀장소, 숨겨진 아이템 같이 다양한 루트도 있다는 점에 만족함 (아이작?) ㅁ 단점이라면 자잘한 버그들이 아직 존재한다는 것과 아이 작과 같이 죽으면 처음부터 다시 시작한다, 그리고 이 번 패치로 인해 난이도가 상승했다는 것을 비롯하여 초반에 플레이 할 시 셀을 모아야 되므로 많이 죽을 수 밖에 없지만, 운과 컨트롤이 좋다면야..신세대 2D 진행형 플랫포머 게임의 귀감...괜찮은 타격 감 괜찮은 그래픽 독특한 스토리가 버무려져 있다 참 재밌는 게임 문제는 난이도... 솔직히 죽고 나서 다시 처음부터 시작하는 건 너무하다 싶을 정도...세이브 포인트가 절실히 필요한 게임이다아..키보드보다는 꼭 패드로 하도록 하자그저 갓겜음.... 8시간 만에 클리어.......세일 해서 사긴 했는데.... (이게 아닌데 !!!!난 어려움의 고통을 원했다고 !!!!)싸우고 싶으면 물약 먼저 사라예전에는 미쳤었는데 지금은 덜미침g2a에서 오류 덕분에 30원 주고 샀습니다솔직히 말하자면 정가로 주고 사도 될 것 같네요근데 이걸 보시는 분들은 30원 주고 샀다는 저 때문에 정가로 사기는 아까 우실 듯 아무튼 갓겜이니까 꼭 해보세요재미있음어디서 죽은 거지....?왜 재미가 없지?빠른 진행과 다양한 맵, 아이템 해금이 재밌음.로그라이크 좋아하는 사람이라면 한 번쯤은 해보시길...good스토리가 있게 요 없게 요~ 재미는 있지요~아니 막 보 ㅈㄴ 어렵잖아요어 케 꺠라고 ㅣ발패드 지참 필수굳에픽에서 무료로 받았지만 스팀에서 또삼 처음부터 다시 해도 재밌고 후회는 없음.그래도 저주 때문에 잘나가다 죽으면 현타옴재미는 있어요좋아요근데 일일도전 할라는데 인터넷 연결이 계속 필요하다고 나와 요 이미 인터넷이 연결되어 있으니까 게임을 하는 건데 그것만 고쳐주면 좋을 듯스타일리쉬한 로그라이크 게임의 정석.갓띵작애..애들아..이..이거.. 재..재밋는데.. 아 조씨가.. 추천하는 거야..꼭 하쟈..알았지?재미있음Z시팔 시 팔 시 팔 시 팔 시 이팔!!!!!![Septem ber, 24]존 나 재밌음머함안 사고정신 차려보니 네시간이 지나가 있네죽으면 태초마을. 청지기까지 깼는데 수상 도시가 개빡침. 좀 더 해봐야 겠음.+ 오늘 1셀 달성했는데 방패 패링만으로 1셀 대리인까지 깰지는 모르겠음.버섯 소년 개귀엽네.엔딩 봤습니다.노 히트로 깨실 거 아니면 생각보다 쉽습니다.그리고 무엇보다 개꿀잼Good.ㅇㅅㅇ b로그라이크를 좋아하는 유저는 게임 시작부터 끝까지 절정을 느낄 수 있습니다재밌다!진짜 개 갓 겜입니다줄기세포 1개 얻는데 35시간 잡아먹었다.나머지는 도저히 엄두가 안 난다.아무 생각 없이 하다 보니 벌써 14시간??? ㄴㅇㄱ 이건 못 참지꼭 사 셈!이 하 생략밥 먹고 이 거만한다. 5셀을 향해서.존 나잘 만든 게임 .개꿀잼woalTdma유다희와 세포들★★★★☆ 패링 강요함 피지컬 좋아야 함스트레스 받는 재미있는 겜굿[Septem ber, 1]쌉쌉개 뀰쟘개꿀잼내가 게임을 못함을 다시 한 번 상기시켜주는 게임 : D ! 흑흑마음 놓고 하면 편하게 재밌음다회차 플레이에 특화된 어디 하나 흠 잡을 데 없는 아주 훌륭한 로 그라이크 게임 임다만 난이도의 장벽이 상당히 높은데 여느 게임에서 쉽게 느낄 수 없는 정말 자비 없는 난이도를 경험할 수 있음d지상 최고의 갓 갓 갓겜게임이 원래 어려울수록 재밌긴 한데 후반부로 갈 수록 시스템 난이도 조절에서 실패한 거 같음그래도 커스텀 모드로 해결 가능한 부분갓겜존 12나 어렵네힘든 거 좋아하면 추천난이도 완화에 신경 쓰고 있는 것 같다 : D갓겜GOOD굳애새끼들 패는 맛이 마약 수준이 다근데 4셀부터는 팰수가 읎다.....ㅅㅂ꿀잼인데 손이 안감 마치 문명 같달까다채롭게 하고 싶지만 쉽게 클리어 하는 방법이 정해져 있어서 결국 질리게 된다.재밌 다 하다 보면 조금씩 늘긴 하는 거 같다갓겜0셀~3셀은 무난하게 즐길 만한 난이도 4셀~5셀은 많이 빡셈빠르고 스타일리쉬한 전투 가능생각보다 어렵 진 않은데 라는 생각이 무색하게 점점 어려워지는 게임. 사람에 따라 다르겠지만 본인은 할수록 재밌음.착한 가격에 착한 난이도. 어려운 걸 원하는 유저들에겐 셀 시스템을 이용해 난이도를 맞춰주고 5셀까지 다 깬 사람들은 스피드런 전용 아이템을 이용해 새로운 컨텐츠를 즐길 수 있는 완벽한 게임다양한 아이템들과 효과가 있고, 후반으로 갈수록 높아지는 난이 도로 상당히 흥미롭고 중독성 있는 로그라이트 장르 게임나는 메트로바니아에 재능이 없다는 걸 다시 한번 깨달음.그래도 픽셀 아트웍은 보는 맛이 짱짱함.슉 슈슉 슈슈슉 시 시발럼들아!타격감이 ㄹㅇ 개지림좀 매콤합니다말로는 설명하기 그러니까 한 번 먹어보세요맛있습니다다양하고 특색 있는 무기들, 플레이 하면서 알게 되는 스토리들, 도트 그래픽과 사운드, 강렬한 타격 감 등등 우리 집 고양이도 좋아하는 게임입니다.난이도를 높여가면서 고통받고 깬 후의 부랄이 달달 떨리는 행복을 경험해보세요.으ㅏㅏ 오지마ㅏㅏ 죽었습니다개꿀잼재밌고 스타일리쉬하고 다 좋은데 소형 대장간 업 글하고 창 안 꺼질 때가 있어서 개빡쳐요다 시 시작해도 창 떠 있고 창 끄는 버튼도 없고 헤결 방법 아시는 분 계시면 좀 알려주십쇼ㅆㅂ대가리 함 짤려보실?시원시원하고 스타일리쉬한 게임소울나이츠가 묘하게 생각났지만...정말 재밌는 게임단 난이도는 뉴비로서 조오금...만약 이 게임의 패링에 선 딜레이가 있었다면 소울라이크라는 설명은 더 적절했을 것이고, 난 게임을 1~2시간 하다 말았을 것이다. 하지만 선 딜레이가 없기 때문에 나 같은 초심자도 패링의 손 맛을 느낄 수 있었고, 점점 게임을 잘하게 되는 느낌을 받으며 재미있게 플레이 할 수 있었다.필자처럼 젤다의 전설 야생의 숨결 패링에만 자신 있고 다크 소울 패링은 엄두도 내지 못하는 똥손 게이머가 이 게임의 구매를 고민하고 있다면 망설이지 말고 찍먹해보는 것을 권장한다13시간 했지만 할 만함 패링 연습하고 있는데 (시발 존 나 어렵네) 더럽 개 어렵다재미는 있는데 너무 어렵다 깰 수 있기는 한 거냐??몇 번을 죽는 줄 모르겠네세포로 강화를 하는 게 극적인 변화를 가져오는 거 같지도 않고 다크 소울마냥 내 컨트롤만 늘어간 다 아무튼 재밌고 어려움스피디한 조작으로 액션성을 잘 살린 게임 처음엔 랜덤성이 의 지하고 장비 또한 고난이지만 진행을 반복할수록 장비 또한 한결 수월 해지고 적 또한 더 강한 루트를 찾게 된다.다만 어렵다.약한 적이 많아 느끼기 어렵지만 다크 소울 3 정도는 되는 느낌아주 만족인생은 깨작 깨작 분배하는 게 아닌 한 곳에 몰빵해야 한다는 것을 알았습니다.생존술 10을 찍고 좀비한테 맞아 죽을 때까지 도요.이 게임 산 사람 화이팅난 못했지만 누군 간 꼭 5셀까지 깨봤으면 좋겠다하다 보면 같은 무기만 쓰긴 하지만 재밌음로그라이크라고 해야 하나 아이작보다 쉬운 듯게임의 설 정부터 내가 지금 여기서 죽어도 괜찮다 라고 얘기하는 듯 합니다.개인적으로 이런 설정 때문인지 몰라도 실패에 대한 두려움이나 부담감이 크게 없었지만 매 회차마다 변함없이 어려운 난이 도로 밸런스를 맞춰 도 전 욕구와 성공했을 때의 성취감을 쥐어주는 거 같습니다.개빡 세지만 끝나고 나니 손에 쥐어져 있는 보상에 조교 당하는 걸 즐기시는 분들은 강추.겜은 재미있는데 DLC 팔이는 좀...하데스 다음으로 재밌게 한 겜난이도는 어렵지만 해보면 시간 순삭되는 겜모바일로 100시간 정도 하고 컴으로 넘어왔는데 컴으로 하니까 더 재밌네요화끈한 액션 좋아하시는 분들에게 추천합니다겁내 재밌고 겁 내 어렵다 잉타격감도 좋고 노래도 좋고 스토리도 좋음페이버릿 게임굿굿재밌다.로 그라이크 다크 소울이라는 평과 다르게 스토리는 상당히 가볍게 진행된다. 하지만 왜 이런 일이 일어났는 가가 궁금해지게 하는 스토리 텔링이며 로그라이크 장르 특성상 버리는 무기가 있기 마련인데 개성 있고 옵션 때문에 고민하게 된다.사서 해봐라 추천한다광기일부 창이 뭘해도 닫히지 않는 버그가 있습니다.게임을 껏 다 켜야지만 닫을 수 있어 플레이가 불편합니다.게임은 무기도 다양하고 진행 방식도 여러 가지라 재밌는데 내 손이 딸림무기 종류도 다양하고 로그라이크 중에 가장 손이 재밌었던 게임 패링이나 구르기 시간 제한 문 등 스타일리쉬하게 플레이 가능해서 재밌었음와장르의 조합이 절묘하다.드럽게 어려운데 가볍게 즐길 수 있단 말이지..존 잼임세일할 때 사면 돈값함 난이도 올라갈수록 엄청 어려워지지만 처음 5~10시간은 진짜 빠져들면서 할 수 있음그냥 해횡 스크롤 액션겜 중에선 젤 스피디하고 재밌음아주 쉬워요처음에 한 몇 시간 하고 방치해뒀다가 한 2년 지나고서야 다시 하는데 전엔 별 재미 없다고 생각했던 게 너무 재밌네요벌써 47시간 했어요...요즘에 맨날 데드셀만 해요처음엔 어려우 실 수 있으나 적응되면 충분히 즐기 실 수 있습니다ㅜㅜ어려운데 재밌다!어려워서 재밌다!사실 구르기만 좀 익 히셔도 훨씬 나아집니다근데 전 아직도 국왕의 대리인을 못 깼네요.. .ㅠ그래도 앞으로 100시간 정도는 더 할 예정이니 언젠간 깰 수 있을 거라고 생각해요도망가개인적으로 이 게임은 로그라이크 장르에 게임에 최고라고 생각함니다 지속적인 해 금요소 멋있는 액션 다양한 무기들 장단점들이 있는 루트들까지 매우 좋은 게임 임단점은 뿌숭 빠숭 진엔딩을 보려면 게임을 4번 이상 깨라 한다????FDZZ잼많이 어려움 재밌음근데 어려움 일반 유저는 1회차 하고 그만둬도 무방함근 데 재밌는데 어려움시간 때 우기용으로는 좋긴 함재밌다예전에 플4로 먼저 했었는데 키보드, 마우스 보다는 역시 컨트롤러로 조작하는 게 더 편합니다추가된 dlc 만 제외하면 바뀐 게 많이 없어서 적응은 금방 했네요 플4에서는 청사진을 99%까지 모았다가 0%에서 다시 시작하니까 힘들긴 하네요현재 입원 중이라 노트북으로 하고 있는데 노트북 사양이 조금 낮아서 할 만한 게임들이 많이 없긴 하지만 낮은 사양의 게임 중에서 그래 도 괜찮은 게임입니다재밌습니다템 모으기 ㅈㄴ 빡쎔이게 게임이지카운터는 내손가락 임분명 패링했음해흠잡을 데 없는 게임과 흠잡을 데 많은 나의 실력..재밌음DLC 좀 더 추가해줬으면 좋겠어요.갓겜임.재밌음.가볍게 하기 좋음타격감, 게임성, 마지막으로 고 인물들을 위한 컨텐츠 확장까지 최고의 로 그라이크 게임이라고 생각함. 고민 없이 구매해도 됨.재밌다재밌어요아... 씁... 전 좀 빨리 질렸는데 우리 집의 마우스가 딸 깍거리는 소리만 좀 어떻게 했으면 더 즐았겠다언젠가 게임 클리어도 하고 도전과 제도 깨줄겠지 미래의 내가아니 그래서 어떻게 깨라고요...개꿀잼아 굴렀는데 왜 맞아 ㅅㅂ계속하다 보면 계속 재밌어지네갓겜졸라 재밌ㅅ 다ㄹㅇ아머 늰 좌~!갓겜입니다꼭 해주세요< 메트로바니아 + 로그라이크 > 메트로바이나란? 메트로이드 + 캐슬 바니아 두 게임의 합성어이다.로 그라이크란? 아스키 부호가 그래픽인 인스턴트 RPG의 원조 게임인 Rouge 같은 게임(Rouge like) 이라는 뜻이다.이 두 가지를 잘 결합한 게임이 데드셀이다.슈퍼마리오, 슈퍼미트 보이 같이 뛰어 댕기고 죽고 다시 도전 하기 좋아하고 거기에 RPG + 수집 요소들을 첨가한 게임을 좋아한다면, 메트로이드와 캐슬 바니아 같은 게임을 기 다려 왔다면 강 추 합니다.다크 소울 같이 묵직한 로 그라이크나, 던전 크롤 같이 깊이 있는 RPG를 제공하는 로그라이크를 좋아하는 사람은 이 게임이 취향에 안 맞을 수 있습니다.꿀잼게임 관리를 잘 해줘서 좋음인생 게임깊게 파고들 지 않고 가끔씩만 플레이해도 즐거운 횡스크롤 액션 로그라이트 고통을 좋아하는 변태가 아니라면 셀 추가는 천천히 하도록 하자어렵긴 하지만 도 전할 만한 재미가 있습니다.특유의 개그가 재밌어요.Product received for free goodProduct received for free the perfeec gamasdmeadas !! u uuwwuu사이드 뷰 액션 게임 TOP 5 급 !난이도 높이면 너 무너무 어려워 지지만.. 적당 난이도의 재미는 최고입니다보스보다 숨겨진 잡몹이 더 위험한 겜사놓고 귀찮아서 안하는 게임개어려움내가 했던 로 그라이크 겜 중에 젤 재밌음로그라이크계의 정점갓겜꿀.잼코인은 무적이고 포탑은 신이다...21시간 만에 엔딩 봤다...솔까 말 더럽게 어렵고 힘들어서 엔딩 못 볼 줄 알았는데, 딱 한가지 이유 때문에 계속 붙잡고 있었던 거 같다.그 딱 한 가지 이유는 "재밌어서 " 였다.간 만에 액션 게임의 재미를 한껏 느꼈던 게임이다.이 게임을 만든 개발사에게 찬사를 보낸다.어려움꿀잼갸꿀잼솔직히 말하면 이 거 다크 소울보다 어려음ㅋㅋㅋ재미있다재밌음갓꼠맵다매워재밋음깔끔한 도트 그래픽과 죽음의 난이도가 당신을 기 다립니다.로그라이크 중 가장 섬세한 겜[Febru ary, 25]이 게임은 로그라이크와 매트로베니아 장르를 ㅈ 같도록 환상적이게 섞어 놓았습니다.5번째 트라이에 처음 보스를 잡았을 때 생각보다 쉽다!고 느끼며 한 단계 더 어려워진 게임만을 50번째 넘게 시도 하다 뒤졌습니다.2번째 보스셀을 얻기까지 수 없이 죽고 도 전하고 이를 갈며 분노를 갈고 닦았습니다.3번째 보스셀을 얻으려 지 겹도록 달리고 죽고 죽기를 반복하며 무기의 옵션 과 치명 타만을 고 집하며 조합에 조합을 거듭했죠.현재 죽음의 몰락 dlc가 나오고 아직도 4셀을 얻지 못했습니다.눈앞에 보스 한 방만 더 때리면 될 게 물약 한 모금이 부족했거 등.ㅅ`발.제작진들의 정성과 애정과 유저들을 엿 멕이기 위한 의도가 엿보이는 꾸준한 밸런스 패치엔 감동을 했고.만날 때마다 ㅅ 1발 소리나는 몬스터들은 언제 봐도 ㅈ 1랄 같습니다.보스들은 또 어떻고요?걔들은 매번 패턴이 달라지지 않는 이유가 이게 가장 효과적으로 엿 멕이는 걸 알기 때문이였습니다.(지들은 뒤져도 손해가 없다는 걸 알거든) 플레이어는 경험과 분노의 축척을 통해 점점 강해지며 어떻게 해야만 더 효과적이며 빠르고 단순하게 죽 일 수 있을까 연구를 해야 합니다.이 게임에서 유저에게 요구하는 것은 단 두 가지. 더욱 섬세하며 재 빠른 판단력과 정확한 키보드 입력 을 할 수 있는 피지컬.그리고 저 새끼 만큼은 죽인다는 근성과 악바리가 담긴 살의입니다.만약 구매하려 하실 땐 주의 하세요.위에 두가지 중 한 가지라도 없다면 플레이 타임 2시간이 찍혀버렸을 땐 환불할 수 조차 없으니까.50시간 ! 하지만 아직 보스 세포 하나 밖에 없는 초보!갓겜 로그라이크라고 말하고 싶었는데, 회차 넘기고의 난이도 뇌절이 생각을 바꾸게 하네.제작진이 별 생각 없이 난이도 조절한 듯. 그냥 재밌음.구매 3시간 만에 막보스 잡아버려서 허무..무기 성능차가 좀 있고 노가다 요소도 있네요.난 패드 연결해서 점프하면 공격 점프가 같이 나와서 패드로 못하겠음...그래도 게임은 괜찮네요재미있는 게임 입니다.추천을 많이 많이 드립니다.플랫포머 액션 게임 좋아하시는 분들에게 추천 드립니다oh nice개꿀잼띠엄청 재미있어요.사실은 다른 곳에서 다운 받아서 하다가 너무 재미있어서 정품으로 구매했어요.필요한 것은 오로지 내 손뿐.내 손이 충분한 능력을 가지고 있다고 자부하는 자만이 이 게임을 구매하라.능력만 있으면 이만한 갓겜도 없다.처음엔 모든 게 낯설었다 무기, 몬스터들, 여러 가지 버프, 맵의 구조, 그리고 내가 조종하여 움직이는 캐릭터까지. 시작할 때는 엄청나게 신중히 선택하여 금 선택의 폭을 넓혀 더욱 다양한 재미를 느낄 수 있는 게임인 줄 알았건만 그 딴 거 다 필요 없고 졸 ㄹㄹ라 빠르게 버프나 각 무기의 업그레이드 및 추가 능력 부여 혹은 재생성이라던가 말이 다진짜 스피드 있게 빨리빨리 해치 워 나가는 게 정말 내가 느낀 이 게임의 진짜 재미인 거 같다= 갓겜.갓겜갓겜 꼭 해보세용@죄수 트레일러 보고 귀여워서 시작했는데 저는 몰랐죠...그게 허위매물 일 줄은로그라이크 풍 2d 액션 게임. 무기들이 다양하고 모션이 상당히 잘 만들어서 액션 요소가 뛰어남.업데이트도 아직까지 꾸준히 되는 중임. 단점으론 다양한 무기를 해금하려면 자원이 많이 들 고 스피드런&노피격 플레이를 강요함.보스보다 잡몹한 테 죽는 게 너무 많음 심지어 잡몹한 테 맞으면 체력반 토막 될 수 있는데 보스한테 맞으면 5분의 1 정도 담한 마디로 이 게임은 보스가 50마리 넘고 잡몹이 8명임2시간 찍먹 후기 캐릭터 움직임이 스타일리시한 게임 많은 후기에서 봤던 내용대로 역시 어려움 그런데 그만큼 너무 재밌네?도 트 조 아로그라이크를 좋아한다면 추천 드림타격감과 조작감이 너무 좋다.재밌엉중독성 있고 세일할 때 사면 이득일 듯....---{그래픽 }---☐ 현실성 100% ☐ 아름다움 ☑ 좋음☐ 보통 ☐ 나쁨 ☐ 시력 감퇴 ☐ 잉크---{ Gameplay }---☑ 아주 좋음 ☐ 좋음☐ 보통 ☐ 별로 ☐ 끄고 산을 보세☐ 환불 각---{ Audio}---☐ 아앗 ㅆ...ㅆ다☐ 아주 좋음 ☐ 좋음☑ 좋지도 나쁘지도 ☐ 나쁨 ☐ 보청기 맞추러가자---{ PC 요구사항 }---☐ 윈도우 98도 될 듯 ☐ 벽돌도 됨☑ 그냥 해도 됨☐ 좀 좋은 거 사야 할 듯 ☐ 이 기회에 Flex☐ 슈퍼컴퓨터 들고 오세요---{난이도}---☐ 클릭만 하면 깸☐ 쉬움 ☐ 능지겜☑ 하기는 쉬운데 마스터하기 어려움 ☐ 어려움 ☐ 팬티만 입고 다크 소울---{ 가격}---☐ 무료 임☐ 저렴함 ☑ 여윳돈이 있으면 해볼 만한 ?☐ 굳이?☐ 돈이 썩어나면 결제---{ Bugs}---☐ 버그가 있긴 함?☑ 사소함 ☐ 하는데 약간 걸리적거 림☐ 버그를 100개 지웠더니 101개가 생겨 남☐ 게임 자체가 버그 임메모:로그라이크 입문 게임으로 갠춘 한 듯 트위치 스트리머 연동 좀 고쳐줬으면 제발...我是sb시간 날 때마다 즐겨봤는데 재밌더라구요20시간이나 30시간 정도 하면 방패에게 빙의 해서 미친 듯이 패링하고 있는 자기 자신을 발견할 겁니다스피드런이 아니라 정상적인 루트로 깨면 1시간 정도 걸리더라구요 2~3셀만 가도 머가리 깨질 듯한 개 그 지 같은 데미지와 밸런스를 보여주지만 그래도 역시 재밌는 게임입니다패치가 엉망인데 패치 좀...개꿀잼반복적인 거 안 좋아해서 다시 하는 거(회차 플레이) 별로 안 좋아하는 스타일인데 이건 종료했다가도 묘하게 다시 하게 된다.확실히 로그라이크는 재미 붙이기 어렵다.아니, 재미는 있는데 붙들고 있기 힘듬정말 재밌게 하고 있습니다존 나 재밌음컨 좋은 기준 8~10시간 정도 플레이 가능.2회 차쯤 되면 슬슬 질리기 때문에 생각 날 때 종종 할 듯.다 회차 플레이도 나름 즐겁고 탐험 요소도 많이 숨겨놔서 가성비 있는 게임이다.스토리가 정해져 있단 게 아쉬울 따름DRFD로그라이크 게임을 이걸로 처음 해보는데 재밌어요...근데 지금 4324번 정도 죽은 거 같은데 여전히 처음 부터 다시 시작해야 한다는 게 고통스러워요 그래도 재밌어요아직 좟밥이지만....갓겜 존 나 어렵다 ㅅㅂ아 이것은 좋은 게임이다나는 116분 하고 환불할까 고민했다재미있는데 환불이 이겼다 미안하다부럽 다 난 언제쯤 엔딩을 볼 수 있을까?스팀겜 입문작 최고의 겜로그라이크 별로 안 하는데 재미있게 했슴다로그라이트 플랫포머 액션 겜중엔 이만한 게 없긴 함 너무 어렵긴 하다잼밌다이 거 대체 언제 하지....재밌고 다 좋은데 요번 페이탈 폴즈 DLC 패치하고 몬스터들의 젠 위치가 0셀에서도 너무 겹쳐서 컨트롤로 커버가 안 될 때가 많네요 ㅇ)-(...... 진드기 어미가 너무 호구여서 그랬는진 모르겠지만 허수아비 너무 좋아하지만 너무 빠르고 딜레이가 없는 것입니다...그렇지만 레벨 디자인부터 아이템.스킨, 캐릭터들의 개성과 보스들 공략하는 재미 등 등 장점이 더 많으 니 메트로베니아 장르를 좋아하신다면 꼭 한 번 해봐야 할 게임이라고 생각합니다.그리고 이 번 페이탈 폴즈 DLC의 스토리 너무..... 너무..... 다음 DLC 기다리다 목 빠지 것어요.존 나 재밌음재밌다good개똥 손인데도 재밌네요해본 소감으로는 긍정적, 부정적 이란 것보다 복합적이란 게 더 맞는 거 같다.게임 자체는 못 만든 게 아닌 거 같으면서도 그렇게 하고 싶게 만들지 않았다좋음재밌음사면 후회는 안 할 게임.반복적인 플레이로 인해 질릴 만 할 때 새로운 요소(무기 등)를 주어 보스 2트만에 잡았습니다.꽤 많은 종류의 무기와 서브웨폰이 있어서 다양한 방식과 기분으로 전투를 할 수 있지만 그만큼 피로도가 올라갑니다.그로 인해 취향에 맞는 무기를 선택하게 됩니다.그래픽이 훌륭하고 타격감도 우수하고 오랜만에 참 재밌게 한 게임입니다."포브스 선정 제일 빡치는 로그라이크 1위"재밌다!맵다!무료 DLC까지? 와 !갓겜!8/10재밌다.나도 모르게 계속 하게 된다.짜증 나면서도 계속 하게 돼!그냥 재밌다.나처럼 피지컬 딸리는 사람도 재밌게 플레이 할 수 있는 게임. 죽으면 매번 처음 스테이지로 가는 게 지 겨울 것이라 생각했는데 한 대도 안 맞고 깨는 재미, 시간 안에 들어가는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 고 인물 플레이를 보고 내 플레이 보면 자괴감이 들긴 한다.난 분명 굴렀는데..패링 판정 혜자겜어려움도트그래픽 좋음재밌음타격감 좋음갓겜.엄청나게 재밌지는 않았지만 이 정도면 재미는 있었어요생각보다 호불호가 갈릴 수 있다.죽으면 처음부터 다시 시작하는 게임이다, 소울류 처럼 소울을 모아 강화하고 죽으면 소울이 사라지는 방식이다.낮은 가격이랑 완성도 부분이 압도적 평가가 납득이 되고, 전투 방식과 다양한 루트들 다 회차로 얻을 수 있는 것들 등 게임이 대체로 컨텐츠가 풍성한 편이며 이번에 무료 DLC까지 뿌렸다..한 번 보스를 클리어 하고 평가를 남기기엔 부족하겠다고 생각이 들 정도로 다 회차 게임이다.9/10갓겜 죽어도 안 빡치고 리트하는 재미가 있음게임별로 안 좋아하는데....모바일에서 첨 접해 보구 pc도 샀어요//....pc는 더잼잇네 ㅅㅂ... 내 시간 돌려내 ㅠㅠㅠdlc가 정말 어썸하게 나왔다물론 데드셀 답게 맵과 몹 둘 다 좆 같지만 재밌긴 하다 무기도 신박하고 재밌는 거 많이 나왔고 맵도 식물 dlc랑은 다르게 재밌게 좆 같다 새로운 보스 몹도 적당하고(0셀 기준 거인보다 쉽다, 근데 노 히트는 어려움) 근데 맵에 있는 문자 찾아서 문여는 건 좀 좆 같았다 배경에 가리는 건 좀 에 바;게임은 재밌다.할 때 마다 재미있는 상황이 나오고 타격감이 좋은 이 게임이 너무 재미있다.근데 ㅣ 발 재련창이 안 사라지는 버그 좀 어 케 해주세요.매번 껏 다 켜야 되냐고...와! 세포 쓰는 방법을 다섯 시간 만에 알게 되었다!제조법 먹어도 다 잠겨 있길래 한 번은 그냥 클리어 해야 되나?싶었더니.. 물약을 만드니까 열리네재밌음.추천~30대 아재의 손으로 보스 줄기세포 2개가 한계다..Product received for free 개꿀 쟴 여러분 정말 재미 있음니다예전에 조금 하다가 그만뒀었는데 오랜만에 하니 잼있네요그래도 여전히 난이도는 어려움..장점 ; 손맛, 처음에는 어렵지만 하면 할수록 익숙해져 중독성이 강함.단점 : 내 시간을 너무 많이 빼앗아 감개꿀잼 ㅋ개재밌음씨발 어 케 깨는 거야도대체재미있는데 난이도 올릴수록 이건 사람이 할 게 아닌 겜 같다d개굳GOD GAME타격감 뒤짐재미있는데 각잡고 며칠하면 쉽게 질립니다간 간히 하시는 거 추천 드림머.. 템도 다양하고 재미있음...근데 좀 많이 하다 보면 물리는 정도갓겜임.재밌답니다재밌어요.횡스크롤 로그라이크 그리고 도트.돌리랑 도트도 이거하다 죽을 뻔 했다.게임 못하면 깰 수 없다. 하지만 즐겁다.뒤지면서 배우는 건 주인공 말고 화면 너머 본인도 그렇다.약간 말을 바꾸면 배울 때까지 뒤진다는 거다.너도 빨리 사라.사서 즐겨라.즐겁다 겁즐그저 갓겜시간 가는 줄 모르고 플레이 하는 미친 듯한 속도+몰입감의 게임. 처음에는 캐릭터 쳐 맞는 소리만 나다가 패링 적응하는 순간 게임 소리는 팅팅팅만 난다..타임도어 노린다고 개빨리 뛰어가는데 그만큼 현실 시간도 쥰 내 빨리 지나간다.플레이타임 : 10시간쯤에 0셀 깬거 같은데 아직까지 하드 모드 1 셀도 못 깼다.길다.난이도 : 매우 높다.엄청 매운데 그래도 맛있게 맵다.볼륨 : 아이템, 코스튬 해금 요소도 많고 타임어택도 있고 할 건 많다.볼륨은 차 고 넘친다.특이사항 : DLC가 몇 개 있는데 맵+보스 추가라 필수는 아니다.입문 유저들 하라고 준 건 아닌 듯 메트로 배니아(분위기만) +로그라이크( 비스무리한), 그냥 로그라이트 2d 플랫포머 액션 게임이다.무작위로 생성되는 맵을 뚫고 다음 맵으로 진행하는 방식으로, 모든 맵 뚫고 보스 전 한 3번 하면 된다.난이 도는 높지만, 죽어도 세포라는 자원을 모아 무기 해금, 캐릭터 강화가 가능해 여 타 로그라이크처럼 허무하지는 않다.오히려 다양한 무기를 해금하고 즐기는 것이 이 게임의 진정한 재미라 생각한다.5 셀에 히든 보스까지 있는 걸 아직 1셀조차 못 깼는데도 기본적으로 액션이 시 원시원하고 타격감이 있어 재미있다.흔히 소울라이크라고 부르는 어려운 게임들은 강 한 상대에 끊임없이 도 전해 마침내 이기는 쾌감을 추구하는데, 이런 점에서는 그야말로 모범적인 게임이라 할 수 있겠다.나는 아직도 데드셀 첫 클리어 할 때의 쾌감을 잊을 수가 없다.꿀잼재밌기는 하나 2셀이나 3셀 이상부터는 무쌍을 메타는 꿈에도 못 꾸며 4셀은 도망치기 바쁜 게 단점인 듯 아이템도 체력을 많이 주는 생존 트리만 가야 된다는 것도 문제점이다. 하지만 어려운 게임을 좋아하는 사람이라면 해볼 만 하다베고 썰고 찌르고 막 고 베고 썰고 구르고 베고 이동 던지고 베고 썰고 찌르고 베고 구르고 베고 썰고 찌르고 이동 베고 썰고 점프 베고 썰고 찌르고 베고 썰고 찌르고 베고 썰고 이동 던지고 베고 썰고 찌르는 게임입니다갈수록 실력이 늘어야 하는데 더 쳐맞고 앉았냐 ;;게임큐 돌릴 때 하면 재밌음로그라이크를 좋아한다면 그게 누구든 첫 눈에 이 게임에 사로 잡혀 버릴 것이다.일단 한 번 시작해봐라.주인공이 죽음을 넘나드는 모험을 하는 동안 당신의 두 손은 이미 땀으로 흠뻑 젖을 것이고 그 전율을 당신은 잊지 못할 것이다.Sm ooth actions. Well-made biomes. A nd most of all: enemies that can nearly kill you f rom 100 to 0.. with some malaise threats !O h god I cant wait to des ecrate my body~돈이 아깝지 않은 간단한 게임찰진 타격감, 죽어도 다시 플레이 하기 등 여러 가지 재미 요소가 많아 여 얼마하지 않았지만 ㅋㅋㄹㅋㅋ한 대도 안 맞고 깨야 하는 게임이 있다 ??한 판만 하고 자야지 -> 시간 가는 줄 모름-> 기본 2시간은 하게 되는 마성의 게임두말하면 잔소리지갓띵작Good재밌기는 한데요...제작자가 밸런스가 뭔지 모르는 거 같아요진엔딩을 볼려면 캐릭터가 아니라 손에 경험치를 넣어야 하는 게임데드셀 물론 좋은 게임이지만 로그라이크 중에 선택하자면 하데스를 하겠어...미안그냥 무난하게 재밋다갓-겜아주 좋소아이템이 패치가 빨라서 새로운 게임하는 느낌 충만가끔씩 하면 할만함. 시작하려면 빨리 시작하는 게 좋음.업뎃 거듭할수록 어려워짐아주 아주 훌륭한 게임사실 이런 변태 같은 게임을 좋아하는 성격이 아니었지만, 합리적인 가격에 업데이트도 자주 해주고.. 게임성도 좋으며 도대체 왜 더 많은 사람들이 안 해보는 지 잘 이 해가 안 갈 정도. 물론 난이도 때문에 포기하는 사람들도 있을 거라 생각하지만 한 번 실행하면 멈출 수 없다는 게 팩트GOOD오류 뜨면 전체 화면으로 플레이 해보세요높은 확률로 고쳐지는 거 같습니다아직도 2셀을 못 깼다...컨셉이 참신하고 조금씩 성장하면서 클리어 해 나가는 재미가 있다this is good game when it plays, tim e is faster than any time80시간 가는 줄 모를 수 있음주의오래 진행하다가 죽으면 빡쳐서 당분간 안하게 되지만 심심풀이로 다시 한 번 씩 하게 되는 게임겜은 완벽한데 난이도에 좀 문제 있음, 꼭 진엔딩 보고 겜 해야 하는 사람은 고민 좀 해보십 쇼1. 미친 타격감. 질렸다가도, 이 몹들 썰고 다니는 타격감을 못 잊고 가끔씩 켜 게 만들 정도로 엄청나다.2. 다양성. 무기가 다양하고, 스킬 트리와 변이 시스템 또한 조합을 맞추는 맛이 있다.물론 그걸로 깰 수 있느냐 마느냐는 다른 이야기.3. 미친 난이도. 이 거 제작진이 김치 맛에 물들었는지 갈수록 난이도가 수직 상승한다.물 흐르듯이 쓰던 포션이 2단계만 올 라가도 신줏 단지에 모시듯 저엉말 아껴야 함은 물론, 몹들의 데미지도 한두 대 맞으면 대가리가 깨질 정도.. 물론 진엔딩이고 뭐고 적당한 단계에서 즐기면 괜찮다.결론 : 사세요.갓겜재밌다.최종 보스까지 갔다가 죽고 나면 허무감이 진짜 엄청 밀려오는 게 ...이야~~ 개꿀잼이고 ㅋㅋㅋ심심할 때마다 하는데 잼있음 ㅋㅋ갓겜생각 없이 하기에 좋은 게임멋진 픽셀 그래픽 다양한 무기 가면 갈수록 다채로워지는 몬스터들데드셀 / 타격감과 희피, 스테이지 요소에 중점을 둔 로그라이크 장르의 대표작. 게임 내에 많은 무기가 있지만 무기를 해금하기 위해서는 적들을 죽여 세포를 얻어야 하고 이를 위해서 많은 플레이 타임을 요구한다.개인적으로는 무기 해금에 필요한 셀을 조금 줄여주었으면 적은 시간 안에 더 많은 무기를 접하여 다양한 플레이를 빠르게 즐길 수 있을 것 같다.아무 리 이 게임의 장점인 타격감과 회피, 패링 요소를 높이 평가하더라도 죽으면 다시 원점으로 돌아오기 때문에 약간의 현타가 온다.특히나 셀이 많은 상활에서는 더욱. 죽어서 처음 1스테이지로 돌아오는 것을 별로 개의 치 않고 오로지 무기 해금과 몬스터 사냥에 집중해 스토리는 나중으로 미루어 플레이 할 수 있다면 재미있게 할 수 있다.액션 로그라이크 게임입니다.로 그라이크 게임답게 죽으면 처음부터 다시 해야 합니다.템 빨이라기보단 컨트롤이 중요합니다.패링을 잘 익혀 두시는 걸 추천합니다.장점 : 아이템 종류가 많아 여러 가지 아이템을 사용해보는 재미가 있습니다.그 과정에서 무기의 장 단점을 비교해보는 재미도 있고요.재치 있는 주인공. 주인공이 데드풀을 연상시킵니다.유쾌하고 유머 있는 친구 네요.난이도 밸런싱. 난이도 조절이 잘 되어 있습니다.맵을 진행할 때마다 룬을 얻고, 룬을 얻으면 새로운 맵으로 갈 수 있습니다.새로운 맵은 당연히 기존에 갈 수 있는 맵보다 난이도가 있고 좀 더 쉬운 길을 갈지, 어려운 길을 갈지 스스로 선택할 수도 있습니다.단점 : 단조로운 맵. 맵이 조금씩 바뀌긴 하지만 결국 패턴이 똑같습니다.몇 번 플레이 하시다 보면 맵을 전부 외 워버릴 겁니다.아이템 수집에 너무 많이 걸리는 시간. 맵을 돌아다니다 보면 아이템 설계도를 얻을 수 있는데, 설계도만 얻는다고 아이템을 무조건 얻을 수 있는 건 아닙니다.게임에서 몬스터를 잡으면 얻을 수 있는 세포를 투자해야 합니다.문제는 이 세포가 많아봤자 한 맵에서 최대 50개 정도밖에 얻을 수 없다는 겁니다.기껏 해야 한 맵을 통과할 때마다 아이템 한두 개만 해금할 수 있는 셈인데, 너무 오랜 시간이 걸립니다.결론은 세포 노가다를 해야 하는데 노가 다 좋아하는 사람 없죠.그것도 죽으면 처음부터 다시 해야 하는 로그라이크 게임에서요. 초반에는 아이템 외에도 해금해야 하는 것들이 많은데 변이며 아이템이며 해금해야 할 건 산더미입니다.중후반에 가면 골드는 남아 돌고 세포는 극도로 부족 한 문제가 생깁니다.조금 허무한 엔딩. 히든엔딩이 있다는 건 알고 있습니다만... 노말 엔딩을 보면 조금 허무합니다.내가 무얼 위해 여기까지 왔나 싶을 정도. 맵 곳곳에 있는 조사 장소로 스토리에 대한 궁금증을 키워놓고 정작 아무것도 해결된 게 없는 기 분입니다.앞으로 스토리가 더 업데이트 될지도 모르겠습니다.DLC는 플레이 하지 않았지만 DLC에 중 요한 메인스토리가 있다고 믿진 않겠습니다...어크 오디세이같이요.시간 가는 줄 모르것네도전과제 올 클리어 하고 씁니다.3셀까지는 맞아도 어떻게든 회복하는 게 가능하지만, 4셀부터는 병감증 시스템 추가로 난이도가 더욱 어려워 집니다.루트 선택에 따라서는 회복약을 구매할 수도 없기 때문에 잡몹전, 보스 전 둘 다 피격 최소화를 강요합니다.고 난도 게임을 극한으로 파고드는 것을 좋아하시다면 추천합니다.잼남재밌음볼륨이 큰 듯 아이템도 많아 보이고 초반에 템이 나오는 게 제한적이라서 아쉬움 나왔던 것만 나오는 느낌로그라이크류의 진수 리트리트 하면서 실력이 느는 성취감 느낄 수 있는 겜3시간 정도 하니까 8차 스테이지까지 깼는데 4시간 동안 국왕의 대리인 못 깨서 뇌절 오네..하지만 이건 내가 똥 손이니까 그런 거겠지ㅠ빠르고 지루하지 않고 재미있다jonna 어렵네..1. 사양엘지 그램으로 돌아갈 정도. 일단 롤을 돌릴 수 있는 컴퓨터라면 무조건 가능. 필자도 그램으로 렉 없이 돌리는 중 2. 게임 방법 키보드와 컨트롤러 두 개를 모두 사용해보았는데, 컨트롤러가 압도적으로 편리. 괜히 키보드 썼다가 필자처럼 손 고여서 죽 지 말자 3. 브금 무난무 난. 나쁘진 않음.그렇다고 OST 상품이 있다고 사고 싶진 않은 정도? 4. 난이도필 자는 개똥 손이어서 셀 모드 아닌데도 깨는데 30시간이나 걸림. 하지만 자꾸 죽는다고 포기하지 말고 하다 보면 개꿀 잼 5. 게임성 꿀잼6. 도전과제, 해금요 소아이템 위치가 주옥같을 때 있음.정 못 찾겠으면 꺼무 위키 쓰자갠적으로 로그라이크에서 리스크 오브레인2와 함께 가장 재밌게 한 갓-겜이다.멀티가 안 되서 모 쏠 전용인 단점이 있지만, 한두 판 하다 보면 나도 모르게 시간 ㅈㄴ 증발하는 걸 알아차릴 것이다.우선 본론으로 들가보자면, 이 겜은 일단 난이도가 개씹창이다.일단 난이도가 "보스셀" 갯수에 따라 나뉘는데, 한마디로 말하면 0 보스셀이 입문도 아닌 중급이고, 1보스셀은 어려움, 2보스셀부터는 개헬이 펼쳐진다.게 다가 3 보스셀부터는 Malaise라는 질병 시스템이 본격적으로 들 가는데, 특성으로 밀어붙이지 않는 한, 약골 좀비한테 풀피에서 한 방에 골로 가고난 후, 겁나 쩐 현타와 함께 벙찐 자신을 볼 수 있을 것이다.가뜩이나 부족한 포션도, 2보스셀부터는 음식점에서 되 팔렘한테 포션 한방에 2만 골드나 줘야 하는 용팔이 현상을 경험하 면서, 겜 후반부에 갈수록 체력 관리를 정말로 중요하게 해야 한다.그래도 이런 극 혐 난이도에도 불구하고 하는 이유는 이 겜에서 타격감이랑 블루 프린트 3개 정도씩 들고 스테이지 클리어 할 때의 쾌감이 위의 단점을 모조리 해결하기 때문이다.그리고 순수히 실력 겜이라서, 나중에 패링하는 거도 완벽하게 습득하면 저주받은 검 (거의 모든 적이 한 대에 뒤지지만 한 대 맞는 순간 뒤짐.한 마디로 죽 창 그 자체 오 )으로 난이도 상관없이 썰어 가는 자신을 볼 수 있을 것이다.물론, 0~1 보스셀에서 "캐주얼"하게(?) 겜을 즐기는 거도 한 가지 방법이지만, 자신이 똥 냄새 ㅈㄴ 풍기는 데-창이 돼서 진정한 개 헬 난이도를 도전하고 싶다면 DLC 맵들을 추천한 다 (특히 동굴맵에서 비둘기색기는 대처 법 모르면 극암 존재이다). 요약: 로그라 이크를 즐긴다?이런 장르를 즐긴다?이러면 바로 구매 하삼 ㅇㅇ재미따갓겜good. 로그라이크류 장르로 잼 나네 여.트라이트 라이good무기가 워낙 다양해서 엔딩 보고 나서도 계속하게 됨도트 타격감의 최고봉호두까개 존 나재미있네ㅋㅋㄹㅃㅃ할수록 개빡 쏀데 개빡잼꿀잼내가 1셀을 깼다고 !! 내가 내가 깼다고 !!!!! 너무 어렵다고 !!!! 근데 계속 하게 된다고 !!!!이게 참 신기하 단 말이지로 그라이크이긴 로 그라이크인데 약간 반 로 그라이크??죽으면 얻은 아이템이 없어지는 건 맞긴 한데 해금 한 아이템들을 다시 볼 수 있어서 설램 반 기대 반?80시간 정도 밖에 못해서 보스 줄기세포 4개 밖에 못 얻었지만 잼있어요!부드럽고 꽤 디테일하게 표현되어 있는 도트와 로그라이크의 조합사 세요GGul Jam존 나 어렵 네 하괜히 갓겜이라 불리는 게 아닌 듯.. 이것저것 시도 해보고 파고들수록 해야 할 것도 많고 하고 싶은 것도 많아지는 게임 ㅋㅋ로그라이크 게임 중에서는 타격 감 좋고 도트 그래픽 좋은 편인 듯 할 만함잼나요간단히 1~2판씩 즐기기 나쁘지 않은 듯. 셀 모아서 잠금해제하는 것도 나쁘지 않음중독성이 지려요살거야 말 거야?가껨꿀잼아이작 같은 거에서 재미 하나도 못 느꼈는데 이거하면서 적들을 써는 손 맛과 타격감에 중독되어 버렸다 패드 있으면 강추어려움 ㅅㅂ....오오 타격 감 오지고 재밌고 내가 막막 날아다니면서 적들 ㅇ 아 죽었네...쉬움이 쉬움이 아님재밌게 즐기고 있는 게임 . 개인적으로 컨트롤러 유 무 차이가 크게 느껴짐.어려워요... 씨빡치는데 재밌다생각보다 다른 게임만큼 반복 플레이가 즐겁지는 않은데 컨트롤 템빨을 아직 많이 느끼기 때문인 것 같음왜 난 13시간을 했는데 보스 세포가 1개인가사기 전에 망설였는데 왜 안 샀는지 과거가 후회스럽습니다.더 일찍 샀다면 더 파밍을 했었을 텐데.할로우나이트 이후 가장 만족스러운 로 그라이크류 게임입니다.할인할 때 사면 재미나게 할 수 있음하....난이도 더 어려워짐 ㄷㄷ타격감도 좋고 아무리 어려워도 어떻게든 뚥 고 나가게 하고 싶은 오기와 재미를 줍니다.갓-겜.로그라이크의 재미를 알려준 갓-겜입니다뭐가 뭔지 몰라서 하다가 계속 첨으로 돌아가는데 자꾸 뭐가 추가가됨굳굳갓겜 말이 필요 없음.!점점 내 손이 강해지는 걸 느낄 수 있습니다....그렇지만 저는 2셀까지만 하다 한계를 느껴 쉬고 있습니다...하하어려움어렵다 ㅣ그저 머리에서 빛이 나는 게임타격감 좋음템운 빨겜난이도가 있고 재미있는 게임입니다.꿀잼 허니잼 친구 계정에서 하다가 할인 떄 구매 후 세이브 데이터 옮겨서 플레이 중.무기 종류 많아서 좋음.무기나 능력에 따라 색다른 플레이 가능. 타격 감 좋음.난이도는 0~2셀은 쉬움. 3 셀 이상부터 어려움.특히 4셀부턴 난이도가 기 하급수적으로 증가함.노가 다가 좀 심함.운도 필요. 로그라이프 좋아하고 컨트롤 좀 된다 하면 추천! p.s 청지기는 뭐 다?샌드ㅂ..읍읍 (0~5셀까지 중에서 제일 쉬운 보스..)꿀잼 근데 너무 어렵다 ;;0셀 클리어 하는데 7시간쯤 걸린 거 같고 셀이 올라갈수록 너무 기 하급수적으로 어려워짐;;킬링타임으로 괜찮은 게임.갸~꿀잼~.7/10 꿀잼잼 밌 따!핵잼입니다.1시간 이상 꼭 플레이 해보세요많이 재밌다미쳤음시뮬레이션, RPG 등을 좋아하는 나에게 44시간을 들여 결국 엔딩 1회차를 보게 했다.작년쯤 인가?구입하고서 앤딩볼 염두가 나 지 않아 묻어두었다가 틈틈히 20-30분 (죽을 때까지 걸리는 시간 ㅋ)을 하다가 결국 엔딩을 보았다.긴 텀으로 게임 할 시간이 없는데, 스테이지마다 종료하면 그 지점에서 다시 시작할 수 있어서 좋았다.재미가 있었다아니 또 죽었어?움직임이 역동적이고 조금밖에 안 어려워서 빠르게 다른 맵으로 넘어갈 수 있어서 보는 맛도 있어도 그리고 무기도 다양해서 너무 좋고 무기마다 움직임이 달라 또 한 번 보는 맛을 느낄 수 있었어요그리고 이건 갓겜이고요 재밌어요이건 갓겜입니다꼭 사세요좀비싸도 이점도면 불만 없습니다ㅋㅋ 꿀잼왜 어렵지무릎을 꿇으라고?천만에...킹갓겜h개꿀잼생각 없이 하기 좋음익숙해지면 생각보다 할 만하고 재미도 있으니 도트 로그라이크 좋아하시면 꼭 해보세요마의 4시간만 넘으면 준 내 재밌는 갓겜중독성 있음한판 한 판이 빡센 게임. 무쌍 절대 못 찍는 게임. 그래서 사이다 플레이가 불가능함 ..한 대 맞을 때마다 멘탈이 날 아갑니다.(보상이 그만큼 줄거든요!)good.dl c 무료 킹갓겜2셀이 나의 통곡의 벽이 다 0, 1셀이랑 DLC는 재밌게 함.매트로바니아 좋아하면 할만함 솔직히 트루 엔딩 보려면 5셀 깨야 하는 건 개에 바 아니냐???이런 메트로바니아 스타일 게임 중에서는 원 탑입니다.국밥 한 그릇 값에 오지게 재밌으니 걍 무조건 구입하세요.진짜 초갓겜ㄹㅇ 사서 돈 값하는 게임. 산지 2년 넘었는데 꾸준히 업데이트도 해주고 가벼운 마음으로 한 두 판씩 하기 좋음."데드셀 오너"2 d판 다크 소울 같지만, 로 그라이크이다.독특한 건 다회차에 의미를 둔 게임인데 죽으면 죽을수록 특성, 능력 등으로 더 강해진다.로 그라이크 특성인 죽음 후 처음부터에 동기를 만들어준다는 거다. 하지만 내가 로그라이크 게임을 별로 안 좋아해서 그냥 저냥으로 했다sdfg갓겜제가 할인 받아서 15000원 정도 주고 샀는데 꽤나 타격감과 손맛이 좋고 스트레스도 많이 풀리는 것 같아서 너무 좋았구요.다양한 무기들과 다양한 컨트롤로 즐길 수 있다는 것도 꽤나 메리트 있었던 것 같습니다.너무 재밌으니 한 번 해보시면 좋을 것 같네요~게임 너무 재밌어유! 근데 갑자기 게임 켤 때마다 uncaught ex ception이라고 오류가 떠요..혹시 이 거 어떻게 해결하는지 아시는 분 계시나요 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ도와주세용...개꿀잼이게 게임이지 ㄹㅇ ㅋㅋ루삥뽕4 셀 이후부터 불합리한 난이도 디자인이 좀 아쉽지만 재밌음굿재밌다!로 그라이크 게임인데 실력 겜 임좀 어렵긴 하던데 성취감이 좋아서 좋음. 하지만 취향이 안 맞는다면?뭐 야이 거 3시간만 했는데 왜 재밌ㄹㅇ 갓겜초반 능력파밍이랑 무기가 조금 해방되면 상당히 재미잇다노래도 좋고 타격감도 좋고 짭 잘하게 재미있어요파밍 열심히 하고 정신 차리면 콤보 공격에 죽어 있는 나를 볼 수 있다.123로그라이크 게임을 좋아하는데 타격감도 있고 재미있게 잘 만들어진 것 같아요재미 짐~난이도가 극악이 긴 하지만 다시 시작할 때마다 맵도 몹 위치도 자꾸 바뀌는데다 색 달라서 할 때마다 질리지 않고 플레이 할 수 있는 갓겜 ost도 좋습니다시작할 때만 적응하고 로그라이크 장르를 좋아하시는 분들 한테는 추천 드립니다 하지만 너무 하드 코어 한 것을 싫어하는 분들이나 시작할 때 조작감이 불편해서 적응을 못하시는 분들에게는 추천 드리지 않습니다그래도 하고 싶다면 게임 패드로 하는 것을 추천 드립니다 2D라서 게임패드로 하면 훨씬 쉽습니다그리고 게임 패드로 할 건지 키보드랑 마우스로 할 것인지를 먼저 정해 두시고 하는 게 좋습니다64시간을 키보드 마우스로 하고 3시간을 패드로 했는데 너무 적응이 안 돼서 못하겠다는 생각이 들 정도 입니다이 게임은 굉장히 스피드한 게임이니 꼭 한 번 해주세요적응 돼면 다른 게임들이 적응이 안 될 정도로 빠져 있는 저를 봤습니다뭘 하는 쉬프트를 누르고 있고 에 임이 필요한 게임도 에 임을 안 써서 많이 죽을 정도니까 요 다른 게임도 적당히 섞어가면서 이 게 임을 한다면 정말 재미있는 게임이 될 것입니다마지막으로 5셀까지 깨봤는데 5셀은 할 게 안 돼요 스팀 본 계정은 1000시간 정도 했군요2셀에서만 한 20~30시간 고통 받다가 3셀 1트만에 깨고 4셀간 유저로서 느끼는 거지만 재밋게 할 거면 0셀 조금 하드하게 하고 싶으면 1셀까지 2셀 이 진짜 적응이 심하게 안 됩니다..2셀 적응햇다면 3셀까지는 괜찮은데 4셀은.. 오지마..명작0셀에서 2셀까지는 평범한 일반인도 할 수 있지만 3셀 부터는 자신이 컨트롤에 자신이 있다라는 사람과 멘탈 강한 사람이 하는 걸 추천 드립니다. 하지만 어렵다고는 해도 다양한 무기 조합으로 쉽게 재미를 즐길 수 있으니 한번 해보세요참고로 저는 일주일에 40시간을 갈았습니다...재밌는데 나이가 먹어서 그런지 손이 느려서 어렵다 ㅜㅜProduct received for free 세포 다 가져와잼씀굳 그런데 내 뚝배기가 더 많이 깨지는 것 같은 게임 대깨셀임.4, 5셀 깨려고 만 안 하면 갓겜 깨려고 하면 굿럭(추천 비추천 고민중 플 탐이 3자리수가 나온 것을 보고 혜자스러운 플 탐 뻥튀기에 감격하여 욕하며 추천으로 설정함)(왜 도전과제가 한국어 중국어 합본인지 ;;;)어려운데 재밌습니다.0셀은 맛보기라 보시면 되고요 1셀은 튜톨리얼 2셀부터 진짜 개같생각 없이 하기 좋아서 단세포 생물이 된 거 같음.죽어서 세포를 잃으면 딥빡하지만 재밌으니 불평은 못하겠다.몰라씨발재밌어요, 타격감도 있고, 어렵다면 어려울 수도 있지만이제 0셀 깼습니다.도트 디자인이 화려하고 타격음이 찰져서 재밌어요.Product received for free 액션성이 좋으며 어두운 세계관을 유쾌하게 서술하는데 매력이 있다.단, 2회 차부터는 난이도가 악랄하며, 1회차만 플레이할 시 플 탐은 매우 짧아진다.도전과제 설명 왜 중국어로 뜨는 지 모르겠음.차라리 영어로 뜨는 게 덜 거슬릴 것 같은데, 볼 때 마다 짜증 남.플스판, PC판 해본 감상으론 그냥 PC판이 훨씬 나은 것 같음.넘 쉽당ㅎ템 조합과 스크롤 덕에 템이 좋아서 흥할 순 있어도 안 좋아서 망하진 않음.그러나 보스 패턴 습득, 4셀 이상부터의 난이도를 고려해서 세이브 적극 이용 권장(특히 도전과제 중요시한다면) 손이 0순위로 중요말할 필요 없이 개잼 있는데 용량까지 많이 필요 없어서 갓겜인 듯개인적으로 롤 같은 게임보다는 사이퍼즈를 좋아하는 편인데 그 이유는 이 펙트가 빵빵 터지고 타격감이 좋아서임.그런 면에서 이 게임 사고 2시간하고 안하고 있었는데 다시 최근에 다시 하면서 무기 좀 모으니까 이펙트 터지는 게 기분 좋아서 하고 있음.다만 2셀부터 실력 대비 난이도가 급 상승해서 조금 붙잡고 해야 함.나온 지 좀 되서 그런지 커뮤니티 같은데 보면 비 평하는 부분이 많아서 걱정 많았는데 할인할 때 사서 그런지 가격 대비 만족. 다만 1회 클리어 한 시점부터 재미도가 많이 떨어짐.그래도 무기 모으는 재미는 있는데 무기를 어떻게 얻는지에 대해서 게임이 조금 불친절한 느낌. 대부분은 커뮤 공략이 해결. 타격감 원하면 가격 대비 꿀로 그라이크를 가볍게 즐기는 편이고 피지컬이 별로 안 좋아도 할 만한 게임.자기 수준에 맞게 놀면 재밌다.그런데 도전과제 달성률 보니...괴수가 참 많다 싶어진다.논란의 여지가 없는 로그라이크 명작 게임입니다.문제점이 없는 완벽한 게임은 아니지만 컨트롤 실력이 늘수록 가능해지는 짜릿한 스피드런 플레이가 금방 질리지 않게 잡아주는 역할을 해주더군요.로 그라이크 입문자에게 더할 나위 없이 좋은 게임이라 생각합니다.굿굿데드 셀= 뒤진 세포 그렇다 이 게임은 내 뇌세포를 파괴한다.근데 하세요뇌세포야뒤지건 말 건재밌으면 장땡이지재밌기는 한데 쉽게 질림그리고 난이도가 올라갈수록 몬스터가 많이 추가되고 데미지를 더 받으니 피지컬이 필요함로그라이 크게임의 최강자 중 하나재미있습니다다 만 난이도가 어려운 쪽이라 처음 접하시는 분들에게는 추천하기는 어려우며, 업적을 도전할 때 대부분 중국어로 번역되어 있어서 뭐라고 하는지 모르겠네요.한 글을 지원하는 게임이라면 번역쪽도 신경 써주시면 좋겠습니다.rn오랫동안 묻어두고 잠깐 해서 2트 만에 클리어 하는 갓 겜 로그라이크류가 좋다 한다면 무조건 해봐야 하는 갓 겜타격감, 난이도. 파밍, 컨트롤 전부 다 완벽한 게임.패링 미스= 뒤짐처음엔 내 취향이 아니었는데 요즘 로그라이크 메트로바니아 게임들이 우 후죽순으로 나오니 선녀 같이 보이기 시작했다.넘잼슴몹들 터뜨릴 때 타격감이 지림re weno el game잼따좋은 재료만 모아서 만든 맛집 짬뽕 같은 게임! ◈ 플레이 후기 ◈ - ★★★★★=========================================매판 새로운 목숨, 랜덤 한 장비로 진행되는 <로그라이크> 던전 탐색을 통해 진행 경로를 만들어가는 <메트로 배니아> 다크 소울과 비슷한 시스템으로 구성된 <소울라이크> 거기에 정교하게 수놓아진 <도트 그래픽>까지 요즘 인디게임의 트렌드라고 할 수 있는 게임 요소들을 전부 모아 만든 복합 장르의 게임. 여러 장르의 요소들을 결합시켜 놓은 게임 시스템에서 뭔가 새로운 재미를 경험했다고는 말 할 수 없지만 여러 장르의 매력이 더해져 나오는 시너지 효과로 인해 궁극의 재미를 맛 볼 수 있었고 요즘은 흔하게 볼 수 있는 도트 그래픽도 다른 게임들보다는 좀 더 정교하고 세밀하게 수놓아져 특유의 세계 관과 분위기를 잘 느낄 수 있었음.빠른 템포로 진행되는 스타일리쉬 한 액션은 비슷한 장르의 게임 중엔 이 게임이 최고라는 생각이 들었음.■ 아직도 플레이를 망설이고 있다면 < 플레이 해볼 가치 >와 < 재미 > 두 마리 토끼를 모두 잡은 작품이 오니 망설이 지 말고 지금 당장 즐겨보시길~ ■------------------------------------ -------------------추가적인 리뷰가 궁금하시다면~ ◀ 영상 리뷰 ▶ 를 남겨놓았으니 ~한 번 들러서 확인해 보세요!어려운데 뭔가 계속 끌리는 재미! 그리고 타격감이 정말 좋아요.액션 시원시원하고.단발적으로 조금씩 게임하시는 분들 추천 드림속도감 있고 파워풀 한 느낌이 좋음패드로 플레이 하는 게 베스트처음 이 게임 시작했을 때 템포가 굉장히 빠르고 플레이가 유쾌해서 갓겜이다..싶은 생각으로 보스까지 달렸는데 세포 추가하고 난이도가 뛰어 오르니 손이 잘 안 감.근데 1회차의 그 유쾌한 느낌 때문에라도 해볼 만한 게임 인건 맞음.키보드 연타로 스트레스 해소용으로 좋다.난이도 완급조절 핵망겜이었는데 패치로 숨통트임할 만해요츄라이 츄라이재밌음.?드디어 4셀..........매트로바니아 + 로그라이크를 섞었지만 아이템이 가진 개성적인 특징이 게임 플레이의 다양성을 보증하고 있습니다.무슨 말이냐고요?사서 하시란 말입니다.갓겜갓겜잼 있구려사실 내 팬티느 검정이다횡스크롤 로그 베니아 액션 게임 그래픽도 좋고 게임성도 좋고 다 좋다.이 장르를 안 좋아 하는 사람도 재미있게 할 수 있는 게임. 게임 장점이야 압도적이라 패스하고 몇 가지 불만만 적어보겠다.요즘 들어 다시 2D 액션 게임에서 이러한 물리 엔진?을 가진 케이스가 점점 많아지는 것 같은데..대체 왜 공중에서 공격하면 캐릭터가 잠시 떠 있는 건지??이런 거 옛날 고전 게임에 서나 그랬던 거 아닌가?흠.. 컨트롤도 힘들어지고 영 별로임..그리고 벽을 뚫는 공격이 너무 일관적이지 못하다.어떤 건 뚫고 어떤 건 못 뚫고.. 뚫는 방향이나 방식도 좀 다르고.. 마지막으로 조금 애매한 게 1회차 만으로 충분히 재밌었지만.. 뭔가 2회 차를 반복할 이유도 적다.사실 성장된다는 느낌은 그닥 없고 적은 똑같으니까.. 그냥 아케이드 게임이라 생각하고 생각날 때 간간히 하긴 할 듯.진심 데이터 안날라가는 갓겜재미있고 중독성 있음깰 때의 성취감도 큼내손에 문제가 있는 것 같기는 하지만 2단계부터 좀 많이 어려워진 감이 있음물론 셀 욕심 때문이겠지만귀가 황홀 푸와 아악 쭈오아아악시간 가는 줄 모르고 깻던 게임 막보를 1트에 잡아서 막보가 가장 쉬웠다다만 2회차도 하기는 좀 애매한 게임아주 좋소자신의 스타일대로 즐길 수 있는 게임. 빠르고 스타일리쉬를 원한다면, 몹을 지나쳐 빠른 클리어를 노리기만 해도 맵 전환되는 세이브 포인트에서 높은 등급의 무기를 얻을 수 있기에 충분히 재밌고, 천천히 가는 스타일을 원한다면, 강력한 방패의 패링을 쓰며 기술과 함께 천천히 나아가 노데미지 클리어 등을 노릴 수도 있다.물론, 보스전에서는 적당히 빨라야 한다만 그럼에도 자신의 스타일을 하나만 판다고 하더라도 충분히 깰 수 있을 정도의 밸런스를 가지고 있다.게임 얼리 억세스 시절부터 게임을 조금씩 해왔지만, 기술의 밸런스를 더 잘 잡고 있는 것 같다.그리고 이 전보다 몹들의 종류와 체력 등에서 패치가 이루어졌는지 뉴 비의 진입 장벽을 많이 낮춰놓은 모습을 볼 수 있었다.그러나, 하드 한 유저들을 위해 어려운 DLC 의 추가와, 보스 세포가 활성화 될 때마다 훅훅 올라가는 난이도는 게임 자체를 쉽지 않게 만든다.어떻게 즐겨도 재밌는 거 같다.도트 그래픽으로 스타일리쉬를 구현한 이 게임은 사무용 노트북으로도 잘 돌아가기 때문에 더욱 좋다.언제 어디서나 노트북과 함께하며 데스크탑을 잘 쓰지 않는 나로써는 가끔씩 즐길 수 있는 좋은 게임이라 생각한다.그리고 오프라인으로 즐기다가 온라인 연결하면서 데이터 저장 안 했더니 다 날라갔... ㅠㅠyes어려운데 잼 남패링했는데 왜 공격이 안 끊겨근래 최고의 게임이야타격감 갓겜즐길려면 1~2셀까지만 하는 거 추천함개꿀잼 !도트 다크 소울이라는 이야기를 듣고 쫄면서 플레이 했지만.. 그렇게 어렵지는 않은 것 같아요.3 스테이지?까지는 할 만 한 듯.. 게임 내에서는 키마 플레이보다는 패드로 플레이하라고 하는데, 확실히 패드가 게임하기는 나은 것 같아요.키 세팅도 가능하고, 평소 하던 게임처럼 맞춰서 하기 편한 듯. 여튼 개꿀잼이고 적당히 어려우니 쫄지 말고 구매하시길!말이 필요 없는 자타 공인 1티어 액션 게임정말 재미있는데 보스 전 하기 전에 데미지 2배를 주는 건 좀 아니 것 갔습니다이것만 수정해 주시면 정말 재밌을 겄 같습니다적절한 가격에 적절한 DLC. 모든 게 중상 이상의 수준을 가지고 있습니다.죽은 세포트레일러 영상 그대로 죽고, 죽고, 또 죽 고 죽으면서 배우 고 아이템을 해금하고 요령을 익힌 다성공적 로그라이크의 표본 추천!재미있다.bwow설명은... 필요 없겠지?맨날 하는 일상겜. 회피로 피하는 것에는 한계가 있으니 방패를 꼭 하나씩 챙겨서 가세요.힘들면 언 더테일의 룰을 생각해서 세이브 로드 잘 조작해서 사용하세요.5셀에도 많이 경험해보면 쉽답니다.처음 했을 때는 컨트롤이나 플레이 방식이 낯설어서 그런지 몰라도 정이 하나도 안 가는 게임이었는데, 이 악물고 아까워서 계속 잡으니까 보면 볼 수록 선녀 같은 게임 다 회차가 더해질 수록 재미있는 게임이다!재미지다언제나 조져지는 건 나였다로그라이크의 바이블 임진짜 갓겜뒤진 세포도트게임의 타격감을 무시하지 마라2년 전에 처음 샀을 때는 난이도에 혀를 내 두르며 2시간 하고 때려 친 다음 묵 혀뒀었는데 모 SSAP이 SSAP 한 스트리머의 방송을 본 후 다시금 흥미가 생겨 복귀했더니 4트만에 최종 보스 잡고 너무 재밌게 즐기는 중이다.아직도 난이도 조절에 대해서는 말이 많은 게임인 것 같지만 난 피지컬이 그리 좋은 편은 아니라 고 생각하는데 개인적으론 굉장히 도 전 욕 구를 자극하면서도 어려운 점이 상당히 마음에 든다.이런 횡스크롤에 메트로베니아 느낌의 하드 한 게임을 좋아하지 않는데 그런 나를 매료시킬 만큼 데드 셀은 정말 재밌었던 것 같다.유료 DLC는 아직 사지 못했지만 앞으로 DLC가 나온다면 계속해서 구매할 의 향도 있고 좀 더 게임에 풍부함이 더해졌으면 좋겠다는 바람이 있다.명작이라고 생각한다.2D Dark Soul . 타격감 만점코 옵만 들어 주세요..개빡치는 데 재밌음무기가 맘에 들었는데 죽어버렸어DLC 나쁜 씨앗 보스가 생각보다 쉽다good개어려워군더더기 없이 재밌고 심심할 때 하면 집중해서 잘 할 수 있음갓겜/드디어 클리어 / 매우 재미있고 컨텐츠 업로드가 예사롭지 않다.뇌가 갈리는 것 같아 요 저도 모르게 키보드를 내려 치고 있더라고요첫 스테이지 30마리 잡기 전에 맞으면 매우 화나는 게임Product refunded ㅈ같네도트 그래픽 액션으로는 최강갓-겜굿지루해진다당신이 진정한 M 지향의 변태게이머라면 꼭 해봐야 할 갓겜꿀잼ㅈㄴ 재미있네여 꼭 하세요재미잇 덩 헤헤첫 보스 3시간 만에 깼는데 그 다음 일반 몹 뎀이 보스급인데요?!생각보단 안 어려움너무 어렵다;재미따 어렵다아 ㅋㅋ재밌음히든 피스랑 무기 찾는 것도 재밌음real true god game이 게임은 내 인생을 갈아 넣어야겠어 넘모 재밌고하다 보면 중독됨... 이걸 왜 이제했지?잠깐 잠깐 하기도 좋고 몰입해서 하기도 좋고 꿀잼good로그라이크 부류의 게임을 크게 즐기지 않는 유저이지만, 계승되는 룬 시스템과 점점 해금 해 나가는 기술이나 장비의 재미에 푹 빠져서 하고 있습니다.난이도가 점점 올라가면서 겪는 낭패에 때로는 탄식이 절로 나오지만 괴물들의 특징을 파악해 나가고 기술이나 장비의 숙련도가 늘어나면서 이전에는 극복하지 못했던 맵들도 성취해내고 있습니다.정말 오랜만에 게임의 즐거움을 크 게 경험하고 있는 듯 합니다.강력하게 추천합니다.나 원래 도 트게임 30분만 해도 토 나오는데 이건 ㅈㄴ 부드럽고 재밌어서 2시간 연속으로 함해보시면 쉬워요타격감, 재미 모두 완벽 하나, 난이도를 한 단계만 높혀도 난이도가 비약적으로 상승한다.노말 모드 다음의 하드 모드도 상당히 어려우며, 줄기세포 5개로 플레이할 시 거의 노 히트 클리어를 강요할 정도로 난이도가 상당히 높다.ㅇㅇ이만한 로그라이크게임 없다할 사람은 하겠지.근 데 과 연 5셀까지 갈 수 있을까.응원한다.단순한 게임인데 재밌습니다.구입 추천 드려 요~타격감이 있고 재미있습니다.좀 어렵긴 합니다.겁나 재밌다이 게임 저희 아버지도 같이 즐기십니다!효도겜으로 딱이에요! (40 런째 0셀) 정가 구매 돈이 아깝지 않습니다!---------개꿀잼이 제 1단계 깼는데 남은 건 내일 해야지~!-------------------------------☆ 2월 20일 1셀 클리어 (55 런) 0셀은 정말 진짜 유아용 난이도였구나..어떻게 0셀이랑 1셀이랑 이렇게 차이가 나지;1셀 조차 영약, 포션으로 버티며 깼는데, 2셀은 어떨까..남은 건 내일 해야지~!재밌긴 한데 할 게 없다내 뇌가 시키는 명령을 내 손은 받아들이지 못해 손이 실시간으로 꼬이는 느낌을 받을 수 있음갓 라이팬게임 설명 : 아 패링했는데 아 굴렀는데 아 잡았는데 아 개빡치네왜 다들 몇 백 시간씩 하고 있는지 알게 되었다간단한 조작.다양한 아이템과 옵션들. 물론 사람마다 자주 쓰는 아이템은 정해져 있지만.. 개꿀잼임.이야 세포 1개 활성화 해서 겨우 꺴네근데 2개 왤캐 어렵냐 ㅠㅠgod game정말 재미있는 게임타격감 지리는 무기 운 빨게임입니다 ㅋㅋ솔직히 처음 사서 구석구석 플레이 해보고 나면 좀 질릴 수도 있어요저도 37시간 하고 나니 좀 질려서 아주 가끔 생각날 때만 켜서 해요..ㅎ그래도 37시간 동안 절대 지루하지 않았던 게임!재밌다너무 재밌어~난이도 애 ㅇ미 뒤진 듯 ;;띵작예전에 우연히 한두 판 해본 기억이 있어서 사서 해봤는데 아주 아주 제 스탈이예 요 ㅋㅋ 난이도도 보스셀에 따라서 변동할 수 있고 좋아요!!굳우울할 때, 삶이 힘들 때, 슬플 때 이 게임을 하면 기분이 나아집니다.빡몰입시키는 진정한 힐링게임 When you re depressed, when life is hard, when you re sad, this game makes you feel better. an immersive, auth entic healing game퀄리티 좋고 낮은 사양으로도 돌아가는 게 정말 좋다!정말 재미있게 플래이 하고 있다!업데이트도 되고 재밌어요애증의 게임 내 피지컬로는 4셀을 클리어 할 수 없어..로 그라이크계의 다크 소울이라 불르면 될 듯 스토리를 중시하는 플레이어라면 비 추천하드 한 난이도의 횡스크롤 액션게임을 하고 싶다면 추천재미는 있는데 게임 못하거나 참을 성 없는 사람에게는 추천하지 않음중독성.,, 걍 해보세요이 게임을 사지 않은 것을 후회함게임이 어려우신가요?아직 고이지 않았군요!그냥 하세요굿잡게임을 찾아도 뭐 이 딴 게임만 찾냐 나는 너무 잘했어:thumbsup:해도 해도 즐거운 게임입니다.sdfsd뭔가 빡치는데 재밌는 게임 점점 고여가는 자신을 볼 수 있음도트 퀄리티도 짱이 고 재밌습니 당ㅎㅎx1재미있음사난이도 하나 올렸는데 왤케 어려워여40대 아제 인데 정말 즐겁습니다. ㅎㅎ강추.. 해보면 압니다..god전형적인 베니아 스타일. 아주 오래전 젤리아드가 생각나서 꽤 오랜 동안 플레이 하게 되네요.*똥손주의 15시간은 얼리엑세스 때, 정식 출시 4시간 플레이. 난이도가 알맞아 진 느낌이다.아직 엔딩은 못 봤지만...얼리 액세스 땐 좀 어려워서 힘들었다.클리어를 못해도 재미있다.애플스토어에 나왔던 데 해볼까 생각 중 짬짬이 하면 빨리 늘 지 않을까...?손맛이 좋고 난이도가 적절하게 상승하여 재미남와 곡괭이 와 쾌속검 와 엔딩 개꿀잼 ㄹㅇ하지마제 평생 게임 중 하나로 선정했습니다.너무 재미있어 ;;던 그리드나 할로 우 나이트 좋아하시는 분들에게 추천. 난이도는 적당히 (?) 어렵고 2D 로 그라이크 좋아하시는 분들에게도 추천.빠져들면 빠져들수록 재밌는 게임적당한 난이도, 합리적인 가격재밌는데 준 내 어려움fun!도저히 할 게임이 없을 때 하기 좋은 게임+개성 뚜렷한 아이템+ 수려한 그래픽 +육성 방법의 다양성+로그라이크와 합쳐진 속도감 있는 전투의 재미+꾸준한 업데이트-아이템 해금 노가다-보스 다양성 부족-생각 없는 난이도 패치들 결론 수작 로그라이크엔드 컨텐츠가 난이도만 올린 리플레이 라니 좀..스피디한 소울라이크 어드벤쳐 겜비싼 게 흠이지만, 그 값어치는 함유잼RR매우 좋아년무릎을 꿇으라고?천만에... 도 전과제를 달성했는데 그냥 무릎 꿇고 포기하고 싶었다난 여기까지야....어려워 죽겠음그런데 제작자가 자꾸 난이도 상향 조정한 다 가만 안둬gg로그라이크에서 중요한 반복적인 재도전에 대한 욕구를 충분히 불러일으키는 다양한 콘텐츠가 준비되어 있고 도트 렌더링으로 작업을 했다지만 도트 감성을 정말 잘 살려냈으면서 화려한 색 감 덕에 눈이 즐겁다..단순히 가볍게 즐길려는 용도면 추천함 메트로바니아 로그라이크 소울라이트를 잘 섞어 놓음처음에는 약간 어렵겠지만 금세 익숙해 질 것임하지만 이 게임을 마스터하고자 한다면 당신이 다크 소울을 100시간 이상 플레이한 망자가 아닌 이상 꿈도 꾸지 말 것 왜냐하면 니가 힘들게 클리어 한 난이도는 제일 쉬운 난이도였기 떄문이 다 난 50시간 했는데 3번째로 어려운 난이도(2셀) 깻다 특히 컴퓨터가 그리 좋지 못하다면 패링 타이밍 떄 랙 걸려서 죽는 일이 허다하다그러므로 가볍게 할 것이면 추천한다 지금 50시간 했는데 겨우존 나 재밌네난이도 4개가 극 혐으로 어렵긴 한데 재밌어요말이 필요 없네요.그냥 최고입니다..다크 소울 미니 버전 이라고 생각 함 재미있고 몰입도가 좋음쓰기 귀찮아요미쳤다로 그라이크를 좋아한다면 꼭 해보아야 할 게임분명 할 수 있을 것 같아 보이는데 왜 이 X발 X신 같은 내 손은 이걸 못하는 거지2D에 도트에 로그라이크에 극강의 타격 감안할 이유가 없는데??재미는 있는데 개 어렵네잼나매운맛재미있다Cyka Blyat 재미있음개꿀잼1시간 했는데 도트 그래픽 ㅈㄴ 화려하고 타격 감 지리고 스토리는 1시간이라 모르겠고 걍 갓겜 삘남 다회차 쌉 가능 2D다크 소울인 줄 알고 샀는데 분위기가 좀 밝아서 놀람 개 다크한 줄 알았는데 어렵다고 소문 났지만 1시간 한 걸로는 어렵다고 느끼기가 어려움혼자서 리트라이하면서 새로운 무기와 맵을 여는 걸 좋아하신다면 강 추합니다ex ) 아이작재미있전보다 많이 순한 맛이 되었나 봐요 32시간 만에 클리어 했네용 이제 dl c도 기대됩니다.이만한 게임 없다고 생각해요저는갓겜굳단점 / 계속적인 반복 게임장점 / 계속적인 반복 게임 인 줄 알았는데 계속 새로움 ㅡ.ㅡ;계속 플레이24년 인생 롤만 하다가 데드셀이라는 게임 발견. 상당히 재밌다.재미따!컨트로 쉬운 갓겜. 단점은 내가 병ㅅ굳ㅋㅋ끊임없이 도 전하게 만드는 재미와 청량한 타격감!마조 변태들 필수 갓겜일단 존 잼 이 거 돈도 안 아까 움 ㅋㅋㅋGood왜 너를 만났을까키보드 보단 컨트롤러가 나을 듯 하다.그리고 머도 기는 잘하는 거였다.거미 개년아좋은 아이템보단 좆 같은 아이템을 먼저 외우고 구별할 줄 알아야 하는 게임갓 ㅡ 겜---=== {[게임 평가]}===------=== {[Game Evalu ation] }===---※ 작성 날짜(Date) : 2018년 04월 21일(YY.MM.DD) ※ 작성자(Writer) : Eoheong ▒▒▒▒▒[연령대/AGE] ▒▒▒▒▒☐ 모두 가능(All) ☐ 어린이(Children) ☑ 12세 이상(12+) ☐ 15세 이상(15+) ☐ 청소년 불가(19+) ▒▒ ▒▒▒[그래픽/Graphics] ▒▒▒▒▒☐ 감자(Potato) ☐ 아주나쁨(Very bad) ☐ 나쁨(Poor) ☑ 괜찮음(Ok) ☐ 좋음(Good) ☐ 아주 좋음(Very Good) ☐ 현실(Reality) ▒▒▒▒▒[가격/Price]▒▒▒▒▒☐ 비싼 게임(Expens ive Games) ☑ 아무 때나(Any time) ☐ 세일 때 구매(Waiting for Sale) ☐ 무 료(Free) ▒▒▒▒▒[언어/Language] ▒▒▒▒▒☑ 공식 한글화(Official Korean) / (Only Afterbirth, Afterbirth+) └ 인터페이스(Interf ace) ☑ / 음성(Voice) ☑ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☑ 유저 한글화(Unofficial Korean) / (Only rebi rth) └ 인터페이스( Interface) ☑ / 음성(Voice) ☒ (Part) / 자막(Subtitle) ☒☒ 한글화 예정(Korean Scheduled) ☑ 한글화 미정(Korean Pending) ☒ 한글화 없음(No Korean) ▒▒▒▒▒[완성도/Quality] ▒▒▒▒▒☑ 갓겜(Buy Now) ☐ 재미있음(Fun) ☐ 보통(Normal) ☐ 재미없음(No Fun) ☐ 가능하면 환불(Refund if poss ible) ☐ 사면 큰 일남(Do not buy) ▒▒▒▒▒[요구사항/Requirements] ▒▒▒▒▒☐ 90년대 컴퓨터(90s computer) ☐ 저사양 컴퓨터(Low-end computer) ☑ 보통 컴퓨터(Normal computer) ☐ 좋은 컴퓨터(Good computer) ☐ 비싼 컴퓨터(Expens ive computer )☐ NASA 컴퓨터(NASA computer) ▒▒▒▒▒[게임 난이도/Game Difficulty] ▒▒▒▒▒☐ 손이 있으면 가능(If you have a hand) ☐ 쉬움(Easy) ☐ 배우기 쉽움 / 고수되긴 어려움(Easy to learn / Hard to master) ☑ 어려움(Hard) ☐ 다크소울(Dark Souls) ▒▒▒▒▒ [불법 프로그램 사용 유저 /Hacker] ▒▒▒▒▒☐ 항상 있음(Hacker overflow) ☐ 많음(Many people are hacker) ☐ 조금 있음(Few people are hacker) ☐ 가끔 있음(Some people hackers) ☑ 없음(No hacker) ▒▒▒▒▒[게임 시간/Play Times] ▒▒▒▒▒☐ 매우 짧음 : 2 시간 이하(Very sh ort - 0 to 2 hours) ☐ 짧음 : 2 에서 8 시간(Short - 2 to 8 hours) ☐ 보통 : 8 에서 12 시간(Av erage - 8 to 12 hours) ☐ 긺 : 12 시간 이상(Long - 12+ hours) ☑ 끝없이 플레이 가능(Endless) ▒▒▒▒▒[스토리/Story] ▒▒▒▒▒☐ 스토리 없음(No story) ☐ 별로(Bad) ☑ 보통 (Average) ☐ 좋음(Good) ☐ 환상적(Fantastic) ▒▒▒▒▒[과금/Inv est] ▒▒▒▒▒☐ 과금 해야 진행 가능(Proceed with investm ent) ☐ 과금 안 해도 플레이 가능(No investm ent required) ☑ 과금 없음(No investm ent) ▒▒▒▒▒[버그/Bug] ▒▒▒▒▒☐ 게임 자체가 버그(Game its elf is one big bug) ☐ 대부분 버그입니다(Lot of bugs) ☐ 버그가 쫌 있음(There are a few bugs) ☑ 버그가 거의 없음(Very few bugs) ☐ 버그가 뭐죠?(No bugs) ▒▒▒▒▒ [기타/Other] ▒▒▒▒▒ 멀티 플레이(Multiplayer) : 있음(Yes) ☐ / 없음(Not) ☑ 싱글 플레이(Singleplayer) : 있음(Yes) ☑ / 없음(Not) ☐한 줄 후기(One line review) : 아이템 운이 좋아야 한 다 (Items should be lu cky) ※본 평가는 Eoheong의 개인적인 의견임을 알려드립니다.※This evalu ation is a personal opinion of Eoheong. 총점(Score) : 8 / 10플레이어가 하기 쉬운 착각 - 딱 한판만 더해야지ㅋProduct refunded 운빨흥겜미안해 머도가 너가 못하는 게 아니었어...전작의 문제라면 문제였던 아이템끼리의 호환이 완벽하게 좋아졌습니다.원형 혈사포, 별사포, 3사포 등등..그래픽, 2×2 크기의 맵 등 개선된 부분도 좋으며, 세이브 기능도 추가되어 시간이 애매하더라도 플레이 할 수 있습니다.좋은 것 밖에 안 썼는데, 안 좋은 게 없으니 어쩔 수가 없네요.머도 기다거미를 죽 입시다 거미는 나의 원수뿌!아직 별로 안 해봐서 잘 모르겠네요.좀 더 해봐야 할 거 같아요.운빨이 없어도 컨트롤만 잘하면 못 꺰 ㅅㄱ옘병할 거미쎄마넴!리버스 : 아이작이 처음이신 분 애프터 버스 : 아이작 뉴비, 슬슬 새로운 콘텐츠를 원한다.애프터 버스 + : 더 로스트 등의 고난도 도전과제는 다 깼 고 할 일이 없다.리펜턴스 : 난 뉴 비가 아니다, 고난도는 다 깻다, 게임을 어렵게 즐기길 원한다.대충 이런 느낌으로 구매해가면 될 듯한 판만 더 해야지 - 한 판만 더 해야지 - 한 판만 더 해야지 - 한 판만 더 해야지 - 한 판만 더 해야지더 이상 재밌어질 수는 없을 거라 생각했었는데 원작보다 2배 재밌어진 엄청난 작품이미 아이작이 갓겜인 것은 모두가 아는 사실인데 이런 평가 읽고 쓸 시간에 아이작이나 한 판 더 하는 게 어떨까?아 시 발 진짜 거미 개새끼야모 BJ 보고 갑갑해서 나도 해봤는데 그 모 BJ가 잘하는 것이였음을 깨달음온라인 수업들으면서 몰래 하기 좋은 겜카스글옵 다음으로 제일 심한 욕을 하면서 플레이한 게임도전과제 완료하기를 목표로 하는 게임 중 하나. 왠만 해서 중독성 있게 오래 게임하기 힘든데 이 게임은 그게 가능하다.꽤 많은 게임 방송 bj들이 하면서 한국에서 유명해졌지만, 이런 인기를 빼고도 충분히 재밌다고 느낄 수 있었음.조금 밖에 플레이 해보지 않았지만 재미있네요아이작 의 리 메이크 작품인 아이작 리버스 리메이크 작품인 만큼 전작과 별 차이 없다고 생각하시면 큰 오산입니다.더 넓어진 맵과 많아진 변수 그리고 먼 가 더 세련되고 매끄러워진 그래픽 도트 그래픽이면 다소 난 잡해 보일 수도 있는 것인데 잘 다루워 매끄럽게 잘 표현되 있습니다. .신종 아이템들 과 다양해진 몬스터들 , 후속작이라고 해도 과 언이 아닐 만큼 리 메이크 작이 라기엔 많은 발전이 있었고 그 발전 의 모든 것이 마음에 들었습니다.난이도 는 전작도 어렵게 한지라 이번 작은 더 쉬워졌는지 어려워졌는지는 잘 모르겠습니다.전작의 후광만 뒤입은 리메이크작이 아닌 후속작 이라고 해도 될 만큼 재미있는 리메이크 작 아이작 리버스 여건이 되신다면 구매를 권유해 드리고 싶네요[평점-9/10][장점] 다양해진 아이템, 몬스터 도트 그래픽의 묘 미를 잘 살려 냄넓어진 맵과 수많은 변수들, 함정들 [단점]도트 그래픽 을 사용한 인디게임임에도 불구하고 고사양 컴퓨터 팅 김 현상 키보드 인식 먹는 현상, 잡렉 [평점-9/10]최근 업데이트로 히든 캐 한 개 생겼습니다- 공략-1) 1스테이지에서 보스를 1분 안에 잡고 처음에 시작한 방 한 가운데에 폭탄으로 터뜨림그러면 부서진 삽이라는 액티브 아이템이 나오는데 이걸 들고 보스 러쉬방까지 쭉 감 2) 보스러쉬를 하고 나면 삽 조각이 또 나오는데 이걸 먹으면 엄마 삽이 된 다 이제 그걸 들고 Dark room 까지 간 후 좀 이상한 흙 바닥(무덤( ?)) 있는데 그 위에서 액티브 아이템을 쓰면 The F orgotten character를 언락!할 짓 없을 때 , 심심할 때 , 시간 때우고 싶은 때 단 한 번만 클릭해도 다른 게임처럼 로딩 없이 10초 만에 바로 게임이 켜지고 간단하게 즐길 수 있는 게임 특히 이 게임의 가장 큰 장점이자 최고의 매력은 용량이 상당히 적은 게임이라서 다른 게임이랑 동시에 실행시켜도 전혀 렉이 걸리지 않습니다.그래서 핵심이 뭐냐면 롤이라든지 카스글 옵 , GTA 5 온라 인 등 매칭 돌리거나 로딩 중일 때 기 다려야 되잖습니까그 시간에 그냥 멍하니 가만히 있지 말고 이 때 이 게임을 하는 겁니다.저 같은 경우 GTA 5 할 때 주로 하는데 습격방 만들고 사람들 들어오기까지 좀 오래 기 다려야 되요 GTA5는 그래서 그때 아이작을 하면서 존 버합니다.그러다 보면 자연스럽게 방 사람들도 가득 차 있고 그러면 아이 작 끄고 본 게임하면 됩 니다.가성비 아주 좋은 갓겜! 꼭 한 번 해보시길 바랍니다 ~ !크 갓겜정말 재밌네요.....이 거 때문에 롤도 접음..꼬꼬마시절 이 게임을 구 버전으로 처음 접했을 때 아이템 효과들이 겹쳐서 이상하고 신기한 효과들이 나온다는 걸 보고 꽤 충격을 먹었었다.이러한 충격적인 신선함은 내가 게임 쪽 진로를 정한 것에 대해 90% 정도 지분이 있을 것이다.ㅁㄷㄱㄷㅁㄷㄱㄷ나는 900시간 동안 쉴 새 없이 R을 눌렀고 403개의 도전 과제를 클리어 했다.리펜턴스 이후로 이 게임은 []에 이르렀읍니다... 꼭 사서 해 보십시오...초수 : 운 빨좆망겜. 중수 : 이 아이템을 얻기 위해 이 배열이 있고 이 아이템은 얻으면 뭐고 여기서 어떻게 피해야...고수 : 운 빨좆망겜.딴 게임을 샀는데, 딴걸 못하겠음.전작 아이작도 재밌었지만 리버스는 더 재밌다.그는 자신의 어두웠던 과거를 담아내 하나의 명작으로 탄생시켰고, 이를 극복했다.아 시 발 거미내 이름은 아이언 윌! 포니 훈련이 내 일! 평가를 최대한 짧게 쓰겠습니다.명심하세요.배열이고 뭐고 아무 계산 없이 나오는 상황과 아이템에 맞춰서 최대한 컨에 의존하며 깨는 것이 재밌습니다.최강템 나올 때까지 돌리고 악마 방 확정 못 지었다며 울상 지으신다면 이 게임을 제대로 즐기고 있는지 먼저 돌아보도록 하세요.good할 겜이 없을 때 하려고 샀는데 이거 하느라 다른 겜 접음그냥 시ㄹㄹㄹㄷㄱㄹㅇ발 갓겜 잊빈다 히 오스매칭의 채고의 틴 구!!!살까 말까 고민하면서 댓글을 보고 계시다면 그냥 사시면 됩니다.솔직히 말해서 별 기대 안하고 플레이 했고 이 게임이 사실에 기반을 뒀다는 걸 알았는데 나는 나의 어릴 적 이 생각났다.나의 어머니의 대해 간단히 말하자면 열렬한 천주교 신자이며 어렸던 나를 수녀님으로 만드려고도 했던 아주 열렬한 신도이다.그녀의 기도와 신앙심은 끝이 없고 모든 일은.. 다 기도와 예수님으로 관련되어 있다..그녀는 언제나 피정이라고 불리는 기도 모임 을 갔고 항상 새벽에 돌아왔다심하면 그것은 일주일에 세네 번 씩 되며 그것을 내가 태어났을 때 부터 지금까지 하고 계신 다 그 정도로 신앙심이 깊으시고....기도를 많이 하신다..언제는 나한테 예수님이 자기한테 말을 걸었다고 했다..나는 종교가 싫다.난 이 게임을 하면서 모든 괴물들과 아이작이랑 똑같이 생긴 괴물들이 모두 종교의 피해자인 걸 느꼈다어리고 아무것 도 모르는 종교의 피해자들.그 순간 이게임을 만든 제작자를 존경할 수 밖에 없었다.아직 모든 엔딩에는 도달하지 않았지만 곧 모두 보리라 다른 모든 종교로 인해 고통 받는 이들에게 이 게임을 추천한다.기존의 아이작 시리즈를 생각하면 전체적인 게임 플레이는 비슷하다고 볼 수 있지만, 그 모습은 완전히 다른 게임을 소개할 정도로 많이 변했습니다.처음에는 단순한 후속작이라 생각했었지만 더 바인딩 오브 아이작 : 리버스는 완전 새로운 모습으로 게임 제목 그대로 Rebi rth(부활) 한 느낌의 게임이었습니다.스토리는 전작과 같은 내용으로 시작합니다.신을 숭배 하던 어머니의 실수로 행복을 잃어가던 아이 작은 마침내 생명의 위협을 느끼게 되고, 방에서 발견한 구멍을 통해 떨어진 곳은 바로 게임의 배경이 되는 장소 그 자체였습니다.점점 더 깊은 지하로 내려가면서 더 어렵거나 괴상하게 생긴 몬스터들을 만나고, 최종 보스는 클리어를 할 때마다 조금씩 바뀌게 됩니다.아이작이 지하를 떠돌면서 살아갈 수 있도록 플레이어는 기본적인 조작을 하면서 다양한 방들을 발견하고 둘러볼 수 있습니다.몬스터가 있으면 처치하고, 동전이나 열쇠 등의 아이템을 열심히 모아 파밍을 하면서 다니는 것이 가장 재미있습니다.그리고 매번 플레이를 할 때마다 항상 새로운 패턴의 맵들은 플레이어들의 예상을 깬다는 점에서 참신하다는 점을 많이 느낍니다.아이작은 때로는 수집 욕이 매우 강한 게임이기도 합니다.황금방이라는 특별한 방과 보스방에서 보스를 이기면 또한 특별한 아이템들이 등장합니다.체력이 증가하거나, 모습이 변하는 등 신기한 아이템들도 많이 있지만, 오히려 먹으면 역효과를 일으킬 수 있는 아이템들도 제법 추가되었기 때문에 아마 처음에는 되도록 많은 아이템을 살펴보는 것은 물론이고, 몬스터를 상대하면서 게임에 익숙해지는 것이 중요하다고도 볼 수 있습니다.그리고 결코 한 번의 클리어로 엔딩을 볼 수 있는 게임이 아니 기 때문에, 플레이어는 게임을 여러 번 클리어 하면서 점차 새로운 엔딩이나 새로운 진행 장면을 보실 수 있게 되 실 겁니다.타이틀 화면의 Credit을 통해 클리어 하신 다양한 엔딩 장면을 다시 시청 하실 수 있는데, 재미있는 엔딩들, 결말에 지장을 주는 중요한 엔딩들도 모아서 살 펴보실 수 있습니다.그리고 좀 더한 난이도나 새로운 컨텐츠를 추구하고 싶으신 분들께는 DLC에 포함되어 있는 아이작 애프터 버스나 유저가 직접 제작된 안티버스도 추천해 드리고 싶습니다.도전과제 100%를 노렸지만 그 전에 떠나 보내는 게임...인간적으로 너무 힘들다.플레이 타임도 많이 잡아먹고, 랜덤성도 너무 커서 도과를 노리기에는 많은 시간과 노력이 필요한 게임.. 하지만 !!!!!!! 그 전에 게임으로서의 완성도는 압도적으로 좋은 게임 아이작 하면 스팀 이용자라면 99% 알 정도로 압도적인 인지도와 재미를 보유한 게임 출시한 지 몇 년 이 되었지만, 즐기기에는 손색이 없었음수많은 로그라이크 게임이 존재하지만, 아이 작은 아이작만의 특유의 분위기가 너무나 좋았기에 종교적인 색채도 입히고, 간단한 디자인으로 많고 많은 재미를 부여한 아이작 <따봉>맨날 빡쳐가지고 끄면서 n시간 뒤에 다시 키게 만드는 게임돌아온 아이 작~먼가 새로운 아이템이 잔 득~~추가되었지만 그렇다고 초심자에게는 쉬운 게 아닙니다많은 반복성 플레이와 로 크라이트 특유의 초기화는 참을성 없는 사람들에게는 이 딴 게임!! 이라는 소리가 튀어나오게 해드리는 게임이라서..멘탈 관리가 필요합니다.하다 보면 우는 게 꼭 아이작만은 아니였다는 것을 깨닫게 됨리펜던스를 내놔라 맥 밀란여윾시 아이작이다.Dp압도적 갓겜아이템 종류 어마어마하게 많고 완성도 높고 숨겨진 거 많고 운 빨ㅈ갓겜!엄마 죽이고 천 국가서 상자로 들어가는 게임친구가 없어도 재밌게 즐길 수 있는 갓 게임모든 점에서 전작에 비해 진일보했습니다만 OST만큼은 개인적으로는, 전작이 더 와 닫는군요당신이 지금 당장 시작해도 나보다 잘 할 수 있다!Product received for free 내가 1818시간이라니로그라이크 슈팅 게임.내 인디게임 인생은 아이작을 하기 전과 후로 나뉜다.존잼ㅋㅋ구매한 스팀 게임 중 가장 재미있는 게임은 아니지만 플레이 시간은 단연 최고 슈팅 고자지만 열심히 하고 있습니다.망-포 보다 더 재밌었던 거 같다으아 아아 시간 도둑 으아아아아이작을 처음부터 플레이한 유저는 알 것이다.이 게임이 얼마나 발전한 것인지모든 부분에서 전작을 뛰어 넘는다.보통 리 메이크라고 하면 전작의 요소를 많이 바꿔서 사라지는 경우가 있는데 이 작품에서는 모든 것이 존재하고 오히려 업그레이 되어 나타나기도 한다.기존의 캐릭터와 확장팩 캐릭터 또한 기본적으로 가춰져 있으며 새로 만들어진 캐릭터의 모델링과 재미는 기본 캐릭터를 뛰어 넘는다.또 레벨 디자인이 매우 다양해졌다.이 전 같은 경우에는 한정된 방이다 보니 답답하기도 말도 안 되게 어렵기도 했다.그런데 이번 작품에서는 방의 크기에 다양성을 두어 매우 재미있게 플레이가 가능하다.방들의 추가 또한 엄청나다.기존에 없던 방들이 존재하며 카타콤이라 하여 모든 보스가 2마리씪 토너먼트 하는 구간도 있다. .아이템을 먹기 위한 방도 있으며, 잠을 자기 위한(?) 방도 존재한다.당신이 이러한 방들을 찾을 떄면 엄 청날 것이다!아이템 또한 엄청나다.전작인 플레시 버전에서 구현할 수 없던 것들이 모두 구현된 것 같다.각 아이템들은 서로 유기적으로 연결되어 있다.특히 광역기나 시간 차 공격 조종 공격 등 다양한 방법의 공격이 생겨나 게임에 재미가 증가했다.배경음악 또한 매우 적절하다.보스나 네임드와 싸울 때는 그에 걸 맞는 음악이 나오는데, 게임에 몰입하고 있음에도 불구하고 그 음악 이 들릴 정도로 음악에 신경을 많이 썻다. 박진감 넘치는 음악이 존재하며 음 산하고 기분 나쁜 음악 또한 존재한다.전작과 비교한다면 볼륨은 몇 배로 커진 것 같다.마지막으로 그래픽이 예술이다.처음 시작하면 적작과 약간 다름이 있어 낯설 지도 모른다.하지만 게임 한판만 진행한다면 당신은 어느 센가도트에 빠져 있을 것이다.게임을 할 때 절 때로 전작 그래픽 효과를 끄는 것을 추 천한다.또 60프레임의 게임은 엄창나게 부드럽고 랙 또한 전혀 없다.전작에 랙을 생각해 보아라.만 약 dl c가 나온다면 나는 무조건 살 것이다.이렇게 완벽한 게임은 더 이상 없을 것이다.인디게임 만세 요약 1. 비교하자면 보더랜드 1에서 2로 넘어온 격이다.모든 DLC를 가지고 ! 2. 방의 추가는 매우 흥미롭다.3. 아이템 또한 매우 다양하고 상상을 뛰어 넘는다.먹 고 눈물을 쏘는 순간 당신은 미 소지을 것이다.4. 음향 또한 볼륨이 2배 이상 !5. 그래픽은 도트 그래픽이 가장 적절하다는 것을 알았으며 60 프레임은 매우 부드럽다.6. 전작의 퍽 킹 렉따위는 없다.존 나 난사하라 7. dlC나오면 나는 무조건 산다.Luck is Power.일단 다이스가 없으면 씨 ㅡ 발 ㅈ도 안 됨귀엽지만 기 괴하고 컨트롤이 쉬워 보이지만 어렵고 지겨워 보이지만 항상 새롭고 재밌음추천 완전 재밌음(암 걸리지만): D아주 좋은 게임이군요강 추!머도 기 때문에 하게 된 게임 재밋다Product received for free 한 번만 더해보자 한 번만 더 한 번만..장점 : 도전과제가 많다 단점 : 도전과제가 많다남자친구한테 추천받아서 시작하게 되었음.처음에 캐릭터 보고 뭐 저런 게임을 해 ;;; 이랬는데 하다 보니 갓 꿀겜ㅋ 언락할 때마다 성취 감쩌러요.초반에는 키도 헷갈리고 되게 어려웠는데 하다 보면 익숙해지고, 템도 다 외우게 됩니다.지금은 챌린지 몇 개만 남았는데 신 캐릭 나왔으면 좋겠어요 .......아이작 리버스 및 애프터 버스 실행이 안 되시는 분들은 혹시 NVIDIA 문제가 아닌지 체크해 보세요.http://gall. dcinside. com/mgallery/bo ard/view/?id= tboi&no=5800기존 아이작보다 더 재밌게 플레이 했습니다.몇 가지 특징을 서술하자면, 1. 게임도중에 어떠한 사유에 의해 게임이 크래시 되거나 부득이 하게 꺼야 되는 경우 이어하기가 있습니다.(물론 로그라이크 게임답게 죽으면 당연히 그 이어하기는 사라집니다.)2. 로컬 멀티플레이어 기능이 있다는 데 제가 볼 때는 보이지 않네요.어느 정도 깨야 보이나 봅니다.3. 게임을 3개로 나눠서 플레이가 가능합니다.File1, File2, File3 가 있어서 각각 다르게 플레이가 가능합니다.4. 기존 아이 작은 마우스 지원이 되는데 리버스는 지원이 안 되네요.1% 아쉬운 점은 있습니다.5. 기존 아이작에 비해 많은 아이템, 특이한 방, 저주, 캐릭터 등이 추가되었습니다.6. 기존 아이 작은 옵션에 해상도 조절란이 따로 있고, 자유 크기 조절도 가능한데 리버스는 옵션에 해상도 조절이 없네요.7. 전 작엔 없는 SEED 기능이 있어서 치트나혹은 닌텐도 등에 쓰이는 게임 지니 같은 코드 입력 방식을 통해 특별한 아이 작 모드를 즐길 수 있습니다. (그러나 이 기능을 쓰면 해금이 안 된다는군요.) 10점 만점에 9.5점 정도 나오네요..기존의 아이작보다 훨씬 더 재밌어진 아이작 리버스입니다.전에 분명 이 게임 리뷰를 썼던 거 같은데 없네요.그래서 간단하게 써보려고 합니다.아이작 리버스는 기존 아이작보다 더 많은 보스와 아이템이 등장해서 재탕한다는 느낌은 들지 않습니다.오히려 전작보다 재밌어졌습니다.또한, 애프터 버스라는 DLC가 추가되어 아이템과 보스는 더 추가되었고 출시된 지 오 래되었음에도 잊지 않고 플레이 하게 되는 맛이 있습니다.처음 하시는 분들은 아이템도 별로 언락이 안 되어 있고 은 근 어려운 난이도 때문에 금방 포기하시기도 하는데, 막상 하다 보면 그리 어렵지 않습니다.아이템도 하나 둘씩 언락하다 보면 언젠가 무쌍을 찍는 자신을 보게 됩니다.전작과 비슷하죠.로 그라이크류 게임 좋아하시는 분들에게 강 추합니다.+ 애프터 버스까진 좋았는데 애프터 버스 플러스는 약간 하자가 있었다는 게 유저들 의견이었죠.그래도 나름 할만은 하다고 봅니다.업데이트로 난이도 조정도 해줬고. 그런데 델리 리움이 너무 약한 게 좀 맘에 안 들긴 합니다.그래도 이렇게 꾸준하게 업데이트 해주는 게임 많지 않다고 봅니다.나름 갓겜.The Binding of Isaac : Rebi rth The Binding of Isaac 과 LDC인 Wrath of the Lamb를 전부 재탄생시킨 후 플레이 요소가 추가되었습니다.400시간 정도의 플레이 요소, 450개 이상의 아이템 20개의 도전, 몇십만 개의 시드.일단 원작인 The Binding of Isaac과는 달리 플래시가 아닌 프로그램으로 제작되었고, 플래시의 한계에 부딪혀 보여주지 못했던 맥 밀런 씨의 여러 아이템과 콘텐츠가 추가되었으며 . 플래시의 만화 같은 느낌과는 달리 풀 도트 입니다.많은 효과가 생겼습니다{ 물방울 효과, 나이트 비전(나이트 비전 효과는 시드를 입력해야 사용할 수 있어요) 기 타 등 등….}. 아이템이 매우 방대해졌으며, 현재 바인딩 오브 아이작 위키에서 아이템 효과와 리 스트가 업데이트 중입니다.혹시 이 아이템을 모르겠다 하시면 위키를 들어가 찾는 것을 권장합니다. (http://bindingofisaac.wikia. com/wiki/ Items) 전체적으로 게임이 매우 잘 짜여 있습니다.또한, 300MB로 높은 품질과 플레이 타임을 가지고 있습니다.여러 효과가 사용돼서 그런지 옵션이 약간 높습니다.게임이 전작과는 달리 하 드코어란 면이 더욱 부각되어 힘들어진 면도 있습니다.아이작을 제대로 재탄생 시켰다고 생각하는 작품입니다.눈물로 적의 감수성을 자극하여 죽이는 게임.말해 모해 730시간 플레이 했는걸..생각날 때마다 하면 더 재밋는 게임..ㅠㅠ할만하네요볼륨이 너무 적은 듯너무 재미진데 한 판 한 면 현 자타임옴어어어 하다 보니...어어 하다 보니...운빨 랜덤......하지만 갓겜!!인디게임의 희망내 시간 돌려내로스트 해금 조건을 해킹한 놈이 잘못한 건 맞는데 로스트를 만든 놈도 잘못했다.매력적인 설정, 저사양, 간단조작.. 모텔갔을 때 모텔컴으로 하기 최적의 게임 딴 곳으로 힘 쓰지 말고 이 겜에 힘 써보는 것도 나쁘지 않아 보이는 걸..템빨겜템 없으면 난이도 극악 but 템만 나오면 식은 죽 먹기할 거 없을 때 이거만 한 게임 없음 ㅋㅋ솔로 플레이 게임 중에 접었다가도 다시 하는 유일한 스팀 게임바퀴벌레 외눈박이 벌레들 그런 거 손 만질 수 있음?눈 가까이 볼 수 있음?못 본다면 손대지 말 거라우리의 아이 작은 문제가 없다.우리의 손이 문제 일 뿐이다.이게 게임이지제가 전작인 아이작도 80시간 정도 해봤고 리버스도 60시간 정도 했는데 아이작이야 리버스 때문에 질린 거지만 리 버스는 아직까지 질리지 않고 계속 하고 있습니다.난이도는 초보자가 하기에는 약간 어려울 거라 생각이 들지만 하다 보면 금방 익숙해질 것입니다제가 60시간 정도 했는데 아직까지 아이템도 제대로 다 못 모았고 챌린지도 아직 다 못 깰 정도로 불륨도 있습니 다 로그라이크류 게임 중에선 가장 성공한 게임이 지 않을까 싶기도 하고 아케이드 성 게임 좋아하시는 분들은 짬짬이 시간 내면서 하기에 굉장히 좋은 게임입니다거기다 이번에 추가로 dl c도 나오는데 지립니다 꼭 하세요두 번 하세요할 수록 빠져드는 매력적인 게임 아이작은 매력적인 ui, 스토리, 몹 디자인을 가지고 있는 게임이다.로 그라이크의 대명사 격인 인디게임이라고 봐도 무방한 데는 그만한 이유가 있다.게임 자체로서도 완성도가 높은 편이지만, 스토리 적으로도 그 나름의 끌리는 무언가가 있다, 하지만 초보자에게는 매우 불친절한 편. 게임 스트리머들의 방송을 안 보거나, 전작에 대한 경험이 없 다면 적어도 나무 위키는 키고 플레이 하는 것이 도움이 될 것이다.수많은 아이템을 언록하거나 조합하는 재미가 쏠쏠하며, 운빨좆망에 따라 게임 판도가 크게 달라지는 점이 나에게는 흥미로웠다.좋은 아이템이 떠도 방 심해서 객 사 하거나, 너무 사기적인 운에 허무하게 보스를 깨면 아쉬운 마음이 들기도 하고 극악의 쓰레기 아이템만 뜰 때는 정말 열받는다.물론 간단해 보이는 게 임이지만 어느 정도의 뇌지컬과 피지컬을 필요로 해 다회차를 하면 할 수록 더더욱 재밌다.이것이 로 그라이크의 장점이자 백미라고 생각한다.처음 할 때는 무섭거나 그로테스크 한 친구들도 계속 보다 보면 매우 귀엽다.결론적으로 참 잘 만든 게임이다.보스보단 파리 거미한테 맞은 게 더 많음은 근 짜증 남 쪼맨 해서 잘 맞지도 않고이 게임을 하려면 운 혹은 실력 둘 중 하나만 있어도 충분합니다.모든 보스 패턴을 외우고 나니 게임이 너무 쉬워졌다 보스 하나만 더 추가해주세요개인적으로 풋볼매니저에 버금가는 중독성 있는 게임나이아가라 폭포마냥 끝도 없이 쏳아져 내리는 로그라이크 장르의 원인 제공자 맥밀란형... 형이 만든 대 로그라이크 시대야.배터지게 햄버거 먹고 사니 행복해 보여...형이 체고야...아이작 해봤는데 정말 재밌네요 꿈에서도 아이작하는 듯이 했어요그냥 빠져 버렸어요너무 재밌네요한 번씩 꼭 해보세요양심적인 가격 숨 막히는 볼륨 끝없는 플레이 아이 작은 사랑입니다.별로 안 했는데 재미있네요설명할 필요가 없는 갓겜 약간 아이템 운 빨이긴 하지만 재미는 충분히 보장함 자극적인 요소 일명 더러움(ddong, 오줌) 혐오(잔인함) 종교(악마 사 탄 천사 등 등)가 어우러져 다른 게임 에서는 찾을 수 없는 재미를 이끌어 냄평소 맨날 총만 쏘거나 캐릭터만 기르는 게임에 질렸다면 이 게임을 추천함인디게임의 새로운 시대를 열게 해준 아이작의 번제의 리버스 작품 복불복의 게임인 만큼 어려우면서도 템빨과 컨트롤로 게임을 승부한다.하지만 게임 자체는 폭력성, 종교성, 불쾌감을 줄 수 있으니 처음 하는 사람 입장에선 주의하여 진행해야 하는 게임입니다.하셈샷건치게 만드는 게임운빨좆망 겜이라며 욕하지만 계속하게 되는 게임좋은 아이템 떠달라고 바라는 것보다 R 버튼 연타하는 게 더 빠름시험공부 하기 전 머리식 힐려고 한판하다가 밤을 샜다.돈값함역시나 에드먼드는 우리를 실망시키지 않았다.이 게임을 한 참동안 기다린 보람이 있다.우선 전작보다 개선된 점을 나열해보자면...- 플래시의 한계를 극복한 부드러운 프레임- 더 많아진 몬스터, 보스- 다양해진 지형과 크고 아름다운 방의 출현- 대략 두배 이상 많아진 아이템들- 전작보다 두배나 된 도 전 모드- 신 캐릭터들의 추가- 하드 모드 및 2인 코옵 플레이그 외 자잘한 개선점 등, 전작보다 컨텐츠가 훨씬 늘어났다.물론 이런저런 것들의 추가로 난이도는 증가했지만 전작을 했던 사람들 기준이라면 금방 적응할 수 있을 것 같다.(물론 처음 하는 사람들 입장에서는 어렵겠지만..) 다만 도트 그래픽의 경우는 호불호가 갈릴 것 같다.물론 본인은 상관없고 어차피 옵션에서 그래픽을 조정할 수 있으니까...어쨌든 아이작의 구속 팬이 라면 구입을 추천한다.임의 생성되는 레벨 + 간단한 슈팅 + 무한한 아이템 조합을 통한 공략에 드문드 멕밀렌의 센스는 여전.니 칼리스의 정선 어린 도트 그래픽도 맘에 든다.단지 에프터 버스는 지나치게 어려운 느낌. 후반은 너무 어려워서 어지간한 실력으로는 힘들다.결국 아이템빨(운)에 맏겨야 하는 부분이 늘어났다.그래도 여전히 재미있는 게임. 특유의 그로데스크한 센스를 즐길 수 있다면 망설임없이 구입하자.로그라이크 장르가 대중에게 알려지는 계기가 된 게임. 게임을 하면 할수록 해금 되는 엔딩이나 캐릭터, 아이템으로 인해 늘어나는 플레이의 방향성과 몇몇 숨겨진 요소를 해금하는 재미가 있다.그러나 다수에겐 혐오스럽게 느껴질 수 있는 그래픽 표현, DLC까지 구매하고 플레이 하면 할수록 점점 미쳐가는 난이도 때문에 흥미를 잃기 쉬운 점. 특히 Afterbirth+의 Delirium은 웬만한 고 인물 또는 미친 조합의 아이템이 나오지 않는 이상 존 나게 깨기 힘들 정도로 미 친 패턴이 그 예시이다.또한 기본 캐릭터 아이 작은 The D6라는 아이템을 해금할 수 있는데, 이 아이템 또한 게임의 재미를 해치는 원인이 될 수도 있다고 생각한다.보물 방(황금방)이나 상점, 보스 방 보상이나 악마 방, 천사 방의 능동(액티브) , 자동(패시브) 아이템을 반 무한적으로 바꿀 수 있다는 점 때문에 어느새 게임을 하다 보면 좋은 아이템이 안 나와서 R키를 꾹 눌러 게임을 다시 시작하는 자신의 모습을 볼 수 있다.라이트 게이머에겐 짧은 플레이 타임을, 헤비 게이머에겐 엄청나게 긴 플레이타임을 보장하게 될 게임.그냥 할 것 없을 때 마다 하면 딱인 게임. 스피드런이면 40분 안팍이면 빅토리랩 한 바퀴 정도는 돌 수 있고 안 돌면 20분이면 한 판이 마무리. 조금 길게 파밍하면서 하면 기본 엔딩인 체스트까지만 깨도 1시간이 넘지만 뭐 스피디하게 하든 천천히 템 조합 맞추면서 하든 플레이어 취향 차이니까.뭐 아무리 이런 저런 장점 단점 특이점 공략 다 써봤자 다 쓸 모 없고 그런 것 보다는 아이 작은 그냥 한 줄로 모든 걸 요약할 수 있음.아이템 배열, 방 모양, 갯수, 몬스터, 보스 등 등 하나 부터 열까지, 거의 99%가 랜덤 요소 천지. 애초에 운 자체가 컨텐츠인 리얼운빨겜.해도 해도 안질리네..ㅋㅋ사라.실수로 눈물을 흘렸더니 세상이 파괴되더라구요..인생겜 갓겜임찬양하라 아이작플레이 해본 후의 소감 엄마가 나쁜 건 맞는데 그런 엄마를 죽이는 아이작이 나쁜 건지 도저히 모르겠음재미쪄염!역시 아이 작은 엄청난 중독성을 이르키는 게임이 다 모든 게임하기 전에 아이작을 먼저 하는 거 같다아직 못 산 사람도 지르는 걸 추천 한다인생 게임진짜 운이 좋은 날은 잘 되는 게임히오스 대기시간에 하면 개꿀 ㄹㅇ이야 이걸 안사?ㅋㅋ독하다 독해말도 안 되는 몰입감을 가진 게임할 때마다 느끼는 거지만 재밌 다 대신 컨트롤이 안 좋으면 노잼100시간 이 하 플레이 했는데 게임 재밌다고 추천한 건 거짓말입니다.이 게임의 고통은 그 이후부터에요.그러니깐 님들도 고통 받으라고 추천해 드림.김치맨이면 100% 꼭 해라.시간 가는 줄 모르고 했습니다잠깐 잠깐 짬날 때 하기 좋은 게임평생 해도 안 질릴 거 같은 기분GOTY 받자갓ㅡㅡ겜1100시간을 해도 여전히 재밌다!와 ! 짱! 2000시간 해야지 히히기존의 노멀을 리버스의 정식적인 후속작이면서 시스템면에서 발전이 있었던 리버스 2021년 기준으로 결국엔 안티버스의 컨텐츠를 정식으로 가져오면서 리펜턴스까지 발매됨이 젠 완성된 게임이 긴 한데 버그나 밸런스는 여전히 완벽하게 잡진 않았다고 생각함 기존에 3~4 스테이지 변형이었던 물 스테이지도 짜증 났는데 새로 생긴 케이브는 진짜...여튼 주위에서 리펜 물어본다 면 가급적 애프터 버스 먼저 해보고 넘어오라고 권하고 싶음기존 DLC도 델리 리움 난이도 운 빨에 가 불기 패턴 때문에 짜증 났는데 이건 그 이상무조건 사야 하는 갓겜하하 어떠냐내 나트륨 물 맛이전작, 아이작 레이쓰의 후작이지만은 전작의 모든 단점을 향상시킨 리버스! 정말 값도 착하고 게임도 착합니다!10/10 아이작은 사랑입니다.역시 아이작이 최고 꿀꿀잼!-)-bbb 바인딩 오브아이작을 안하신 분들은 꼭 그거 먼저 하시고 나서 리버스 하시는 걸 추천합니당.도전과제 빨리 언락하는 것도 재밌지만 일단 다이스 얻고 나면 템 파밍하는 재미!!!!Gra og ólnie jest super, nie ma prawie wad Zalety które moge dać-GRAFIKA 7/10FABU Ł A 8/10PRZEDMIOTY 10/10CUTSCENKI 10/10CENA 3/10 Poniewa ż z DLC wychodzi około 100zł : / NAWI ĄZANIA 7/10확실히 전편보단 나아졌음...강 추!처음 하면 어려운데 게 속 해보면 1층은 그래도 어느 정도 가능일단 예전 아이작을 해보신 분들이라면 즐겁게 하실 수 있습니다.341개의 아이템에 더 추가된 캐릭터, 맵은 정해진 크기가 아니라 거대한 방도 있고 가 시밭인 방도 있습니다.몹이랑 보스도 새롭게 생겨났고 패턴도 바뀌었구요.일반 아이템들도 정말 다양해졌는데 하트조차 공격하는 하트까지 있을 줄은 몰랐습니다.앞으로 dlc까지 나온다면 얼마나 더 새로워질지 기대됩니다 .허나 예전 그래픽이 좋고 도트 그래픽이 싫다 하시는 분은 리버스가 싫을 수도 있습니다.그러나 도 트로 변한 그래픽 덕에 더욱 고어틱 해지고 맵들은 더 어두워져서 분위기가 상당합니다.다시 한번 에드먼드 맥밀런이 인디게임 중 대작을 만들어냈습니다.가격도 예약 구매할 땐 10달러 정도 지금은 15달러로 꽤 저렴한 가격이구요.10점 만점에 10점1. 캐릭터, 몹 디자인 매우 맘에 듦 그리고 리펜턴스 오면서 깨지는 듯한 그래픽으로 의도했다는 데 이것도 맘에 듦 다만 너무 기 괴하다고 싫어할 수도 있겠음2. 게임성도 잘 뽑은 거 같음.보통 로그라이크 해봤자 매번 초기화되도 결국 똑같은 겜 하기 마련이 지 않나 싶지만 이건 아이템이나 루트 같은 거 잘 짜둬서 ...한 마디로 할 때마다 새로운 경험을 잘 느 끼게 해준다 3. 타임킬링 게임으로 매우 적절 (딱히 엔딩이 있는 게임이라고 보기도 힘드니까.) 아마 약속 전에 한 3~40분씩 뭔가 새롭게 막 하기는 애매하고 그냥 멍 때리기는 아까운 시간에 하면 ㅅㅌㅊ 암튼 만족하는데 좆늅쉑이라 풀 패키지 산 건 후회됨ㅋㅋ 걍 게임만 살 걸ㅇㅈ스팀 여름 세일 할인만 기다리고 벼르고 벼르다가 드디어 샀네요!아이작 리펜던스 꾸러미 세트로 샀어요!근데 30퍼 할인도 아니고 22퍼 할인이라니 너무 조금 할인한 거 아닌가 싶지만 아이작이 워낙에 할인을 잘 안 하는 게임이다 싶어서 구매합니다재미는 보장되요 최고good밀런 아 내 시간 돌려줘뭔가 심오한 스토리... 재밌어요!!갓겜재밋네요왜 나는 너를 만나서....100시간 가자!!너무 어려워:)이 게임은 내가 지금까지 했엇던 게임 중 최고 다 가격도 적당하고 적당한 난이도와 운이 필요한 아이템들 질리지도 않는다.그냥 몬스트로가 작은 방에서 나오면 좆 같다안 하겠다면서, 정신을 차려보면 플레이 하고 있어.글로 설명하라고?...한마디로 전설이걸 무슨 재미로 몇 시간씩 하는지 이해를 못하겠다.Best game ever :)첫 오픈 날에는 아이작 리버스가 정말 재미 없었습니다.아이작 리버스와 기존 작 아이작과는 그래픽부터가 너무 달랐었거든요 .하다가 저도 왜 이런 식으로 만들었지 하면서 속으로 욕을 했습니다.이제는 기존 작이 너무 밋밋해 보이고 아이작 리버스가 더 재밌습니다. 하지만 제 노트북 키보드가 3키 밖에 인식을 못하기 때문에 하지 못합니다.최고.전보다 좋다ㄹㅇ 시간 도둑ㅅㅂ 개빡쳐서 못해 먹겠네전작에 비해 많아진 아이템을 모두 조합할 수 있으며 각 층마다 새로운 저주 효과가 생겨서 게임을 흥미롭게 합니다사탄 이후로 다크룸이 생겨서 지 옥 루트와 성당 루트를 고민하게 되는 재미도 생겼습니다더욱 더 많은 요소가 있으므로 아이작을 재밌게 하셨다면 리버스도 완전 완전 추천 드립니다!!우리가 말하는 흔한 운 빨ㅈ망겜잉 기 모링 하니깐 꼭 DLC 사서 해 보셈세일이 아닐 때 구매해도 제 값을 충분히 하는 게임입니다다양한 아이템 조합이 있어 오래 동안 해도 잘 질리지 않네요단점이라면... 이 게임을 하고 나면 거미랑 파리가 극도로 싫어진다는 점...머독님이 어떻게든 늘 깨길래 쉬운 겜인가보 네 하고 샀습니다참고로 그전까지 스팀겜을 사본 적이 없고 그냥 온라인게임이나 하던 흑우라 방향키가 아니라 esdf로 조작하는 방식을 이 게임으로 처음 접했습니다만...갸아 악 살려줘 어려.,... 어려워..!평생 10년을 오른손으로 이동하다가 왼손으로 이 동 키쓰려니까 너무 헷갈리고 어색해...!!!! 그리고 머독님과 달리 제 운 은 개미모 공보다 적다는 사실을 새삼스레 깨닫기도 했습니다...결론은 뼈장님 생각보다 잘 하시는구나는 개뿔 그냥 쌉 통령 7 형은 일 편단심으로 못하는 게 포인트야..퇴근하고 지쳐서 아무것도 하기 싫을 때 사람들에게 너무 상처받고 지쳐서 아무하고도 연관되고 싶지도 않고 아무 생각도 없이 그냥 시간 뿌시고 싶을 때 하기 딱 좋음그렇게 나 혼자서 조용히 게임하고 싶을 때 하다 보니 1001시간이나 해버려서 평가하라고 떠서 쓰는 중 엄마 아들이 맨날 보던 머독님 유투브 보면서 아이작 시작했는데 하다 보니 누구보다도 더 열심히 하고 있었고 언젠 가부터 지인들한테까지 추천하고 있었음아마 오십견 올 때까지 하지 않을까 싶음 (곧 올 때가 다됬는데 아마 오십견 판정받아도 할 거 같음) 할 때마다 게임 시작 패턴도 다르고 아이템 먹는 순서에 따라 느낌도 다르고 솔찍히 제작진이 계속 DLC든 뭐든 아이 작은 계속 나왔음좋겠음할 때마다 안 지루하고 재밌음. ㅅb 추천장점+ 다양한 캐릭터 + 감춰져 있는 심오한 스토리+ 수많은 아이템 해금 요소+ 전체 플레이 시간에 따라 방대해지는 게임 요소+ 로컬 코옵 지원+ 창작마당 지원+ 있는 듯 없는 듯 존재하는 한글 단점- 운에 따라 갈릴 수도 있는 게임 진행 - 불친절한 아이템 설명- 게임 플레이에 지장을 주는 여러 버그들...갓겜운빨갓 흥겜 이 아이템을 모른다고?감히 내 게임의 아이탬을 몰라그럼 ㅈ돼 바라 이런 느낌의 게임말이 필요 없는 최고의 게임!!!사셈전 세계를 포함해 가장 최고라 불리는 인디게임이자 로그라이크의 장점을 정점으로 보여준 최고의 게임 게임을 좋아하는 분들이라면 죽기 전에 무조건 해봐야 하는 게임으로 추천 드리고 싶을 만큼 완벽에 가까운 게임입니다.10점 만점에 10점 게임몇 판 밖에 안했지만 언제나 해도 재밌다.스팀에서 처음으로 구매하게 된 게임이기도 하고, 게임 내 아이템도 다 외워질 만큼 많이 했고, 할 게임이 없거나 우울할 때 틈틈히 하면서 힐링하던 게임이라 개인적으로 추억이 많은 게임.내 피지컬이 브론즈임을 알게 해준 게임잠깐 해봤는데 재밌네요Very good.8/10눈물이 무기가 되는 시대에 어울리는 갓-게임2탄은 성공하지 못한다?그 딴 건 없다.최고의 로그라이크. The Binding of Isaac : Rebi rth 전작인 바인딩 오브 아이작을 계승한 리 메이크 작품.바인딩 오브 아이작 : 리 버스 답게, 흠 잡을 구석이 거의 없는 후속작이자, 완벽한 로 그라이크 게임이다.플레이 방식, 변수, 그래픽, 음향 등 모든 부분이 전작에 비해 발전되었다고 보면 될 듯 하다.주관적으로 나에게 있어 선 최고의 게임 중 하나 이자, 정말 10점 만점에 10점을 주고 싶은 게임.재밌는데 신작 언제나와요갓겜부담 없이 즐기는, 그러나 몰입하게 되는, 로 그라이크의 대표작.전작이 흥하면 후속은 망한다는 공식을 박살냈다.투자 대비 플레이 시간 확실히 뽑아낼 수 있는 돈이 아깝지 않은 게임!개꿀잼 ㄹㅇ 아이템도 신기한 거 많아 지구 그래픽도 더 좋아지구 하튼 할 만함굴잼입니다.템이 많아서 아직도 사전 자주 가서 보며 하지만 그래도 재밌어요 ㅋㅋㅋ학교 다닐 때 이 거 불법 다운 받아서 usb에 넣어두고 실습실 컴퓨터로만 500시간은 한 듯 ㅋㅋ도전과제 깨는 재미가 있습니다.로 그라이크 좋아하는 분들에게 추천.지난 편의 업그레이드 판인데, 대단히 만족스럽습니다.플래시 기반에서 벗어나서 원활하게 돌아가고, 더 다양한 캐릭터와 아이템, 엔딩 등이 추가되어서 전작보다 더 즐겁게 할 수 있습니다.강력 추천.good갓겜뻐킹 갓게에에ㅔㅇ에 에ㅔ에 에ㅔ에에 임입니다한 번 하고 두 번 하시면 멘탈이 녹아 있을 겁니다최근 비슷한 장르의 게임인 오리와 눈먼 숲(Ori and the Blind Forest), 데드 셀(Dead Cells), 슬레인 : 백 프롬 헬(Slain : Back f rom Hell) 등의 게임을 묻지도 따지지도 않고 줄줄이 구입하게 만든 시 발점을 제공한 작품이다.정식 발매 전 험블 먼 슬리를 통해 데모 버전이 제공됐고 별 기대 없이 플레이를 해봤는 데 생각보다 괜찮다는 생각이 들어서 구매를 결정했다.데모 버전을 잠깐 즐겼을 때는 매트로 베니아의 시작이자 끝판 왕인 월화의 야상곡(이하 월하)에 비해 여러모로 부족한 아류작 정도로만 느껴졌었는데 정식판으로 50 시간 가량의 플레이를 거쳐 달성률 100%를 찍고 나니 도대체 왜 이 정도로 잘 만들어진 게임이 16,000원 이라는 헐값에 발매됐을까 하는 의 문 밖에 들 지 않았다.흠잡을 데 없는 게임성과 높은 완성도, 풍부한 볼륨. 훌륭한 조작감과 액션. 그리고 재미까지. 이 미 20년 이 지난 게임이기는 해도 이후 그 이상의 게임을 접해 볼 수가 없었기에 이제는 전설이 돼버린 월하라는 걸작에 충분히 견 줄 수 있을 만한, 개인 취향에 따라서는 전설을 뛰어 넘을 수도 있는 역대급 매트로베니아의 등장이라고 생각한다.게 임플레이는 미지의 장소를 탐험하며 지도를 밝히고 그 과정에서 얻게 되는 특수한 이 동기와 열쇠 등의 아이템으로 게임 초반에는 갈 수 없었던 장소들을 하나씩 해금 하여 탐험 지역을 넓혀 나가는 방식을 가지고 있다.게임 진행률이 올라감에 따라 자연스레 발생하는 npc 이벤트 등을 통해 스토리 텔링을 해주는 시스템이라 어떻게든 꾸역꾸역 지도를 펼쳐 나가 다 보면 엔딩을 볼 수 있는데, 각 지역에는 개성적인 몬스터들과 다양한 보스전은 기본에 다 스토리 엔딩과는 무관한 갖가지 서브 퀘스트와 숨겨진 요소들, 게임상에 등장하는 몬스터들을 여러 페이즈에 걸쳐 상대하고 최종 승리했을 시 보상을 받을 수 있는 콜로세움 등의 즐길 거리도 준비돼 있다.이쯤이면 전체적으로 월 하와 비슷한 플레이 형식을 가지고 있다는 걸 알 수 있는데 굳이 차이점을 말하자면 레벨업 테이블과 아이템 파밍의 부재. 달라진 지도 시스템을 들 수 있다.아이템 파밍을 통해 수많은 무기를 사용할 수 있었던 월하와는 다르게 엔딩까지 단 하나의 무기만을 쓸 수 있는 데다 원천적으로 레벨업이 안 되니 캐릭터를 성장시키는 맛도 없어서 게임 초반에는 월하에 비해 많이 모자라는 느낌이 들었는데 게임이 진행됨에 따 라 그런 단점의 확실한 대체 요소가 게임상에 모두 구현돼 있는 모습을 볼 수 있었다.강화석을 획득해 무기를 업그레이드하고 제한은 있지만 여러 조합이 가능한 부적 시스템을 통해 기본 무기의 사거리나 공속을 높이고 보조 공격 수단을 추가하는 것도 가능하다.월하를 플레이했던 유저라면 발만 웨라는 개사기 막장 무기를 기억하고 있을 텐데 부적 조합을 통해 기본 무기를 발만 웨와 유사한 무기로 탈바꿈 시킬 수도 있다.물론 그런 조합에는 패널티가 확실히 따라오는 밸런스도 함께 한다.비록 무기 종류는 하나에 불과하지만 월하와는 비교도 안 될 정도의 스피디한 액션에 각종 이동기 + 차지 어택 등의 컴비네이션이 가능해서 훨씬 뛰어나고 다양한 액션을 맛볼 수 있다.그리고 레벨업 시스템 대신 피통과 소울(마나) 통을 늘 려주는 수집 아이템을 맵 곳곳에 뿌려놔서 단순히 몬스터를 반복적으로 잡고 쉽게 캐릭터를 성장시킨 뒤 안 그래도 낮은 난이도의 게임을 더 쉽게 플레이 가능하게 만들었던 월하에 비해 조금이라도 게임을 수월하게 진행하려면 맵 구석구석을 탐사해야 하는 동기를 부여한 것 역시 마음에 드는 점이다.이런 면들을 보면 제작진이 얼마나 긴 시간 동안 월하라는 게임을 벤치마킹했는지 쉽게 알 수 있다.좋은 점은 그대로 차용하고 버릴 것은 버리면서 그 와중에 본인들만의 색깔을 내기 위해 부단히 노력한 흔적이 곳곳에서 느껴진다.지도 시스템. 월하의 자동 지도를 생각하고 그냥 덤볐다가는 높은 확률로 낭패를 보게 될 정도로 길 찾기 난이도가 높은 편이다.아무 공략 없이 초회 진행을 할 계획이라면 점점 완성돼 가는 전체 지 도를 수시로 캡처하고 그림판 등을 사용해서 캡처한 지도 위에다 당장 지나갈 수 없는 장소는 어떤 이유로 그곳을 지나갈 수 없었는지 꼼꼼하게 기록하는 걸 권장한다.자동 지도가 있으니 쉬울 거라는 안일한 생각으로 초반 5, 6 시간을 막 달리다가 어느 순간 이건 아니다 싶어서 위의 방법으로 지도 체크를 해가며 플레이 했는데 만약 그러지 않았다면 플레이 타임이 더 길어졌을 거라 장담한다.월하처럼 스퀘어 형식으로 지도가 그려지는 것도 아니고 지나가지 않은 통로를 완전히 다 보여주지도 않는 데다 몇몇 확 트인 장소에서는 실제 탐사를 하지 않았는데도 지도가 다 그려지는 경우도 생기기에 길을 찾아 하염없이 헤맬 공산이 크다.공략을 보고 클리어 하겠다면 아무래도 상관없지만 죽어도 혼자 힘으로 깨야 속이 시원해지는 유저라면 무조건 지도는 그려가며 플레이 하도록 하자.본인은 하루에 3, 4 시간씩 2주에 걸쳐 진행을 했는데 플레이 기간 자체가 길어지다 보니 지도 체크를 했는데도 불구하고 몇몇 구간에서는 애를 먹었다.플레이 한 지가 한 달이 지난 게임이라 대충 생각나는 대로만 끄적 여 봤는데 플레이 하면서 느낀 장점이나 특이할 만한 세부 시스템에 대한 이야기를 많이 빼먹어서 아쉬움이 좀 남지만 글 재주가 없어서 이쯤에서 줄이도록 한다.아무튼 이 가격에 이 구성이면 혜자 중에 혜자인 게임이 확실하니 이번 여름 세일에 10%라도 할인을 하게 된다면 무조건적인 구매를 추천한다. 7월 경에 무료 DLC 추가 계획도 있다고 하니 고민할 필요 없이 장바구니에 담도록 하자.보너스로 할로 우 나이트 이후로 플레이 한 비슷한 장르의 게임 들 중 함량 미달인 애들은 제외하고 괜찮았던 녀석들의 간단 비교 글도 남겨본다.지극히 개인적인 기준에서 작성된 글이니 가볍게 읽고 넘어가자.괜찮았던 게임 - 오리와 눈먼 숲, 데드셀, 슬레인 : 백 프롬 헬그래픽 할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 > 슬레인 할로우 나이트와 오리는 아름답고 뛰어난 애니메이션을 바탕으로 완벽한 2D, 2.5D 환경을 구축. 필셀 기반의 그래픽을 선호하면 데드셀도 꽤 봐줄 만한 수준. 슬레인은 나머지 3 게임에 비해 많이 투박하고 거친 편. 취향 밖이면 눈뽕 맞을 수도 있음. BGM 할로우 나이트 = 오리 > 데드셀 / 슬레인 사운드 트랙을 따로 판매하는 게임들 치고 BGM 완성도가 나쁜 게임은 본 적이 없다.할로 우 나이트, 오리는 플레이 하는 내내 귀가 즐거웠음.데드셀은 확 좋지도 나쁘지도 않은 그냥 저냥 한 배경음. 슬레인은 대 놓고 헤비메탈 아케이드를 표방하는 게임이라 취향에 맞으면 갓.아니면 똥이 될 수도 있음.심지어 스테이지 클리어를 하면 주인공이 자동 헤드뱅잉까지 한다.조작감, 액션 할로우 나이트 > 데드셀 > 오리 > 슬레인 정확한 조작감과 각종 컴비네이션 활용, 뛰어난 액션셩에서 할로 우 나이트와 데드셀이 압승. 모 션이 좀 더 다양하다는 점에서 할로 우 나이트에 점수를 더 줌. 오리도 조작감이 괜찮기는 하지만 두 게임이 비해서는 모자란 감이 있고 액션셩은 꽤 떨어지는 편. 슬레인 역시 플레이어가 원하는 조작이 바로바로 나오는 점에서 조작감은 괜찮으나 모션이 많이 부족함. 난이도 할로우 나이트 > 슬레인 > 오리 = 데드셀 길 찾기 함정 돌파, 보스 전. 모든 면에서 할로 우 나이트 압승. 슬레인 역시 괴랄한 스테이지 구성을 보여주는데 각 스테이지의 길이가 짧은 편이고 길 찾기 요소가 없으며 중간 중간 체크 포인트가 많아서 구간 패턴만 외우면 클리어가 크게 어렵지는 않음.오리는 점프 액션에만 익숙해지면 플레이에 별 무리가 없음.데드셀은 로그라이크 형식이라 초반 난이도는 상대적으로 가장 높은 편이라고 볼 수 있는데 포션 개수 업그레이드와 아이템 파밍이 어느 정도 진행되는 무렵인 플레이 타임 6, 7시간 경계 후로는 난이도가 급락. 어 지간히 아이템이 안 뜨거나 조작에 큰 미스를 내는 경우가 아니면 1시간 전후 플레이로 보스 클리어가 확정에 가깝게 이뤄짐.물론 쫄 보 플레이 시에만 확정에 가까움.람 보 메타로 달리면 확정 데스를 맛 볼 가능성이 높음.매트로 베니아의 정석, 남녀노소 좋아할 수 밖에 없는 아름다운 그래픽과 세세하게 짜여진 세계관 스토리, 그리고 그 모든 것들을 받쳐주는 있는 정말 좋은 음악과 액션까지 뭐 하나 빠짐없이 게임 속에 녹여 냈습니다.다소 어려운 난이도와 길 찾기에 살짝 맵다고 느껴지기는 하나 다른 많은 요소들이 완벽에 가깝기 때문에 매운맛까지 중화시켜주는 밸런스까지 갖춘 게임입니 다.아무것도 모르는 뇌로 잊혀진 교차로에 처음 들어간 순간 느꼈던 두려움과 호기심을 다시 한번 맛보고 싶다10/10 벌레소울디자인 갓겜. 이야기 갓겜. OST 갓겜. 컨텐츠 갓겜.게임 시작부터 끝까지 시종일관 내가 뭔가 할 게 있는 풍요로운 구성에 아무도 강제하거나 시키지 않았지만 내가 알아서 달성하게 만드는 목표들(일단 지형을 기록하기 위해 지도 모으기 -> 오브젝트 표시할 맵 마커 살 돈 모으기 -> 이동수단인 사슴벌레 정거장 열기 -> 맵 돌아다니면서 진 입 못하던 곳 새 이 동 기술 얻고 나서 가보기 -> 전투 도와 줄 부적 모으기 -> 보스 깨기 -> 뭐야이 거 완성 얼마 안 남았네오늘 깨볼까 -> 이거도 -> 이거도 -> ... ) 끊임없는 메트로 배니아식 탐험·수집 컨텐츠에 힘쓰는 동안, 자연스럽게 게임에 동화되고 세계를 탐험하고 캐릭터들의 이야기를 들으면서 이 세계의 지난날을 추측하게 됨그렇게 한 번 파 고들기 시작하면 여정을 따라가면서 알게 되는- 왕국에 닥친 비극을 생각하며 각 인물의 상황을 추측하게 되고 내가 이 인물들의 마지막 여정에 함께 하게 되니 그 비극성이 더욱 심화...수집 요소만 모으고 못질만 하던 내가 어느새 이 여 정의 주인공으로서 신성둥지라는 세계를 바라보고 있음그리고 그 서 사성의 극화를 도와 주는 살 떨리는 판정의 보스전 들소울류 게임으로 불리지만 2D라서 훨씬 속도 있는 전투가 가능하고 깔끔한 그래픽 디자인 덕분에 정말 직관적으로 패턴을 파악할 수 있음나 같은 피지컬 허접스레기한테도 어떻게 피해야 하고 어떻게 딜 넣어야 하는지 이론상 완벽을 성취할 수 있는 거 보면 말 다했음그러나 패턴은 직관적이지만 피격 판정을 피하려면 계속 집중해야 하고 화살표와 zx c 단 세 개만으로 구성된 간단한 조작을 이용 해서 그러나 스타일리쉬하게 플레이 해야 함c 대쉬로 패턴을 회피한다든가 z점프 하단 공격으로 체공시간을 늘려 보스의 돌진기를 넘긴다든가 x 공격으로 투사체를 제거한다든가 훌륭한 전투 매커니즘이 요것들을 잘 활용할 수 있게 설계된 보스들의 패턴과 제대로 맞물리면서 죽어도 죽어도 죽어도 죽어도 재밌게 플레이 할 수 있음왜냐?분명히 내가 몇 번은 피하고 딜 넣는 데 성 공했거든딱 그런 식으로 실수만 안 하면 이놈 잡아...그렇지....그렇지..... (템포 빠르게 재시작) 그러다 보면 플 탐 20시간은 우습고 나처럼 더블로 뜀 또 다른 장점 : 게임이 존 나 혜자 임정가 만 육천원에서 기대할 수 있는 퀄리티를 본 편만으로 이미 뛰어넘은 데다가 딴 겜 같으면 dl c로 만원씩 더 받아 먹을 추가 요소를 이 겜은 무려 공짜로 뿌린다 그림 극단 같은 말도 안 되게 재밌는 보스전이 포함된 콘텐츠가... 이걸 공짜로 뿌렸다고?? 이 게임의 장점을 열거하자면 수도 없이 많다 OST도 분위기 있고 좋아서 세일하면 사려고 눈에 불켜고 대기 중이고 어디서 봤는데 게임 색감도 섬세하게 디자인된 결과라고 해서 감탄하고 (위험한 오브젝트를 밝은 주황색으로 두고 게임의 배경은 그 보색인 보라~파랑~초록으로 잡아서 대비 강조) 공식 한글화까지 되어 있는 미친 갓겜 하루에 한 두 시 간쯤 건드릴 생각으로 시작했던 게임을 어느새 나도 모르게 일당 4시간 이상 2주 넘게 미쳐서 달라붙었는데도 아직 최종 컨텐츠를 못 깬 미친(갓) 겜풀 컨텐츠까지 4% 남았던 데 솔직히 하드 코어 보스러쉬인 만 신 전은 못하겠어서 나는 이쯤에서 만족스럽게 게임 클리어로 친다 하는 동안 너무 즐거웠고 끝까지 포만감 끝 내주는 겜.정말 재밌었습니다.훌륭한 경험하게 해 줘서 고맙습니다팀 체리.-결국 112% 겜 완료하고 순 그까지 깼지 롱~ㅠ무료 dlc 좀 그만 풀어 돈 주고 살태니까 시 발ㅠㅠ 그저 빛빛실크송 나오면 공중제비돌텐데 팀 체리 일 안 하냐이 게임은 절대 떠다 먹여주지 않습니다.알려준다면 스킬 사용 때 무슨 키를 누르시오.만 알려줄 뿐 다른 건 전혀 알려주지 않습니다.난이 도는 그냥 미쳤습니다.누군가 쉬워요, 라고 말한다면 그건 당신에게 이 게임을 시키려는 속셈이거나 아니면 엿을 주기 위함입니다. 고 인물도 이 게임은 쉽다고 하지 않습니다.그건 당신에게 게임을 하게 하려는 계략입니다.이 게임 내내 영혼을 채울 석상을 찾거나 아니면 한 대 만 더 때리게 해달라고 외치거나 간절하게 지도 장수와 사슴벌레 정거장만을 찾게 됩니다.내 귀지 만한 모기 놈에게 맞아서 피가 닳았다고 자신의 컨트롤을 욕할 필요는 없습니다.모두 그렇게 하고 있습니다.점프가 내 맘대로 안 되서 추락해서, 가시에 찔려 죽었다구요?모두 그렇게 하고 있습니다.스트레스 풀려고 게임을 하다가 스트레스를 더 받게 되는 게임 류의 하나입니다.아니 그런데 왜 하고 있냐구요?재밌습니다.아 해냈다는 성취감이 기가 막힙니다.한 가지 초반 팁을 드리자면 코니퍼(지도장수)를 만나고 지도를 산 후에, 흙의 마을에서 나침반과 깃털 펜을(초반에 돈을 모아) 꼭 사세요.이걸 어떻게 아냐구요?저도 알고 싶지 않았습니다.워낙 평이 좋은 게임이라 할 인 기간에 사봤습니다.게임 플레이 시간은 그다지 길지 않지만, 대체적으로 제 주변의 반응과 제가 10시간 동안 플레이 하면서 느낀 점 위주로 장 단점을 써보려고 합니다.개인의 주관이기 때문에 참고만 해주시면 감사하겠습니다.[장점] 1. 일단 맵과 음악이 정말 몽환적이고 아름답습니다.제가 생각하는 최대 장점이고, 10시간 동안 정말 감탄 많이 했습니다.맵 탐험하는 재미가 정말 쏠쏠했고, 맵 넘어갈 때마다 두근거렸어요.정말 맵 예쁩니다.몽환적인 분위기, 잔혹 동화 분위기(?) 같은 거 좋아하시는 분들은 정말 좋아하실 거 같다는 생각이 드네요.저도 그런 분위기를 좋아해서 이 게임을 처음 사게 됐던 것 같습니다.2. 한글화 잘 되어 있다는 생각이 들어요.3. 캐릭터들 전체적으로 매력 있고, 몬스터들도 귀엽습니다.게 임설명에 > 벌레 <라고 나와 있어서 거부 감드는 분들이 있을 수도 있을 것 같은데 귀엽게 표현되어 있는 경우가 많습니다. (일부는 좀 징그러울 수도 있겠네요) 4. 보스 패턴들 굉장히 다 채롭고 공략하는 재미가 있었습니다.주요 보스가 아니라 맵 중간 중간 서브 보스들(?)도 다 패턴 다르고.. 몬스터마다 특징 있고 정말 얘는 어떻게 죽이면 될까 고민하는 게 되게 재밌었습니다.5. 전투 방식의 다양성도 좋았어요.점점 갈수록 전투 스킬 추가되니까 어떻게 전투할지 머릿속에서 구상하고 보스전에서 써먹고 하니 정말 재밌었습니다.[단점]1. 컨트롤 자신 없으신 분들은 길가다 죽을 가능성 정말 높습니다. >> 맵 지나 다니는 난이도가 되게 높은 느낌입니다. << 그래서 우겨우겨 저 멀리서 왔는데 처음부터 다시 와야 되고 돈도 잃고 하는 경우가 너무 많을 수 있 어요.새로운 이동 기술을 배워도 안전하게 연습할 곳도 없습니다.여러 번 죽으면서 돈도 잃고 하면서 겨우 겨우 익숙해지셔야 하는데, 저는 이 부분이 되게 스트레스였어요.개인적으로는 벽 타기가 너무 큰 허들이었습니다.벽타기 하면서 그거로만 몇 번 죽고 나니 이것도 못하는데 내가 이 게임 엔딩을 볼 수 있을까?라는 생각이 정말 많이 들더라구요.개인적으로 뽑는 최고 단점이 라고 생각합니다.2. 어느 정도의 가이드라인이 필요하다고 생각하시는 분들은 정말 답답하실 수 있습니다.스토리는 있는데 그 스토리를 진행하기 위해서 어떻게 해야 하는지에 대한 사 전 정보가 거의 주어지지 않습니다.정말 내가 탐험하고 추측하는 것만으로 거의 모든 걸 진행해야 하는데, 그러다 보니 내가 왜 이곳을 못 지나 가지?에 대해서 스토리 진행이 안 된 건지 아니면 내가 뭔가 빠뜨리고 안하고 온 건지 등 등을 전혀 모르게 됩니다.(가이드라인이 너무 없어서 게임 조작법마저 잘 모르겠더라고요....분홍버섯 점프하는 방법이 아래 키누르고 공격하는 거라니...)고로 난 그래도 미지 탐험하는 게 좋다! 하시면 정말 이만한 게임이 없는데, 저는 늘 메인 퀘스트 땅땅! 이대로 하심됩니다! 하는 게임 위주로 많이 해왔다 보니 (rpg 게임 위주로 많이 했습니다) 많이 답답 했었네요.(오픈월드랑은 다른 느낌입니다.퀘스트라고 할 만한 것도 없고 그냥 돌아다니다가 보스나오면 보스 죽이 고 길 막히면 다른 곳 찾아보고 하다 보면 흘러가듯이 스토리가 진행되는 게임이에요.)-------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------저는 보스전은 어려워도 괜찮은데 보스 전 가다가 죽고, 그냥 길 가다 몹한 테 죽고, 길에 나 있는 가 시나 끓는 물(?)에 다쳐서 죽고를 너무 반복하다 보니 스트레스로 다가 왔었어요.제 주변 사람들 중에서도 할 나를 산 분들의 대체적인 평 역시 비슷했습니다.게임 자체는 재밌는데 내가 너무 못해서 길가다자꾸 죽으니까 짜증 났었다고. 결론적 으로 제 주관으로 판단하자면 이 게임을 추천한다면 이런 분들께 해드리고 싶습니다.1. 퀘스트 없이 이곳저곳 탐험하며 돌아다니는 게 좋다.2. 몽환적인 분위기와 연출을 좋아한다.3. 캐릭터들이 매력 있으면 게임에 애정이 생긴다.4. 전투 스타일이 단조로우면 지루해한다.5. 컨트롤을 어느 정도 요구하는 게임을 하고 싶다.이런 분들께는 비추하고 싶습니다.1. 그냥 길 가다 죽는 거에 굉장히 스트레스 받는다.2. 어느 정도 가이드라인이 있어야 안 답답하다.3. 컨트롤 요구 없이 스토리만 즐기고 싶다.4. 죽으면 패널티가 크게 작동하는 게 싫다. (수중의 돈 전체가 없어집니다.만 약 안 없어지게 하려면 자기가 죽은 장소까지 가서 회수해야 하는데, 만약 가 다가 죽으면 아예 없어집니다.)5. 길 잃는 걸 안 좋아한다. (맵이 정말 정말 정말 정말 !!!! 복잡합니다.처음 받는 지도는 미 완성인데다, 지도를 봐도 내가 왜 헤메는지 몰라서 더 헤메더라고요...(분명 여기로 가는 입구는 지도에 따르면 여 기 여기 두 개인데 왜 둘 다 길이 막혀 있지??같은 상황이 발생합니다.)) 6. 얻은 스킬들을 진득하게 연습하는 걸 좋아한다.(?) (6번은 그냥 새 스킬 얻어도 여러 번 써보면서 맘 편하게 연습할 공간이 없다는 얘기입니다.연습 없이 바로 실전 들어가서 죽 고 왔던 길 다시 오고 이러는 게 스트레스 이신 분들에겐 힘들거 같아요.) 게임은 정말 재밌었으나, 저에겐 너무 힘든 게임이었네요.:) 제가 좀 만 더 컨트롤이 좋았다면, 혹은 컨트롤이 안 좋아도 진행이 안 되는 것에 스트레스 받지 않았다면 엔딩까지 쭉 잡고 플 탐도 50몇 시간 100몇 시간 이렇게 찍지 않았을까 싶습니다.좋은 게임 만들어 주셔서 감사합니다.오리와 눈먼 숲을 플레이 해보셨다면 금방 적응하실 수 있지만, 오리가 신라면 수준이라면 할로 우 나이트는 불닭볶음면에 캡사이신 두 바퀴 휘두른 다음 청양고추도 썰어 넣은 듯한 느낌이네요하 하 같은 보스에 계속 죽으며 모았던 돈이 날아가고 다시 보스가 있는 곳 까지 향하는 당신의 모습을 목격한 순간 당신 입에서는 ㅆ 1발 소리가 절로 나올 겁니다참고로 그 외에 나 오는 소리엔 "아니 쟤랑 안 닿았다고 " "아 지도 어딨냐고" "아 나침반 왜 애매하게 공간 차지하냐고 " "아 보스 방 안 갈 거였다고 " "저 새낀 또 뭐냐고 " "아니 왜 안 뒤지냐고 " "아니 보스방까지 왜 또 겁나게 머냐고 " "미친 게임 내가 오늘 이후로 손 대면 인간이 아니다" "왈왈" 등이 있습니다.실크 송 언제나와요 현기증 날라그래...솔직히 이 거 환불하는 이유는 길 몰라서 그래할로우나이트를 한 뒤로 할로우나이트 같은 게임만 찾아다니게 됨.....하지만 그 무엇도 할로우나이트보다 재밌진 않음꼭 해보시길 제발할로우나이트 108시간 밖에 안 한 뉴비이나, 리뷰를 작성해보려 함.일단, 칭찬에 앞서 이 게임을 구매할 사람들은 이 조건들을 갖추어야 함.1. 길 치가 아니 여야 함.2. 길 치라면 공략을 보고 깨도 거부감이 없어야 함.3. 보스들이 하나같이 뭣 같아서 수백 번 죽을 걸 각오하고 사야 함.4. 공략을 보고 보스를 깨도 성취감이 있어야 함.5. 공략을 봐도 계속 죽을 걸 각오해야 함.6. 벌레를 보고도 별 감정이 들 지 않아야 함이 중 2개 이상이 해당되지 않는다면 그냥 안하기를 추천함.필자는 이 중 4개가 해당이 되지 않았음.길 치였고 공략을 보기 싫었으며 수백번 죽을 것을 각오하지 않았고, 공략을 보고 깼기에 성취감이 들 지 않았음.이 게임이 워낙 좋기에, 엔딩을 직접 보고 싶었으나 뭣 같은 난이도에 공략을 보게 됨.이 엔딩을 내 손으로 처음 보았다면 전율이 얼마나 됐을까라는 생각이 계속 맴돌게 함.그럼에도 필자가 이 게임을 추천하는 이유는 크게 9가지임.1. 특유의 몽환적이고 신비한 분위기 2. 상당히 좋은 타격감3. 게임의 분위기를 한 층 높여주는 브금과 아트.4. 많은 컨텐츠들.5. 개성 있고 귀여운 npc. 6. 여러 개의 엔딩 7. 중간 중간 나오는 퀄리티 높은 컷씬들.8. 잘 짜여진 스토리와 전달 방식 특유의 분위기는 딱 내 스타일이었음. ㅇㅇ타격감도 좋았고 분위기를 살려주는 아트와 브 금 덕에 더 재밌게 플레이 할 수 있었는 듯. 8번은 개인 취향마다 갈린다만, 필자는 유저들이 해석하고 조합하거나 퍼즐처럼 맞추어지는 전달 방식을 좋아함.그리고 엔딩을 왠만 하면 공략을 안 보고 봤으면 좋겠지만 보고 엔딩 봐도 전율 꽤 있음.플레이 타임은 사 바사지만 난 꽤 길었던 듯 결론 : 가격 대비 상타치+수정함 내가 오리와 눈먼숲을 해봤는데 할로우나이트 그래픽이 더 끌렸던 이유를 다른 리뷰보고 알아냄.특색 있다는 표현이 진짜 딱 알맞음.개쩐다.참고로 필자는 지금 찬란 작거의 다 했고 만 신 전 도전 중++내가 난이도 설명을 재대로 안 한 거 같아서 덧붙이자면 앵간 한 보스는 60트 기본 깔고 간다 보면 됨. "이 시대 최악의 해 충새끼들", "ㅋㅋ 지랄하네", "좆 같애서 깨고 만다" 입에 달고 산다고 생각하셈---{ Graphics}---○ 기가 막힘○ 아름다움○ 괜찮음○ 어 지간함 ○ 봐줄 만 함 ○ 별로 임○ 끔찍함 ● 특색 있음---{ Gameplay }---● 중독되지 않게 조심○ 굉장히 좋음○ 좋음○ 평범함 ○ 음..○ 별로 임○ 끔찍함 ---{ Audio}---○ 하으읏○ 굉장히 좋음● 좋음○ 어 지간함 ○ 크게 나쁘지 않음○ 나쁨○ 귀 갱 ---{ PC Requireme nts}---○ 계산기 구동만 가능하면 됨○ 좋지 않아도 됨● 어 지간해야 함○ 빨라야 함○ 존 나 좋아야 함---{Diff iculity }---○ 버튼 몇 개 누름 ○ 쉬움○ 신중한 플레이를 요함○ 배우 긴 쉽고 / 마스터는 어려움 ● 쉽진 않음○ 어려움 ○ 소울 라이크 ---{ Story }---○ 소름돋음○ 기가 막힘● 좋음○ 평균 ○ 훌륭하진 않음○ 그딴 거 없다 ---{ G am e Time}---○ 끝없음○ 굉장히 김○ 김● 플레이어에 달려 있음○ 짧지 않음○ 짧음○ 커피 한 잔이면 충분함 ---{ Price}---● 당장 사야함 ○ 고민하고 사야 함 ○ 세일할 때 ○ 만약 돈이 많다면..○ 사지마○ 돈을 버리지 마시오 ---{ Bugs}---○ 아예 없음● 플레이에 영향이 없는 버그 아주 아주 조금 ○ 거의 없음○ 약간 있음○ 화날 수 있음○ 게임을 망침 ○ 게임이 자체로 버그 임전형적인 메트로베니아 플랫포머 형식이다 비선형 구조로 되어 있어서 호불호가 갈릴 수 있지만 (그놈의 길 찾기..)(지도장수 개객끼) 나중에 얻을 거 다 얻고 나면 자유루 트로 갈아 타기 때문에 괜찮다고 생각한 다 이 게임에서 가장 맘에 드는 점이 있다면 보스 디자인이 맘에 든 다 개성 있고 특색 있는 다양한 종류의 보스를 만나고 싸우다 보면 나도 모르게 모든 보스들을 학살하는 나 자신을 보게 될 것이 다 그리고 각 보스마다 일정한 패턴이 있기 때문에 (몇몇 보스를 제외하면...) 패턴만 잘 보면 무리 없이 할 거라 생각한다보스 방 전에 의자 하나 갖다놔라제발....지오 깔랄라벌레가 좋아졌어요몹 잡는 거보다 길 찾는 게 더 어려움길찾기 루저들을 위한 수퍼이지 내비게이션 모드 만들어 주세요스토리, 일러스트, BGM, 게임 성 모든 부분에서 완벽하지만, 실크송이 너무 안나옴.실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송나 올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크송 나올 거 같애실크 송 언제나와아ㅏㅏ 실크송 마렵다 ㅏㅏㅏ이건 게임보다 길 찾기가 더 어렵다사실 실크송은 없는 게 아닐까?아직 할린이지만 기초 지식 없으신 분들,,, 꼭 새겨들으십시요,,, 깊은 둥지 ,, 가 지 마 세 요 !!!!! 제에ㅔㅔㅔ 발 ㅠㅠ그냥 화면 상단 바에 깊은 둥지 뜨자마자 도망치십쇼하스스톤 시공의 폭풍급으로 할린이가 갈 곳이 아님니다,, 처절한 저의 절규를 꼭 새겨들어 주세요경험담임니다,,, 부탁드림니다....실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?플랫포머 게임을 좋아해서 할로우 나이트가 출시되고 이틀 만에 사서 지금까지 플레이 해보네요.지금 맨 처음 시작한 파일 35시간째 플레이 하고 있는데 바로 엔딩을 볼 수 있지만 이것저것 숨겨진 도전과제와 보스들을 다 잡고 진엔딩으로 클리어 해 보려고 합니다.60시간 이상 해본 유저로서 평가 남겨보자면 장점-1.가격 대비 매우 방대한 양의 컨텐츠 플랫포머 게임의 거 장인 오리와 눈먼 숲을 저는 첫 번째로 클리어 했을 때의 시간이 7시간 만에 깼지만, 할로 우 나이트는 제가 일반 엔딩 분기점을 지났을 적 플탐이 24시간 정도 되었덙 거 같고요, 진엔딩이 있다고 해서 첫 플레이지만 바로 진엔딩을 보려고 계속 노력하고 있지만 40시간이 지난 지금도 아직 진엔딩을 못 봤네요.16000원 짜리 게임 치고는 매우 긴 플레이타임을 보장할 수 있는 게임입니다.2.게임 분위기 전체적으로 약간 탁한 톤의 그래픽이지만, 꽤나 서 정적이고 분위기 연출을 잘 해놓은 편입니다.또한 배경의 오브젝트도 약 간식 플레이어와 상호작용 할 수 있게 되어 있어 (가로등을 깨트릴 수 있다던가) 그런 면에서도 디테일이 선보입니다.각 구역마다 컨셉이 있고 그에 따라 배경이 각각 다른데, 한 구역에서 또 한 구역으로 넘어갈 때의 배경 디자인도 매우 자연스럽습니다.캐릭터들 또한 펜으로 드로잉해 놓은 것처럼 아기자기함을 보여주는 것 같습니다.3.스토리할로우 나이트는 "고대 지하 왕국의 비밀을 파헤치러 간다"는 간략한 스토리가 있지만, 게임을 진행할수록 파면 팔수록 나오는 고대 왕궁의 비밀과 지나가며 만나는 여러 캐릭터들의 이야기, 더 나아가서는 주인공 자신의 잊어버렸던 이야기마저 알게 되며 이 게임이 그렇게 가벼운 스토리는 아닌 것이라는 걸 알게 될 것입니다.4. OST 클래식의 서 정적이고 몽환적인 평소 배경음이 게임 그래픽과의 상성이 매우 좋습니다.또한 보스 전마다(드림 보스 제외) 각각 다른 전투OST가 나오는 것도 꽤 좋았습니다.5.그 밖에 기본적으로 이 게임은 퍼즐 보다는 전투에 더 중점을 둔 게임입니다.특히 적과 플레이 어의 칼이 맞부딪힐 때는 묘한 쾌감이 듭니다. 여러 비밀 요소들(맵의 숨겨진 부분, 시크릿 보스나 구역, 조건을 달성해야만 갈 수 있는 구역)들이 꽤 많아서 플레이어의 호기심을 불러일으키기도 하고 보스들의 의 난이도도 갈수록 어려워지긴 하지만 그에 따른 보상이 확실해 도 전 욕구를 자극하게 합니다.이 외에도 여러 가지 장점이 있지만 여기에 다 언급을 하지 못하겠네요..ㅎㅎ-단점 1.일체형 맵이 아님 맵이 하나로 되 있는 게 아닌 잘게 쪼개 어져 있습니다.그 옛날 플랫포머 게임 보면 게이트를 통과하면 화면이 어두워졌다가 다른 맵이 나오는 형식, 그렇습니다.근데 이게 가끔씩 다음 맵으로 넘어가는데 시간이 걸리는 경우가 있는데...뭐 사소한 거지만 일단 단점이니 적겠습니다.2.미약한 튜토리얼과 어려운 초반 튜토리얼이 그렇게 상세하지 않습니다.예를 들어 이 게임은 밑으로 공격하는 모션이 있는데 밑 방향키를 누른 채로 공중에서 공격키를 눌러야 되더군요.튜터 리얼 구간에서는 그냥 공격만 알려주고, 밑 위 공격을 알려주지 않았습니다.덕분에 게임 중반까지 저는 밑, 위 공격을 모르고 플레이 했네요.또한 자체적으로 처음 시작할 때에 미니 맵도 없을 뿐만 아니라 (나중에는 생깁니다) 도데 체 뭘 해야 할지 막막 합니다.퀘스트도 없고, 어디 가 어딘지도 모르니 막막 할 따름이지요.프리하고 호기심을 자극한다고도 볼 수 있겠지만, 게임이 익숙해지지 않는 처음에는 약간 난감하실 수 있겠습니다.3. 대중에게는 어려운 난이도 여러 분들이 해 봤을 오리와 눈먼 숲과 비교하자면, 이 게임이 확실히 더 어렵습니다.플랫포머 게임에 익숙하신 분들이나 컨이 좋은 분들은 예외겠지만, 전투 난이도가 꽤 상당합니다.맵을 탐사했던 지역만 미니맵을 볼 수 있다는 점과 죽으면 돈을 다 떨어뜨린다는 점과, 죽고 나서 또 한 번 더 죽을 시 그 돈을 다 잃어버리게 된다는 특이한 점 등이 있습니다.대체적으로 쉽지 않은 난이도 이지만, 장점이 단점을 커버할 수 있는 게임이라 생각됩니다.#주의사항#이 평가는 지 극히 개인적인 감상으로 작성되었습니다.참고하는 수준으로 봐주세요.-좋았던 점-◎ 1.탐험하는 재미가 있다 : 생각 이상으로 방대한 세상이 준비되어 있고 지도를 직접 만들어 나갑니다.이곳저곳 돌아다니는 맛이 있으며 처음 도달한 장소는 어떤 곳일지 설래기도 합니다.숨겨진 것이 많아서 찾아 나가는 맛도 있습니다.제가 이 게임을 플레이 한 48시간 중 40시간은 거의 이 세상을 돌아다니면서 이곳저곳을 탐험했다고 봐도 무방할 겁니다.개인적으로 재미있는 어드벤처였습니다.◎ 2. 개성 넘치는 캐릭터들과 적들, 그와 어우러진 배경 ◎ 3.멋진 음악 : 몰락한 곤충 왕국의 분위기를 한껏 살려주고 적재적소에 잘 배치되어 있습니다.◎ 4.어려운 게임 : 이 게임은 어렵습니다.어려운 것을 좋아하시는 분 이 시나자기 자신에게 좋은 경험과 빅엿을 함께 주고 싶으시다면 추천 드립니다 :) 1만6천원이 아깝지 않은 게임입니다.◎ 5. 공식 한국어 지원 : 발매 되었을 때는 한국어를 지원하지 않았지만 이 제 공식으로 한국어를 지원합니다!-아쉬웠거나 어려웠거나 불편했던 점-◎ 1.어려운 게임 : 이 게임은 어렵습니다.어려운 거 싫어하시는 분이 시나 컴퓨터의 사양이 좀 낮으신 분, 키보드를 부수실 것 같으신 분께서는 할인하실 때 구매해서 플레이 해보시거나 유튜브에 검색 하셔서 다른 분들이 하시는 실황을 초반 부분만 맛보기로 보신 뒤에 결정하시는 것을 추천드립니다.◎ 2.묘하게 사양을 타는 게임 : 이건 분명 개인 차이기는 하지만 최저 사양을 맞춰 놓아도 좀 버벅거립니다.키보드를 입력했을 때 대략 0.2~0.3초 정도 딜레이가 발생합니 다.평소 탐험할 때는 잘 느끼지 못할 수 있지만 이게 꽤 큽니다.보스와의 전투나 함정이 많은 구간에서는 저 차이 때문에 여러 번 죽을 수 밖에 없을 겁니다.특히 보스와의 전투의 경우 보스가 각 패턴을 할 때 선 딜레이가 거의 없다 보니 패턴이 나오는 순간 무슨 패턴인지 바로 파악해야 하는데 파악하고 바로 키보드를 눌러도 저 0.2~0.3초 정도의 딜레이로 인해 피하지 못하고 죽을 수 있습니다.최소한 권장 정도는 되어야 딜레이가 줄어들 것 같습니다.권장 사양까지 맞춰두고 플레이 합시다.◎ 3.죽으면 돈이 "0" : 죽으시면 모든 돈을 잃습니다.죽으시면 유령이 생기는데 죽은 장소로 되돌아 가면 유령이 당신을 공격하고 그 유령을 쓰러뜨리면 잃었던 돈을 다시 돌려받으실 수 있습니다.물론 유령에게 죽거나 유령을 만나 러 가는 과정에서 죽으시면 돈은 전부 증발합니다.이 점 때문에 탐험할 때 쫄깃해 집니다.잘못하면 그동안 해놓은 게 다 날 라가 버리거든요.저금이요? 13시간 정도 해보니까 은행이 있기는 합니다만... 계좌 하나 만드는데 100GEO를 지출해야 하고 이용하실 수 있는 장소가 딱 한 곳 밖에 없기에 크게 의미가 없습니다...아이템을 사기 위해 비교적 외진 곳에 있는 은행에 들렀다 다시 오기에는 좀 번거롭죠.그리고 GEO를 어느 정도 맡기게 되신다면...◎ 4. 회복의 불편함 : 회복할 수 있는 수단은 저장 과 온천 그리고 차지로 채우는 것입니다.앞의 둘은 특수한 경우이고 평상시에는 소울 차지로 채우시게 되실텐데 평상시 면 모르지만 보스와 싸우신다면 굉장히 힘듭니다.보스는 여러분이 회복하게 두지 않거든요.회 복하는데 텀이 꽤 걸리고 그 사이에 맞게 됩니다.아, 회복하다가 중간에 끊기면 사용된 에너지는 다시 회복되지 않습니다.헛방이 된다는 거죠.◎ 5. 보스 앞에 세이브 없음 : 말 그대로입니다.보스까지 가는 데에 굉장히 수고스럽습니다. 도 전 욕구를 올린다 기 보다는 약이 오릅니다.보스까지 가는 길이 순탄하지 않은 경우 몇 대 맞고 시작하고 거기다가 보스한테 죽으면 유령이 생기는데 이것도 여간 성가신 게 아닙니다.이 이야기는 7번에서 더 이야기 하겠습니다.◎ 6. 지도를 만드는 것이 쉽지는 않다. : 요즘 게임은 지도를 그냥 제공해주고 주인공이 어디 있는지도 알려주지요.그렇다면 이 게임은? 모든 것이 선택입니다!지도가 필요하시다구요?우선 지도를 사셔야 하시는데 지도 상인은 던전 어딘가에 있습니다.처음은 찾기 쉬운 곳에 있지만 뒤로 갈수록 찾기 참 까다로워 집니다.거기다가 다른 세상에 발을 들이면 이전에 산 지도는 아무 쓸모도 없습니다.여러분은 지도 없이 이 미지의 세상을 돌아다녀야 합니다.어딘가에 지도 상인이 있기는 하겠지만... 멀리 있을 지 가까지 있을지 어디에 있다는 단서조차 없지만 요: D 행운을 빌겠습니다.◎ 7. 유령의 위치 : 이건 무슨 말인가 하면 죽으면 유령이 생기는데 그 유령이 생기는 위치가 참 애매할 때가 있습니다.예를 들어 컨트롤로 함정들을 돌파해야 하는 구간이 있다면 함정을 피해 지나가는 길에 유령이 있어서 진행을 방해한다거나 보스한테 죽어서 보스에 가는 길목에 버티고 있어서 HP가 좀 까인 상태로 시작한 다 건가, 때로는 보스룸 한 가운데에 버티고 있어서 보스룸에 입장하는 순간 보스 와 같이 협공하는 것도 봤습니다.안 그래도 어려운 보스가 더 어려워지게 만드는 요인입니다.대단해요.결론을 말씀드리자면 요즘 게임이 너무 친절해서 진절머리가 나십니까?흥미롭고 광대한 미지의 세계를 탐험해 보고 싶으십니까?어려운 것에 도 전해 보시고 싶으십니까?손톱만한 검을 휘둘러 보고 싶으십니까?그렇다면 이 게임이 좋은 선택이 될 것입니다.컴퓨터 사양이 최소 사양에 아슬아슬하게 걸쳐 있습니까?어려운 것을 그리 좋아하시 않으신가요? 손톱만한 사정거리에 멘붕을 겪고 싶지는 않으신가요? 한순간에 모든 것을 잃어보고 싶지는 않으신가요? 보스 전 앞에 세이브 하나 없는 불친절함은 싫으신가요? 이 게임의 구매를 재고해 보시거나 세일 하실 때 구매하심을 추천드립니다.개인적으로는 재미있어요.1만6천원 짜리 게임치고는 정 말 재미있는 모험이었습니다.넓고 숨겨진 것들이 많아 이곳 저곳 찾아가며 돌아다니기 좋았어요.보스 전 까지 가는 길이 좀 멀고 번거로워서 맨탈이 탈탈 털렸지만... 덕분에 이렇게 평가도 적어보네요.이 게임을 사려는 당신은 게임에서 귀여운 좆 같음을 느끼게 될 것입니다.지리는 브금과 몽환적인 맵의 디자인과는 완벽하게 상반되는 좆 같은 꼬여 있는 길 때문에 귀여운 좆 같음을 느끼게 될 것입니 다* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천 드리지 않습니다길치에게는 추천하지 않는 게임입니다. 고혈압으로 사람 뒤 질 수도 있다는 게 허풍이 아니란 것을 실감하게 되는 게임 일 것 임* 해당 부류에 속하는 사람들에게 추천 드립니다소울류 게임으로 변태적인 쾌감을 얻고 싶은 변태들 저혈압으로 고생 중이신 분들 맵 구조에서 다크 소울보다 더한 불친절함을 경험하고 싶은 분들 * 당신은 게임하기에 앞서서 아래와 같은 현상을 체험하실 수 있습니다"지도장수 어딨어 " "버스 정거장 제발 씹 제발요" 라는 생각을 되 뇌이며 결국에는 "좆지랄한다"를 말로 외치 게 될 것입니다머갈빡이 딸려 갔던 길을 기억하지 못하는 길치 여러분들 한정으로는, 베베 꼬이고 막혀 있는 벽과 맵에 감탄하며 기립 박수를 치게 될 것이며 "어디로 나가고 어디로 들어가는 건데 하 씹" 하며 머갈빡을 손으로 너무나 친 나머지 머갈빡 난로를 경험할 수 있으실 겁니다.당신의 성급함을 시험이라도 하는 듯, 경고하지 않았던 바닥과 벽에는 생선가 시들로 가 득할 것이며, 이 부분에서는 "존 나 불친절하네일 일히 다 내려보고 가야 함?" 이란 생각을 입으로 하면서 불만 많은 목소리로 쒸익거리며 투덜대는 자신을 볼 수 있습니다.뒤지고 나서 세이브 포인트로부터 다시 자신이 걸어갔던 길을 가야 하고, 몹들이 대부분 다시 리젠된다는 사실을 알게 된다면 그 좆 같음의 길로 다시 투 덜 거리며 들어가고, "하 씹 몹 배치 진짜 이걸 어떻게 피하라고 " 를 연신 외치게 될 것입니다.깊은 둥지에서 당신은 오줌을 싸게 될 것이며, 백색 궁전에서는 당신은 화병 나서 뒤질 수도 있을 것입니다.보스들과 맵은 매력 넘치고 할 맛 나지만 막상 거기까지 가는 것에서 좆 같음을 느낄 것입니다.당신이 보스를 상대하다 뒤져서 또 그 길을 가야 한다면 더욱 더 좆 같을 것입니다.확실한 건 게임 자체는 재밌다는 거. 근 데 길 찾기는 진짜 ㅈ 같음.실크 송 빨리 내 주세요현기증 난단 말이에요컨트롤 안 좋아도 상관없음게임이 멱 살 잡고 잘하라고 협박해서 잘하게 됨새로운 기술 배우면 연습하고 싶어도 강제로 실전으로 배우는 게임이라서 고통스러운데 즐거워서 미치겠다...인생이 쉽다고 느끼는 사람들한테 추천하는 게임진짜 개갓 겜 기억을 지우고 처음부터 다시 하고 싶음제발뉴비들 데려와서 은행 적금시키는 게 최고 컨텐츠이 명작 게임은 마치 민트 초코 같습니다.모두가 시도할 수 있지만 모두가 즐길 수 있는 건 아니죠이 겜 길 찾기보다 대동 여지도 들고 세계 일주 도는 게 빠를 듯할 게임이 없어 뒤늦게 잡아보고 혹시나 이걸 읽는 사람이 있을까 싶어 극히 개인적인 생각을 세 가지 정도 적어보겠다.1.이 게임은 맵 간 이동 등에서 컨트롤을 강요하는 만큼 여타 소울류보다 짜증 난다. 2.이 게임은 다른 유저의 도움을 받을 수 있는 시스템이 전혀 없어서 필자 같은 아싸에게도 공평하다.이것은 매우 큰 장점이다.3.이 게임이 쉽다고 하는 리뷰에 속 기 전에 그 사람들의 플레이 타임을 봐라, 전혀 쉽게 깨지 않았다.이런 사람들은 사는 걸 고민해보세요1. 컨트롤이 좋지 않은 사람 2.길 치인 사람 3. 공략보는 거 극 혐인 사람(이 사람은 정말 고민해보신 후에 사셔야 합니다)4.마우스나 키보드가 비싼 사람 5. 너저 같은 경우에는 1, 2번에 해당했는데 깨는데 40시간 걸렸습니다길 찾는데 걸린 시간이 20시간은 되는 거 같아요이제 장점을 말해보자면 1.존 나게 재밌습니다길 찾는 거 개극 혐하는데 그거 참으면서 할 정도로 재밌습니다2.BGM이건 설명하는 것보단 유튜브에서 직접 들어보시는 것을 추천 드립니다 이유를 아시게 되 실 거예요3.게임을 하다 보면 익숙해집니다말 그대로 익숙해집니다보스 패턴도 하다 보면 피할 수 있긴 하다는 걸 알게 되고 길 찾는 것도 나름(?) 익숙해집니다4.적절한 난이도(게임이 쉽다는 게 아닙니다) 스팀 게임 하다 보면 이샊이들은 난이도 테스트를 한 건가?싶게 어려운 게 아닌 이 상한 게임을 만든 사람들이 많은데 이 게임은 딱 적절히 어려운 난이 도로 `아니 이걸 깨라고 만든 거야? 가 아닌 `아니 여기서 공격을 하지 말고 피했어야지ㅄ아 라고 자기 자신을 욕하게 됩니다돈값은 확실히 하니까 싸펑 할 돈으로 차라리 이 겜 하세요한마디로 말하자면 엿 같은 게임이 다 귀엽게 생긴 몬스터는 당신에게 엿을 먹일 것이다타 횡스크롤 어드벤쳐 게임에서 당연하듯이 누리던 이 단 점프 조차 얻기 쉽지 않다 너무나도 박한 반격 판정에 당신은 게임을 클리어 할 때까지 반격의 존재 조차도 모를 수 있으며 타 게임에서 길가며 난사하던 대쉬 어택은 리듬 게임 마냥 타이밍이 어려울 것이 다세이브가 간절할 때 의자는 보이지 않을 것이며 간단해 보이는 맵에서도 길을 잃고 인내심의 한계가 오기 시작 할 때 지도를 얻을 수 있을 것이다 개발자는 당신을 엿 먹이기 위해서 엘리베이터 위에 조차 가시를 박아 놨으며 폭탄물을 때리면 당연하다는 듯이 터질 것이 다 보스는 엿 같은 패턴을 보여주며 당신을 능 욕 할 것이며 엿같이 당한 당신은 먼 거리를 다시 뛰어와 야 할 것이다그리고 엿 같은 보스를 처치하고 나 면 하드 모드가 있다는 것에 다시금 엿을 먹을 것이며 장애물맵에서 죽으면 당연하다는 듯이 먼 거리를 다시 뛰어와 야 할 것이다 하지만 이 엿 같은 게임은 분위기가 너무 좋다 간단해 보이는 배경과 캐릭터는 분위기를 만들고 혐오스러울 수 있는 벌레에게도 매력을 느낄 수 있을 정도로 캐릭터가 매력 있으며 엿 같은 난이도 속에서 음악과 사운드는 심신을 안정 시킨다.간단해 보이 는 전투는 몰입감이 있고 엿 같은 진행 속에 클리어는 성취감을 느끼게 한다.엿같이 싼 가격에 볼륨은 크고 스토리는 심오하며 오래 즐길 수 있다.추천은 안 하지만 꼴려서 사면 엿 같을 것이 다 엿 같기에 엿같이 재밌다거짓의 기사에게 쩔 쩔매던 때가 잊혀지지 않는 다비 내리는 눈물의 도시를 본 전율이 잊혀지지 않는 다시 체잠복수를 보았던 공포가 잊혀지지 않는 다퀴렐과 함께 우무우를 잡던 우정이 잊혀지지 않는다고 통의 길의 끝에서 공허의 기사를 보던 슬픔이 잊혀지지 않는다광휘를 보았을 때의 위엄이 잊혀지지 않는 다이 게임을 처음 하던 때로 돌아가 다시 한 번 이 기분을 느껴보고 싶다실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?사실 실크 송 개발은 진작에 끝났는데 너무 재미있어서 개발진들끼리 놀고 있는 거 아닐까?어디로 가야 하오스토리 재밌고 배경 예쁘지만 게임 잘 못하면 지옥을 보게 됨지오까랄라스팀에서 게임 검색을 할 때마다 이런 겜이 또 있길 바라는 건 사치라고 느낀다.결국 오늘도 맘에 드는 겜 못 찾고 후속작인 실크송만 기다린다 ㅠ이걸 갓겜이라고 안하면 도 데체 뭘 갓겜이라고 해야 됨?게임은 재밌는데 손이 못 따라가서 빡친다...왜 나는 가만히 있는 적한테 가서 박는가..찬란한 그 이름, Hollow Knight. (갓겜 이펙트) 장르의 호불호를 어느 정도 뛰어넘게 만드는 갓겜이 아니었을까 생각하며 감히 한 줄 평을 적어 봅니다. "똥손에게 이 게임은 PT체조와 같다" 못 하겠어요, 너무 어려워 요 하다가 계속 하다 보면 어떻게든 끝까지 간다는 게.. 제작진이 어 마무시하게 노력하고 잘 만든 게임이고 상당한 피지컬이 요구되는 게임이 기도 합니다. (중요! 별표 두 개 쫙쫙) 다만 끈기와 노오력으로 대부분이 극복이 가능한 부분이구요.스팀 커뮤니티에 이름난 똥 손으로써 상당한 어려움을 겪었으나 계속 죽 고 또 죽 다 보니 첫 엔딩 보고 진엔딩 보고 만 신 전도 즐기고.. 재미는 스트레스에 비례한다고 하죠?언제 재미를 느끼냐?내가 못할 것 같다는 벽을 깨고 달성했을 때 성취감을 느낍니다.스트 레스가 클수록 극복했을 때의 재미가 어 마무시하죠.개인적으로 자주 하던 장르는 아니었으나 너무 매콤하고 재밌게 즐겼고, 여러분도 꼭 해보셨으면 좋겠습니다.해보시면 다 알아, 일단 해봐!별이 다 슷개! 도전과제는 난이도가 매우 높은 편입니다.100% 완료를 하고 싶었으나 만 신 전 5문 절광까지 갔지만 마지막에 현타가 쎄게 왔습니다.이 미 일 때문에 스트 레스를 받고 있는데 굳이 게임하면서까지 이렇게 스트레스를 받아야 하나.. 생각이 들어서 놓기로 결정했습니다.할 나 추천해주시고 여러모로 도와 주신 haremey님 그리고 여러분들도 감사드립니다.꼭 하세요꼭! 너희도 당해봐라진행하다 보면 이해하는 것들 1. 지오 깔랄라 찾아내서 팰 때 속이 ㅈㄴ시원함 2. 감시자의 기사는 아주 많이 어려움 3. 톱니바퀴 꼴도 보기 싫음4. 광휘 너는 ㅣ 발 진짜 5. 안식의 땅 아래쪽은 소리 끄고 다님 6. 나 꽃 들고 있으니까 제 발 건드리지 마이 새기들아7. 처음에는 하단 공격도 못했는데 진엔딩을 보기 위해 공허의 기사를 노 히트로 깨고 있는 자신을 발견함 확장팩을 무료로 주는 갓겜- 스토리도 상당히 훌륭하고 개발자들이 세세한 곳에 신경을 많이 썼다고 느낌- 보스와 지역마다 특색 있고 훌륭한 노래를 들을 수 있음- 모든 엔딩을 보는 과정에서의 연출이 매우 훌륭함- 개인적으로 3만원짜리 겜이어도 싸다고 생각 함 추천!처음에는 림 보나 도 쿠로 같은 게임 + 오리처럼 마음을 정화시키는 게임 인 거처럼 보여서 지르고 봤더니 악마 성+다크 소울을 섞어 놓은 컨트롤 게임이였다니..아직도 눈물의 도시 못 가고 있습니다 ㅠㅠ나중에 리뷰 변경하기야 할 껀데 재미라도 없던 가 진짜 고통받네+) 2017년 7월 4일 추가 내용 한 .... 40~50% 정도 진행한 거 같고 섣부른 판단일지 모르겠지만 나중에 엔딩 다보 면 제 관점이 다를 지 몰라 작성합니다우선 그냥 기 본적인 조작법만 알려주고 진행하는 게 다크 소울 같습니다 [이 게임이나 다크 소울이나 둘 다 맵을 상당히 많이 둘러보고 탐색하면서 진행하는 게임이기에] 굳이 소울시리즈 중 꼽을 수 없지만 1의 맵 디자인이나 몹 배치 + 3의 보스난이도 도쿠로 같은 분위기 일줄 알았는데 악마 성분위기를 내는 부분도 있고 무엇보다 맵 디자인은 이렇게 극적 으로 바뀔 수 있을까?예전에 마리오 64하는 느낌이 나서 좋았습니다그 떄도 펭귄 가족 나오는 부분에서 막혀서 나중에 엔딩 본 것처럼 이 게임도 몇 번 진행하다 죽으면 현탐이 옵니다 결론 가성비가 오질나게 좋습니다지금 사시든 겨울 세일 기간에 사시든 매우 추천합니다+) 2017년 7/6일 추가 내용 12시간 완성도 50%에 그냥 엔딩 봤습니다마지막 보스는 여태까지 만나본 보스 몇몇을 섞어 놓은 듯해서 개인적으로는 쉬웠습니다여타 플레이한 것과 엔딩을 보아 하니 정말로 소울시리즈에서 영감을 받은 듯했습니다 (정작 느낀 건 마리오 64 같지만 ) 7/4일에 쓸떄 관점은 딱히 후반부에 바뀌진 않더군요나중에 완성도 100% 채워보고 엔딩이 달라지는지 테스트해보고 다시 추가 리뷰 쓸거 같습니다+) 2017년 7월/10일 추가 내용 진엔딩을 보기 위해선 우리는 슈퍼미트 보이같이 끔찍한 맵을 필수적으로 꺠야 하며 감동이 넘쳐 흐르는 스토리를 보면서 마지막 보스 이름을 외치면서 진엔딩을 보고 나서 컷씬을 보고 암이 걸려 사망했습니다+) DLC 첨은 브레타 집 아래입니다가격이 의심될 정도의 혜자분량에 무료 DLC까지 나오는 갓겜중에 갓겜그래픽에 브 금 뭐 하나 빠지는 거 없는 정말 초 갓겜입니다호.넷.조.아길찾기 개 같네장점 + 인상적인 스토리+ 아기자기한 그래픽 + 수집 욕구를 자극하는 아이템들 + 상당한 양의 컨텐츠와 무료 업데이트 + 어렵지만 재밌는 보스 전+ 한글화 단점 - 어려운 길 찾기 평점 10/10 게임성 10/10 스토리 10/10 영상미 9/10 빛과 어둠과 벌레들의 이야기 할로우 나이트는 팀 체리라는 단 2명으로 구성된 인디 게임 개발사가 만들어낸 메트로베니아 장 르의 액션 게임이다.2014년 11월 트레일러 공개와 함께 킥스타터 모금을 시작했고 불과 한 달 만에 초기 목표액을 달성했다.이후로도 추가 컨텐츠를 만들기 위해 모금을 더 진행했지만 2번째 플레이어블 캐릭터 목표액은 성공했지만 바보들의 투기장의 목표액은 실패했다.아쉽게도 현재까지 2번째 플레이어블 캐릭터는 추가되고 있지 않았지만 실제 게임 발매 후 많은 판매량을 바탕으로 많은 게임 속 컨텐츠들을 지속적으로 업데이트 되었는데 추가 요소에 대한 진행을 하지 않더라도 초보자가 엔딩을 볼 때 까지 플레이 시간이 20시간은 거뜬 히 넘는 볼륨을 가지고 있다.어디선가에서 온 조그마한 주인공이 흙의 마을에 도착하게 되고 그곳에서부터 지금은 멸망해버린 신성둥지라는 지하 왕국을 탐험하며 신성둥지의 현재와 과거의 이 야기를 알아가는 것이 주된 이야기이다.게임 속에서 상당히 많은 숫자의 NPC들이 등장하는 데 동화적인 게임의 분위기와는 다르게 캐릭터들이 다양한 성격과 개성을 가지고 있다.게임 중반부에 얻을 수 있는 몽환의 대못을 사용하면 캐릭터들의 속마음도 읽을 수 있게 되는데 이 시점부터는 게임의 스토리가 조금 더 심도 있게 변하며 캐릭터들의 이면 과 깊은 내막을 엿 볼 수 있게 된다.그래픽은 상당히 인상적인데 마치 옛날 플래시 애니메이션처럼 짙은 경계선을 그려 넣어서 캐릭터가 배경과 플래포머 사이에서 뚜렿하게 위치를 알 수 있도록 한 점이 상당히 빠르게 움직이고 조작해야 하는 게임과 어울려서 좋았다.귀엽게 생긴 주인공을 많은 캐릭터들이 등장하는 데 모두들 매력적이고 인상적인 모습이다.멸망한 지하 왕국이라는 분위기 처럼 마치 개미굴처럼 복잡한 구조를 띄고 있지만 새로운 장소를 찾았을 때의 독특한 분위기가 잘 어울린다.주인공을 제외한 대부분의 캐릭터들은 음성을 지원하는데 게임만의 가상의 언어로 말을 하는데 이러한 사소할 수 있는 부분도 독특한 게임의 분위기와 어울려서 더욱 몰입할 수 있게 만들어준다.게임의 음악은 초반에는 들리는 둥 마는 둥 매우 잔잔하게 흐르지만 후반부로 갈수록 맵 분위기에 맞는 음악들이 흐르기 시작하며 특히나 후반부 강력하고 어려운 보스전에서 흐르는 음악들은 웅장하고 분위기와 잘 어울려서 훌륭하다.게임성은 평범한 플랫폼 액션 게임과 크게 다르지는 않다.레벨업은 존재하지 않지만 적을 잡으면 떨어뜨리는 지 오라는 일종의 돈을 모아서 주인공을 강화시켜주는 부적이라는 스킬과 최대 체력과 최대 마나 를 조금 올리는 것이 가능하다.그러나 돈으로 살 수 있는 것도 일부 조각에 불가하기 때문에 게임 플레이에 익숙해져서 플레이어 실력을 늘리는 방법 밖에 없다.물론 숨겨진 아이템들을 모두 찾아서 최대 체력이나 마나를 늘리고 공격력을 올리면 쉬워지는 요소도 있다.다만 숨겨진 요소를 찾는 방법이 공략을 보지 않으면 상당히 어려우니 게임이 너무 어렵다고 생각 하는 분들만 아이템 위치가 있는 공략을 보고 캐릭터를 강화하는 것도 좋다.다양한 맵에 다양한 적과 보스들이 등장하는 데 단순히 색깔 변경으로 재탕하며 숫자를 늘리는 것이 아니라 모두 독특한 개성과 능력을 보여줘서 만날 때마다 새로운 재미를 느낄 수 있다.특히나 보스전은 대부분 1:1의 대결을 벌이는 데 마치 진검 승부를 펼치는 것 같은 재미를 느낄 수 있다 .굉장히 칭찬할 거리가 많은 게임이지만 단점이 아주 없는 것은 아니다.개인적으로 가장 난해했던 부분은 바로 길 찾기였는데 코니퍼라는 NPC를 만나서 지도를 구입하기 전까지 맵의 지도를 전혀 볼 수가 없다.대략적인 위치도 전혀 표시가 되지 않고 말 그대로 깜깜이 식 진행을 해야 한다.코니퍼의 위치도 맵에 따라서 쉽게 찾을 때도 있고 어렵게 찾을 때도 있 어서 운이 나쁠 경우 헤매는 진행을 오랜 시간 동안 해야 할 수도 있다.물론 인터넷에 검색만 해보면 맵 지도가 나오기는 하지만 플레이 하는 취향에 따라서 그런 것에 의 지하지 않고 플레이 하고 싶다면 답답한 부분이라고 생각한다.그리고 이런 메트로베니아 장르의 게임이 그러하듯 할로우나이트도 같은 맵을 반복해서 돌아다녀야 하는 부분이 있다.특히나 진행의 자유도 가 상당히 높은 바람에 진행을 해야 하는 중요한 위치를 전혀 알려주지 않는다.설령 그 위치를 알아내더라도 그 곳으로 가 기 위해서 특수 능력을 얻어야 할 때가 있는데 그 특수 능력을 얻는 곳도 지도에서 전혀 알려주지 않는다.그렇지만 저렴한 가격에 비해서 압도적인 재미와 즐길 거리를 가지고 있는 명작인 것은 분명하다.음 제 손의 한계를 알 수 있는 좋은 기회였습니다보스보다 길 찾기가 어려운 게임사마귀 애들 인사하는 거 ㄹㅇ 너무 멋지다..그리고 호넷이 귀엽다귀엽지만 각각의 개성이 독특한 캐릭터들, 2D지만 전혀 그렇지 않은 고퀄의 그래픽, 단순해 보이지만 그렇지 않은 난이도, 한편의 애니메이션 같은 스토리와 음악들. 이 게임이 명작이라 불릴 수밖에 없는 이유미쳤다...이건 그냥 갓겜 수준을 넘어섰습니다.공식 한글화에 완벽한 사 후 지원 압도적으로 아름다운 비주얼...칭찬할 게 너무 많습니다.만약 이 게임을 사신다면 당신 인생에 있어서 최고의 인디 게임이 될 것입니다.갓겜. 이 하나의 단어가 이 게임의 윤곽을 잡아줍니다.나온 지 1년이 지났음에도 회자되는 게임이죠.인디 게임임에도 수준 높은 사운드 트랙+소울라이크와 메트로 베니아 장르의 융화+개쩌는 타격 감+갓 글화+ 무료 DLC 2개(신을 찾는 자, 그림 극단)까지... 안 사고 뭐 하십니까?장점 1. 게임 내 구현된 음악 잔잔한 음악과 보스 전 음악이 극명하게 갈리지만 각각 새 로운 지역에 들어설 때마다 새로이 깔리는 이 음악은 맵 마다의 컨셉을 잘 잡아줍니다.정말로 아 내가 이런 세계를 여행하고 있구나라는 생각이 들게끔 해줘요.게이머가 게임에 몰입할 수 있는 요소를 정말 잘 살려줬어요. (DLC보스인 그림 BGM은 졸라 미쳤습니다...ㅎㄷㄷ) 2. 레벨 디자인 레벨 디자인을 짠 사람 승진시켜줘도 될 거 같은 정교한 레벨 디자 인을 보여줍니다.세이브 포인트 찾으러 댕기면서 어느 정도는 죽을 수 있겠지만, 다크 소울처럼 피 회복(에스트 병)에 제한이 걸리는 것도 아닌데다 몹을 때리면 피를 채울 수 있는 수단이 생기게 되는 덕분에 지속적으로 모험을 떠날 수가 있습니다(다만 그거 믿고 나댔다가 훅 갈 수 있으니 주의 요망!). 의자(세이브포인트)는 아 이쯤에 의자 하나 있었으면 좋것 다.라는 생각이 무색할 정도로 맵을 탑사할 때에 적절한 수와 위치에 의자가 있으니 개 쩔지 않나요?게다가 깰 듯 말 듯한 보스들의 난이도는 다크 소울을 연상시키는 난이 도로, 그래도 하면 된다라는 마음가짐으로 도 전해보시길... 스킬을 습득하거나 추가적인 이동 수단을 습득하게 될 때의 타이밍도 적절합니다.3. 무료 DLC 3개 이건.... 진짜 말이 필요 없어 요.무료 DLC 수준이 유료 DLC에요. 보스 하나하나의 개성과 매력이 넘칠 뿐만 아니라, 이런 보스들까지 적절한 레벨 디자인을 공유하고, 또 개쩌는 BGM도 가지고 있으니...이 생각이 들어요.와 씨 이게 무료라고? 4. 그래픽 그래픽은 동화풍을 풍기고, 아기자기해요.곤충이란 존재를 이리도 귀엽게 표현할 수 있다는 것 자체도 신기한 일인데, 동화풍이라 고 또 귀엽기만 하진 않아요.심지어 간지나요(그림, 공허의 기사, 배신자 군주 등). 캐릭터에 대한 애정이 있다는 걸 보여주고 있다는 거죠.단점 1. 길 찾기 아쉽지만 맵 디자인은 레벨 디자인 만큼 훌륭하지 않아요.맵을 돌아다니다 보면 지도를 파는 아저씨가 있는데, 그 아저씨에게 지도를 구매해야만 맵의 윤곽을 잡을 수 있어요.근데 문제는 그 지도가 완성본 이 아니라는 겁니다.아저씨 아내에게 가서 펜을 구입하고, 맵의 새로운 부분을 돌아다니고, 의자에 앉아야 비로소 지도가 갱신이 되요.또 짜증 나는 것은 갱신된 지도에서 끊긴 부분이 있을 때 어? 여기 안 갔었나?라는 생각으로 다시 가 보곤 하죠.그런데 그 길은 막혀 있어요.그 짓거리를 수십 번, 윤회의 수레바퀴 돌 듯이 하게 되면 플레이 타임은 확연히 길 어져요.혹시 본인이 길치다.그러면 이 게임은 당신에게 자비 따위 없을 겁니다.2. 최적화 게임 플레이 도 중에 CPU 점유율 40% 이상 잡아먹는 건 처음 봤어요. ㅎㄷㄷ;;인디 게임이라 최적화가 힘든 만큼, 인디 게임임에도 컴퓨터 사양이 낮으신 플레이어 분이라면 아마 골치 아프실 수도 있어요.이 게임은 지도를 얻기 전과 후로 나뉜다이 게임을 하기 전 난 내가 길 치인 줄 생각도 못했다.장르 메트로 배니아 / 플랫포머 / 어드벤처 추천력 ★★★★★ (5/5)과 연 16,000원이 합당한 가격인가?내가 느낀 재미★★★★★ (5/5)이 게 게임이 지난이도★★★★★ (5/5) 대표적인 2D 판 소울라이크 게임.주로 보스전을 통해 난이도가 상승하지만 모든 도 전과제를 달성하자면 또 다른 어려움에 부딪힘전반적 평가 1회차 112%를 완료한 시점에서 리뷰를 작성해 봄 .개발진이 이 작품을 만들기 위해 얼마나 많은 시간을 쏟아 부었을지 상상이 안간다.섬세한 그래픽, 끈끈한 세계관, 끝 없는 모험들과 환상적인 전투 경험.내가 게임 개발자라면 이렇게 게임을 만들고 싶다.2인 개발이 보여줄 수 있는 최대의 퍼포먼스가 아닐까..할로우나이트가 얼마나 위대한 지 거듭 말해봤자 입 아프다.이 게임을 "메트로 배니아" 장르 그 자체라 고 정의하고 싶다 하고 싶은 말 세일 가격 8,000원으로 역대급 분량과 경험을 선사 한 팀 체리에게 찬사를.게임 키를 선물해주신 쿠타르크님 감사합니다!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크 송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송! 실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크 송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송! 실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!실크송!다크 소울하다가 소울 떨구는 느낌으로 다가 여기서 죽어서 떨구면 그 뭣 같은 기분 그대로 느낄 수 있음길 찾기도 난해하기도 하고 상당한 난이도도 있어서 2D로도 충분히 빡침을 유발한 다첨에는 욕 오질라 게 박았는데 이제는 팀 체리가 후속작 내놓기만을 기 대중정가를 줘도 아깝지 않은 게임장점 내 컨트롤이 는다.단점 혈압이 오른다재밌는데 너무 화나요사라왜 안사?"여긴 어디죠?"흥미로운 설정, 훌륭한 아트워크, 상황에 맞고 분위기를 살려주는 음악, 엄청난 볼륨, 라이트~코어 게이머 모두 만족시키는 단순하면서도 깊이 있는 전투 방식, 후반의 루즈함을 덜어주는 신들의 고향, 모든 dl c 무료, 업적 모으기의 성취감. 종합적으로 AAA 게임에 전혀 뒤 떨어지지 않는 볼륨과 퀄리티. 다만 길 찾기가 조금 지루할 수 있음.적당히 공략을 봐야 헤매지 않는다.+s ilksong 언제나와호넷 디엘 씨만 나오면 갓겜팀 체리는 실크송을 뿌려라도전과제 63개 중 62개 깨고 남기는 평가 지도가 제공되지만 결국 내가 탐험해서 완성시켜야 하고 숨겨진 길도 많은 편이라 길 찾기가 쉽지만은 않다.몇몇 길에는 가 시가 있어 가 다가 맞으면 처음으로 돌아가게 되어 있다.보스전은 패턴 숙지를 해야 무난하게 깰 수 있는데 왠만한 사람들은 1트에 보스 깨기는 무리 일 것이다. 하지만 계속 도전하다 보면 패턴에도 익숙해 지 고 게임을 한 만큼 내 실력도 올라가기에 어느 순간 보스를 잡고 성취감을 느끼고 있는 나 자신을 보게 된다.내가 수집욕이나 도 전 정신이 남 다르다고 생각되는 사람이면 무조건 플레이 해봐야 한다고 생각하는 게임이다.보통 이런 어려운 게임은 앗 쉬 겁나 어렵 네라며 비추를 주는 사람들에 의해 평가는 매우 긍정적 정도로 나오지만, 이 게임은 그냥 압도적으로 긍정적이었다.일단 여기서 한 번 끌렸다.스팀 친구 분께 추천받아 간간히 들어본 게임이 긴 해서 찜 목록에 추가해 놓고 있다가 설 연휴로 세일하길래 사봤는데..아니 내가 왜 이걸 진작 안했지 싶은 게임이다.일단 너무 재밌다.내가 이렇게 겜에 불타올라 본 적이 오랜만이다.이게 왜 그런 가 생각해봤는데 나온 결론이 게임을 너무 잘 만들어서이다.보통 다른 게임에서 NPC들이 나를 모험가나 여행자 라고 부르는 것에서 나는 아무 느낌도 들지 않았는데, 이 게임은 진짜 그런 기분이 난다.정말로 지역을 탐험하는 듯한 느낌이 난다.내가 길치임에도 불구하고 이런 재미를 느낄 수 있다니 신선했다.느껴지는 성취감이 보스 클리어 : ★★★★★라면 새로운 지역을 발견했을 때 : ★★★★★★★★이다.그렇다고 보스를 잡았을 때 성취감이 없다는 게 아니다.얘네들이 어렵긴 한데 보스들이 각각 고유의 패턴들을 가지고 있어서 그 패턴들을 조금씩 분석하고 익숙해지면 쉽게 잡을 수 있을 것이다.보스가 겁 내 힘들다면 잡았을 때 성취 감마저 엄청날 것이다.이런 점 이 마음에 들었다.보통 게임이 어려우면 아니 답없네이걸 어떻게 해 하고 빡종하지만 이건 계속 죽더라도 이 미 내 머릿속으로는 이론상으로 보스의 뒤통수를 후려갈 긴 상태라서 계속 트라이하게 되는 것 같다.몽환적이고 아름다운 그래픽이나 하는 내내 귀를 호강시켜주는 BGM, 귀여운 캐릭터들도 마음에 든다.근데 깊은 둥지 < 여기는 어우야ㅆ 그렇다고 단점이 없는 것도 아닌 게, 길 찾기가 정말 뭐 같다.앞에서 탐험하는 것 같다고 뭐라 뭐라 하긴 했는데, 지도에서 어 여기 안 가봤네?-> 아 막혀 있었구나-> 어 여기 안 가봤네?-> 아 막혀 있었구나-> 어 여기 안 가봤네?-> 아 막혀 있었ㄱ십 ㅂ 한 이렇게 무한 반복해서 진엔딩까지 플 탐이 51시간이나 나온 것 같다.또 게임이 좀 불친절해서도 그런 것 같다..그 핑크색 뿅뿅이 하단 공격하면 반동으로 높이 튀어 오른다는 걸 모르고 (지금 생각해보니 신선했던 시스템) 잘 안착하면 뿅뿅이가 일반 지형으로 인식되어서 일반 점프를 할 수 있던 버그로 열심히 길 올라가다가 나중에서야 알았었던 기 억이 있다.또한 안 죽도록 설계된 애를 1시간 동안 죽이려고 붙잡고 있다가 켜무 위키 보고 안 죽는다는 걸 알고 현탐온 적도 있다.이렇게 날린 플 탐만 한 5~6시간은 될 것이다..그렇다고 이런 불친절한 시스템이 플레이어가 직접 알아가는 재미를 느껴보게 해주기도 하니 단점만은 아닌 것 같다.그리고 좀 디 엘 시좀 유료로 내줘 요 살게.....전체적인 틀을 잡지 않고 나열하니까 나도 읽기 혼란스러운 데 이 겜을 한 단어로 요약하면 갓겜정말 재미있는 편이었다.허나, 이런 메트로 배니아 류의 게임을 접하지 못한 사람에게는 절망을 안겨줄 것이다.정말 극악무도한 난이도로 한 대 맞았다고 가면 깨지는 걸 보니 rpg를 한 내가 절망스러웠다.개인적으로 맞든 말든 탱크형 형식으로 게임을 즐기던 사람이었는데 여러모로 공격형이 되어가는 내 모습이 인상적이었다.스토리 라인은 매우 견고하고 흥미로운 편이 고, 세계관 구축이 정말 정말 잘 되어 있어서 난이도만 제외하면 몰 입력이 상당했다.다만 적극적으로 스토리를 설명해주는 편이 아니라, 찾아다니면서 스토리를 캐내야 했는데 탐험심을 요구하는 것 같아 개인적으로 즐거웠다.2번 죽으면 지오가 공중부양해서 샷 건을 많이 치는 바람에 상다리가 휘어지긴 했어도 이 게임은 500원을 요구해도 살만한 가치를 지녔다고 생각한다 . 아 물론 내가 다 깨서 할 수 있는 말이 긴 하다.정말 이 게임 공략 영상을 너무 많이 봤다.그리고 그 영상 찍으신 분들 존경합니다.여튼 간에 자신이 컨트롤에 자신이 있다고 생각하면 아주 격하게 추천하고, 만 일 컨트롤이 약하고, 한 게임에 20시간이 달하는 노력을 하지 못하는 사람에게는 비 추천한다.나처럼 컨트롤 약하지만 한 게임에 20시간 정도는 그냥 투자할 수 있는 사람에게는 아주 아주 추천한다.보스 한 명을 잡아 죽 일 때 마다 그 희열이 장난 아니다.인디 팀에서 만든 메트로베니아 게임 할로우 나이트입니다.스토리는 대충 귀여운 벌레 주인공이 거대 거대 거대한 왕국을 여행하며 다크 소울 그거 하는 내용입니다.훌륭한 음악과 좋은 게임 디자인이 합쳐져 정말 재미있게 플레이 했던 것 같습니다.저는 이 게임에 대해 무슨 말을 해야 할까요?키보드 워리어가 되기 힘든 게임입니다.쓰고 지우고, 쓰고 지우고... 너무 개쩌는 게임입니다.분량.. 많습니다.제가 30시간을 해서 103% 클리어 했내요. 가볍게 플레이 할 생각은 하지 않는 게 좋습니다.저 같은 경우는 굉장히 지쳐서 다시 할 생각이 들 지 않을 정도입니다.진보스를 보기 위해 클리어 해야 하는 지역인 백색 궁전이 플랫 포밍 기믹인 게 좀 아쉽습니다.진엔딩과 진보스를 보려는 두근두근한 마음이 가 시에 닿을 때마다 점점 식더라구요.후반부 지역을 플랫 포밍으로 때 운 다른 게임으론 역시 형제격인 솔트 앤 생츄어리가 있군요.찬찬히 생각해보면 백색 왕궁 만큼은 솔트 앤 생츄어리의 그 어느 지역보다 더 심했던 거 같습니다.온갖 전투 기술을 다 받고, 정작 조우하게 될 지역은 그런 거 안 쓰고 타이밍 맞춰 벽 점프 or 벽 S or 하단 칼질만 하는 지역이면 조금 슬픈 거 같습니다.대 못 사부 세명 에게 전 수받은 기술은 바보들의 투기장 3막을 제외하곤 전혀 쓸 모 없었는데, (심지어 그 중에서도 강타 한 개) 차라리 백색 궁전의 기믹은 중후반이나 히든 지역으로 옮겨두고 전투 위주로 하는 게 어땠을까? 하는 아쉬움이 남네요. (물론 대 못사부들의 기술은 충분히 좋은 기술이지만 게임을 진행하면서 이것에 대해 사용해야 할 필요성을 별로 느끼지 못했습니다.) 지역적으 로 아쉬운 곳을 뽑자면 수정 봉우리를 뺄 수 없겠군요.애벌레를 구하려면 프레스기를 패스해야 하는데 이 프레스기가 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 싫었습니다.처음엔 그 타이밍이 너무 말도 안 된다고 생각해서 섀도우 대시를 얻으면 편하게 가는 건 줄 알았습니다만 이게 왠일, 그냥 어려운 거였습니다-_-; 진짜 그 구간 싫어요..악몽 그 자체입니다..거기만 큼은 백색 왕궁이었습니다..길 찾기에 대해선 그렇게 어려운 생각은 안 들었네요.지도의 안 가본 부분을 계속 찾아서 가는 즐거움이 있었습니다.보스전에 대해서는.. 개인적으로 게임의 모든 보스를 통틀어 사마귀 군주들이 제일 좋았습니다.그러고 보니 배신자 군주 얘는 대체 왜 2 딜인지 모르겠어요.이 거 떄문에 뚝배기 터지고..가는 길은 묘하게 짱나고.. 라스트 보스 는 라스트 보스치곤 좀 비겁했던 거 같아요.혼자 2 딜 박고.. 트라이 정말 많이 했내요. 길 찾기, 탐험류를 좋아하는 사람이라면 정말 즐겁게 오래오래 할 게임입니다.추천할 수 밖에 없는 게임이에요.하지만 길 찾기를 헤매거나 어려운 것을 힘들어하는 사람이 있다면 그 사람을 개인적으로 레벨업 시킨 뒤에 이 게임을 추천하는 게 어떨까 싶습니다.100% 채우고 진엔딩까지 보고도 놓지를 못하겠음.그래서 못 지우고 가끔씩 켜서 맵 돌아다니고 추억 회상하고. 새로 시작해서 깼던 보스 다시 깨고, 했던 미션 다시 하고, 샀던지도 다시 사고...오리를 너무 여운 깊게 했던 터라 비슷한 게임 찾다가 하게 됐는데 난이도, 맵, 스토리, 보스 모든 게 오리보다 한 수 위라고 봄.아직도 할로 우 나이트 브금 들으면 소름 돋음.꼭 한 번 해보셈. 님들 인생 에 한 획을 그을 게임이 될 거임.Product received for free 벌레 징그러워서 소름이 돋을 정도로 싫어합니다.근데 친구가 이걸 던져주고 깨래요.개 같은 인간입니다.재밌네요.좋은 친구를 뒀습니다.불닭볶음면 같은 게임. 맛있는데 맵다....엄청 맵다 ..ㅠ근데도 계속 하게 된다.아직 절반도 플레이 하지 않았지만, 구매에 후회는 없을 게임.여긴 어디 난 누구제 인생은 이 게임을 플레이하기 전과 후로 나뉩니다..컨트롤 개쪼렙이던 제가 이 게임을 플레이 하면서 강인 해졌어요 ㅜㅜ스토리 진짜 갓갓이고 볼륨 너무 풍성하고 스토리 떡밥 잘 뿌려지고.. 이 게임을 플레이 하기 전에는 제가 이렇게 이 게임에 인생을 바칠 줄 몰랐어요정말 갓겜입니다남들한테 사주면서 하라고 강요하는 게임이에 요 (ㅋㅋ) 꼭 하세요!Product received for free 훌륭한 게임입니다.멘탈이 바람에 흩 날려 사라지는군요.내 인생 첫 메트로베니아 게임이며 내 어린 시절 모험한다는 기분을 다시 느끼게 해주었다.처음으로 땅의 마을에 방문해서 신성둥지로 내려 갈 때의 기분은 아직도 잊지 못할 거다.한 지역을 클리어 한다면 보상을 받고 점점 새로운 지역으로 나아가는 느낌이 너무나 좋았다.이동 기술을 얻을 때마다 모험을 즐기는 구간은 더욱 많아져 게임의 폭을 갑자기 확 넓혀 주어서 순 간 나는 당황스러웠지만 그만큼 도착 가능한 지역들에 또 무엇이 있을지 너무나 기 대가 되었다.지도의 빈 부분을 채워 나가며 모든 장소들을 지도에 그렸을 때의 쾌감은 정말 오랜만에 느껴보는 느낌이었다.나쁘게 말하자면 맨 땅에 헤딩이지만 모험이라는 느낌을 정말로 원하는 사람이라면 나는 추천을 마다 하지 않을 것이다유저 한글판이 업데이트로 인해 막혀서 영문으로 하고 있는데도 다크 소울 + ori 같은 메트로 배니아 게임의 액션을 너무 잘 살려서 재밌습니다.ost와 분위기도 일품입니다.정말 갓겜이라 안 할 수가 없네요.영문 사전 찾아가면서 엄청 집중하면서 하는 중입니다.dl c도 기대됩니다.공식 한글 패치가 나온다고 합니다.높은 완성도와 액션성, 재미 다 보장합니다.갓겜." 하.....망겜 진짜...."...(다시 시도 한다) 개인적으로 하면서 느낀 점들- 주인공은 뒤집어진 이빨(...)이 아니라 사슴벌레다.- 전반적으로 하드코어 하다.- 스토리도 하드 코어 하다.내가 분명 바보가 아니라면 주인공은 도대체 무엇 때문에 이 세상을 배회하고 있는가?언어 영역 풀듯이 해보자- 게임 내에서 등장하는 캐릭터들의 대화들은 분명히 한국말인데 그들의 언어로 말하기에 간단히 즐기기엔 좀처럼 이해하기 힘들다.우리 시점(?)으로 이해하기 조금 어렵다고 해야 할까.아이템 설명도 직접 이용해보지 않는 한 이게 도대체 뭐에 쓰는 것이여?할 수 있음. (EX. "이것은 우리 같은 애들에게 지상에서의 천국 같은 느낌을 가져다주지" -> "회복약" 같은 느낌)- 전투 시 전반적으로 플레이어들의 플레이 패 턴을 노리고 공격해서 정말 x10 개빡침. 개똥벌래같은 녀석들을 우리가 왜 싸워야 할까?도대체 왜? 짜증나는 건 둘째 치고 개연성이 없는 부분이 조금 많으며, 왜 이렇게 굴러가는지 알 수 없는 경우가 많다.- 이 게임을 공략 없이 할 거라면 처음부터 갈 수 없는 지역 또는 구간을 하나 하나 체크해야 한다.구역 진행을 숫자로 한다면 1 -> 2 -> 3 -> 2 -> 5 -> 1 -> 4 ... 이런 식으로 흘러감.즉, 후에 배운 스킬을 이용해서 기존에 갈 수 없던 지역을 가야 한다.무엇보다 이 게임에서 제일 많이 생각하게 되는 것은..."내가 지금 무엇을 해야 하지? ..도 대체 뭘 해야 하지?.."<아주 애정하는 최고의 게임> 16000 정가가 아깝지 않음.심지어 dl c 없이 업뎃도 계속되고 있음 첫 보스 때려잡고 입 덕해버렸음 (너무 커 여운 거 아니냐!!!?!_ 무기 그것.. 못 봤으면 꼭 봐야 함) 노래 고 배경이고 인물들이 고 도대체 부족한 것이 없음*단, 매운맛 주의 (난 재밋게함. 이래 야깨는 맛이 있지._다크 소울류) 맵 시스탬 그지 같다고 저평하시는데 솔직히 빠른 속도로 앤딩 보고 싶으신 분들은 힘든 것이 맞음그러나 맵 구석구석 숨어 있는 깨알 포인트들을 찾아본다면, 이 세계관과 캐릭터들에게 애정을 가지게 되는 자신을 발견할 거임그 순간 이 맵 시스탬은 문제가 되지 않음하루하루 게임을 하면서 "아 벌써 끝나면 어 떡하지 더 즐기고 싶다."이 생각으로 가득했음솔직히 이런 생각이 드는 게임은 처음이었음 ;;아 일단 사서 해보세요.빠져든다니까역시 명성대로 대단한 게임은 맞다.인디게임이라 가볍고 심플할 줄 알았는데 전혀 아니다.왠만한 AAA 게임들보다도 꽉 차 있고 긴장감 하나는 손에 꼽을 정도다.다크 소울 정신을 이어 받아서 그런지 매우 불친절하고 어렵다.처음 시작을 하게 되면 이상한 마을에 홀로 던져진다.그게 끝이다.뭘 해야 되고 어디로 진행을 해야 되는지 전혀 알려주지 않는다.홀로 NPC들을 찾아 다니며 정보를 캐내 고 맵을 발견하며 스토리를 이어나가야 한다.하지만 진행하면서 만나는 몹들은 그런 주인공을 쉽게 반겨주지 않는다.귀여운 캐릭터들을 보고 만 만하게 봤다면 큰 코 다친다.이 게임은 그런 게임이다.목표가 노멀 엔딩 수준이라면 그럭저럭 할 만할지도 모른다.하지만 진엔딩이라면 다크 소울을 넘어서 극악의 난이도를 보여준다.컨트롤에 자신이 없다면 노멀 엔딩까지 만을 보는 걸 권한다.그러나 반대로 자신의 손가락을 믿고 싶다면 한 번 시도 해보라.엄청난 도 전 욕구가 생길 것이다.이런 점들이 이 게임의 묘미가 아닐까 생각한다.아기자기한 그래픽에 끌려 덤볐다가...어려워 요 ㅜㅜ진짜 인생 게임입니다.컨텐츠가 너무 많아서 해도 해도 질리지 않고 적당한 난이도가 있으며 멀티가 되지 않음에도 불구하고 지인들에게 추천하기 좋은 게임입니다.아이 진짜 ㅈ 같은 날벌레 색 기 아아아악고통의 길 만든 새끼 누구냐고귀한 존재들, 당신들을 위해 말한다.이 세상 속엔 위대하고 신비로운 이야기가 숨겨져 있다.그것들을 눈과 손가락, 그리고 머릿속에 꼭 꼭 담아두도록 하라.최후이자 유일한 문명, 그리고 영원한 왕국, 신성둥지를 아름다운 음악과 함께 탐험해 보아라.벌레소울.이게 대체 왜 16000원 밖에 안하는 지 이해 불가.45시간을 끝으로 진엔딩, 엔딩을 모두 보았다 진엔딩만 딱! 봣으면 30시간 정도 걸린 것 같은데 부적 찾고 정거장 다 열고 도전과제 깨고 꽃 배달하고 그러다 보니 45시간은 걸린 것 같음...16000원에 이 정도 플 탐이면 정말 내 최고의 혜자 게임인 듯내 손 빼고 모든 게 다 완벽한 게임50시간 할린인데 평가 작성해도 되냐?이거ㅓ... 본론부터 말하면 엔딩은 봤지만 아직 컨텐츠 다 못 봤다 처음에 정가에 산 흑우라고 생각했던 게 어리석을 따름이 다 게임성, 조작감, 브금, 분위기 모든 것을 잡은 인디게임.사실 하드 한 것을 즐기는 타입이라 잘 맞은 것도 있었지만 게임이 주는 이 상한 매력에 빠졌다.길 찾기가 그렇게 어렵다길래봤는데 진짜 길치가 아닌 이상 별로 단점으로 다가오지는 않았고 컨트롤이 딸린다면 게임을 사는 것을 진지하게 고민해 볼 필요가 있다.웬만한 게임 한번 깨고 나서 또 할려고 하면 지루해서 억지로 해보려 해도 손에 잡히지가 않아 2회차는 거의 하지도 않고 도전과 제? 그 딴건 개나 줘버리는 성격이다.근대 이 게임은 지금 2회 차에 도전과제 깨고 싶어아두바둥 거리는 중이다.장르가 취향에 맞는다면 주저 없이 구입하는 것을 추천한다.그리고 실크 송 제 발좀찰진 타격감 짜릿한 보스 전 하지만 미로 찾기 같은 맵너무 재밌어요.컨트롤력이 부족해서 진도는 굉장히 느리지만 모험하는 기분으로 맵을 이리 저리 돌아다니며 즐겁게 하고 있어요.npc 들도 귀엽고 멋있고 개성 있어요.특히 지도 상인 아저씨랑 마일라 너무 귀여워요! 어딘가에서 콧 노래가 들려오면 기분이 좋아져요. ㅋㅋ처음에는 약간 지루할 수도 있습니다. 하지만 여러 신비한 맵을 탐험하면서 조금씩 강해지는 캐릭터와 흥미로운 세계관에 몰입하는 순간 정말 재미있어집니다.강력하게 추천드립니다.본편이랑 그림 극단 DLC까지만 하면 그리 어려운 난이도는 아니라 재밌게 했습니다신들의 전당 DLC는 너무 어려워 그만 놓아줘야겠어요이제 이 게임은 제 인생이 되었습니다.주인공의 기원과 왕국 파멸의 원인을 찾아서 떠나는 멋진 모험기. Hollow Knight 나에게 있어서는 비주얼, 구성, 만족감 모두 높은 점수를 주고 싶은 최고의 메트로베니아 어드벤처 게임이다.정적인 분위기 속에서 조용하게 풀어나가는 스토리와 배경 설정, 매력적인 캐릭터들, 다채롭게 설계된 맵, 몬스터들의 패턴 등 2명이 서 개발했다기에 너무나 대단 한 요소들을 두루 갖춘 게임이라 생각된다.게 다가 이 게임의 가격이 16000원이라는 것과 엄청난 분량의 무료 DLC 업데이트를 보고 있자면 팀 체리의 개발자 두 분은 정말 부처가 아닐까 생각이 된다.너무 아낌없이 주는 게 아닐까.그리고 유료 DLC를 처음 내시겠다고 하더니 아예 호넷이 주인공이 된 후속작을 가지고 오셨다.Team Cher ry.. 당신들은 도덕책.2018.9.16지금 현재까지 해본 결과 메트로 배니아 게임이란 게 너무 길찾기는 짜증이나 고 하지만 레벨 디자인도 나쁘지 않고 짜증 날 때쯤에 어? 할 때 길 찾는 게 풀리면서 그 희열감이 엄청납니 다 다크 소울 좋아하시면 정말로 추천 드립니다 그냥 짜증나는 게 아닌 재미있게 짜증 나서 끊을 수 없는 게임입니다이 게임을 해보시지 않으신 분들은 꼭 세일 기간 때 사보시는 것도 나쁘지 않습니다 하지만 세일 때 안사셔도 재미있게 그 이상을 즐길 수 있을 거 같습니다 : D2018.9.28 현재까지 게임 진행 결과 플레이 타임 36시간 함으로 엔딩을 봤지만 DLC 남아 있어서 그것까지 끝나면 대충 게임 플레이 타임 50시간 정도 나올 거 같음을 예상함 세일 안 할 때 사도 좋지만 세일 때 사면 더욱더 꿀빨면서 즐길 수 있을 거 같아요!나머지 DLC 전부 플레이하고 게임 재평가 예상합니다!2018.10.24 다른 게임에 손을 대서 현재 이 게임을 하면 할 수 있는 게 없다..진엔딩까지는 왔는데 손이 전처럼 반응을 못해서 깰 수 없다여기서 리뷰 마무리..ㅠ 우선 사서 플레이 해보세요!!!ps. 우왕 할로우나이트 후속작 주인공은 호오오넷!!!!!!!!!!!2D 황스크롤 소울라이크 게임. 갓 게임이다.플레이 하기 전 알아둬야 할 사항 1. 공략을 정말 하나도 안 보고 하는 것이 정말 정말 정말 정말 좋음. 공략 하나하나가 스포일러 고 게임의 재미를 망침. 처음부터 후반까지 공략 안 보고 하다가 애벌레 찾으면서 공략을 살짝 봤는데..안보는 걸 추천 2. 공략을 하나도 보지 않고 플레이 하면 놓친 요소가 많이 생겨 좆 같을 수 있음.특히 그 놓친 게 2단점프나 수평 비행 같은 핵심 유물이면서 처음 와본 사람은 찾기 힘든 곳에 숨겨져 있는 거면 그 지역에 처음 방문한 건 20시간 전인데 나중에 아 이게 여기 있었네시발 시 발 하면서 다시 찾아올 수도. 이렇게 되면 중간 중간에 그 유물들로 진행할 수 있는 숨겨진 공간을 보고도 걍 지나쳐야 하고 나중에 다시 와야 해서 빡친다..결론 : 내가 게임을 좀 진행했는 데 핵심 유물이 없다 싶으면 공략을 보거나..이미 방문한 지역을 꼼꼼하게 찾아보자..절대 위키의 NPC 항목 같은 걸 열람하지 말 것- 20시간 정도 했는데, 엔딩까진 한참 남았다.(추정하기로는...) 친구들이 이 리뷰를 읽고 함께 할로 우 나이트를 즐겨주길 바라면서 리뷰를 쓴다.제발 읽어주세요친구님들아... 장점 1. 그래픽이 아기자기하다.주인공은 물론, 배경도 마치 동화책에 나올 것 같은 느낌이다. (그렇다고 귀엽기만 한 건 아니라 조심하길 바란다.) 플레이를 하다 보면 여러 지역을 탐험하게 될 텐데, 각 지역마다 퍼스널 컬러처럼 나타내는 색감들이 있다.덕분에 몬스터를 보면 어느 곳에서 왔는지 알 것도 같게 해준다.다만, 배 경색과 몬스터가 비슷한 색감이라, 구분하기 어려운 경우도 있을 것 같다. 2. 개척과 탐험의 재미가 있다.지도를 보며 다음으로 가야 할 곳을 찾아다니는 게 재미있다면 추천할 만하다.숨겨진 공간도 있고, 다양한 스타일의 맵이 많아서 모험을 한다는 느낌을 받을 수 있다.바로 눈 앞의 길을 못 가는 건 조금 답답하기는 하지만, 결국은 다 다르는 여정을 할 수 있다. 3. 브금이 좋다.지역별 브금과 보스 전 브금, 죽은 뒤, 후회가 있는 맵에 다 다르면 나오는 브 금 등 다양한 브금들이 존재하며 몰입을 도와 준다.이건 DLC의 사운드 트랙을 산 것을 정당화 하기 위함도 있다. 4. 한 번의 기회를 더 준다.-스포일러 주의- 한 번 죽으면 후회라는 것을 맵에 남기는데, 이것을 회수한다면 죽 기 직전 가지고 있던 돈을 회수 가능하다.물론, 가는 도 중 죽으면 공중분해된다.단점 1. 불친절하다.미리 해야 하는 선행 퀘스트와 비슷한 부분은 미리 알려주지 않아서 인터넷 공략에 힘을 빌려야 하는 경우도 많았다.이 부분은 게임을 하며 조금씩 알려주는 힌트로 해결할 수 있기는 하지만, 그것도 한계가 있었다.목표가 눈 앞에 없다면 플레이를 어려워하는 사람은 한 번 고민해보는 걸 추천한다. 2. 어렵다.개인적인 부분이 많고, 단점이라기엔 설득력이 없지만, 일단 적어두기는 하겠다.게임이 쉽게 느껴지기까진 많은 시간을 들이고 익숙해져야 할 것이다.이 부분은 개개인의 차이가 심하니, 짧게 줄이겠다.자신이 컨트롤이나 타이밍에 약하다면 한 번 고민해보는 걸 추천한다. 3. 우리 모두 길치가 되보아요.이건 게임의 매력이기도 하지만, 때론 불편함으로도 다가 왔다.어디로 가야 하는지 말해주지 않아서 플레이어가 제대로 다니는지에 대한 확신이 사라진다.또한 처음 보는 곳에서 죽어버리면, 일반적인 게임 진행 이전에 해야 할 일이 생겨 버려서 흐름이 끊기 는 기분도 있었다.끝 그래도 결과적으로는 매우 즐거운 게임이며, 스스로 공략법을 터득해 나가는 재미가 있다.각 지역의 특수, 특유의 기믹을 알아보는 것도 좋았다.캐릭터도 귀엽고... 이 정도 난이도의 게임은 내가 할 수 있구나를 알려주는 게임이었다.= 중반부...? 스포일러 주의= 몽환의 대못으로 대화 가능한 NPC 때려봐 주세요.제발... 과몰입을 도 와줌미다.왠 벌레가 주인공인 가 싶더니, 주인공은 나였고, 나는 벌레였다.갓겜 그 자체백색궁전은 내가 생각한 궁전이 아니였다..그것은 테러였다하나의 섬광과도 같은 테러..나는 그저 한 마리의 도 살장에 끌려가는 돼지와 같았다..첨엔 이렇게 어려울 줄은 몰랐는데 하다 보니 너무 어려웠고...포기할까 하다가 조금씩 더하다 보니..어느새 보스를 잡고 있고..그만 하기엔 또 너무 재미있고..내 바탕화면은 할로우나이트 이고.. 아직도 다 끝내지 못했고..스위치 판도 구매해서 같이 하고 있네요전.. 추천합니다.갓겜 컨트롤고자도 하다 보면 공허의 망령됨귀여운 다크 소울이라는 말이 딱인 게임처음엔 가벼운(?) 마음으로 할려 했으나 이렇게 빡샌 게임인 줄 몰랐다.하나같이 행동들이 빠른 보스들 덕에 간 만에 손이 즐거웠던 게임이었다.거기에 탐험을 좋아하는 나로썬 진짜로 할 게 많었다.게임하면서 내 멘탈을 붙잡아준(?) 요소는 BGM인 듯 하다(깊은 둥지 뺴고..). 특히 눈물의 도시 브금은 어찌나 좋은지..헣 정말 플레이 내내 지루하지 않았던 갓겜.+맵 헤매다가 코니퍼 흥얼거리는 소리 들었을 때 어찌나 반가운지..게임은 좋은데 내가 못하는 건지 사마귀 갈고리 얻고 난 후 부터 헬 어려움 ㅠㅠㅠ1.죽어서 유품 가지러 가 다 죽으면 돈 다시 모아야 하고 2. 저장 한 곳 부터 죽은 곳 까지 다시 돌아가는 과정이 너무 험난 함 ㅠㅠㅠ 1, 2 가 반복되니깐 미치는 줄... 그리고 버섯 밟는 방법 좀 겜 중에 설명 해주지 ㅠㅠ 하도 답답해서 공략 보고 왔네..안 봣으면 영원히 고통 받다가 겜 삭제 햇을 듯...2 나오기 전에 공략하고 싶은데 절대 못할 듯 흑...요약 : 난이도가 나눠져 있으면 좋겠다...오 수정-----------------------------------------------------------------------------------------------다시 재도전 했는데 너무 재밌 있음근데 ㄴㅋㅋ 죽으 면 고통 시작...아무튼 깨면서 스토리 보면 그림체가 귀여워서 그렇지 잔인하고 죽는 인물 개 많고 절대 어른 게임임...진짜 겜하다 울 뻔..;; 그리고 도전과제 깨는 거 떔에 너무 고통스러웠음...추가 +------------------------------------------------------------------------------------------ ---질주 2엿나 5시간 짜리 깨다가 감시자의 기사에서 할로 우 삭제할 뻔...ㅎ.ㅎ..올 도 전과제 클리어를 향해 가는 중.... 할 때마다 노래 넘 좋아서 노래팩도 삿다...흐흐.. 진짜 시간 가는 줄 모름재밋어요~제가요.. 진짜 컨트롤이 필요한 게임을 거의 처음으로 해봤는데 일단 이 게임을 깐 이유는 솔직히 그래픽이 너무 매력적이라서 어떻게 해서든 깔고 싶었습니다.물론 이 게임이 2D 다크 소울이라는 건 알고 깔았는데..제가 게임을 60시간을 했는데 아직까지 그냥 엔딩도 못 보고 있습니다.엔딩이랑 진엔딩 보면 리뷰 써야지 하면서 행복회로 돌리면서 어떻게든 엔딩을 보 려고 했는데 지금 드림 보스한테 맨 탈 깨지고 리뷰 쓰러 왔습니다.일단 제가 60시간까지 게임을 할 수 있었던 이유는 보스를 깰 때의 성취감과 몽환적인 그래픽 그리고 중간 중간에 있는 npc 들이 제가 게임을 접지 못하도록 붙잡고 있었습니다.게 다가 전혀 희망이 보이지 않았다면 바로 빡 돌아서 접었겠지만 근성으로 몇 트씩 그리고 몇 시간씩 하면서 보스들을 깰 수 있었습니다.제가 진짜 컨트롤이 요구 되는 게임은 거의 처음 해보는데 생각보다 할만 했습니다.그런데도 똥 손이라 못 깨는 곳은 그냥 죽으면서 깼어요( 진짜 체감상 한 50트씩 한 기분 입니다). 공략을 봐도 참.. 못 깨겠더라고요..제가 공략대로 제 손을 못 움직이겠더라구요.그래서 근성으로 밀어붙이면서 지금 중간 지점을 넘고 한 4분의 3 정도 왔어요.진짜 게임을 노빠꾸로 구매하고 저는 한 번도 후회한 적이 없습니다.그러니까 빨리 사 세요어려워도 깰 사람은 다 깨더라구요.저도 꼭 엔딩 보고 진엔딩도 보겠습니다.이 게임을 사기 전에 경고하자면, 우선 자신이 분노 조절 장애가 아닌지 자 아성찰을 해볼 필요가 있다.만 약 분노 조절 장애가 의심됨에도 불구하고 할로 우 나이트를 즐기고 싶을 경우 튼튼한 키보드를 준비해라.그리고 자신이 평소에 비속어를 쉽게 쓰지 않고 그런 자신을 자랑스럽게 여기는 사람이라면 이 게임을 추천하지 않는다.나는 이 게임을 하고 국어 사전에 등재되어 있는 다양한 종류의 비속어를 처음으로 사용하게 되었다. 하지만 이에 비례하는 쾌감을 한 번이라도 맛보게 된다면 할로우나이트를 이제까지 없던 최고의 게임이라 극찬하게 될 것이라고 단언한다.방금 3시간 동안 번 2000원 떨궜다.너무 화가 난다 불평불만 하면서도 게임을 계속 하고 있는 내 손이 밉다주인공 개귀여움미지의 세계에 대한 호기심과 모험심을 이 만큼 자극했던 게임이 없었습니다.개발자들이 영향을 받았는 진 모르겠지만 게임을 하는 내내 바람 계곡의 나우시카가 떠올랐습니다.특히 녹색거리나 안개 협곡을 거닐 때엔 부해의 심층부에 들어온 듯한 기분이었습니다.액션 그래픽 사운드 빠지는 게 없고 각각의 NPC나 보스들 또한 아주 매력적입니다.이 게임을 강력 추천합니다.갓겜... 왜 이 거 아무도 안해... 이 거 좀해...노말 엔딩 보고 난 후로 진 엔딩은 보기 넘 빡세다얘.3명이 서 만들었다고 믿기 힘들 정도로 뛰어난 음악과 훌륭한 아트워크, 슬프면서도 흥미진진한 스토리를 자랑합니다. 하지만 인터넷에 떠돌아다니는 악명대로 만 만찮은 난이도를 자랑하며, 끈기 있게 연습하고 포기하지 않아야 게임의 진가를 알 수 있을 것입니다(사실 저도 몇 번이나 접을 뻔 했습니다).정말 어렵지만 그만큼 재밌고 계속 생각난다.컨트롤이 안 좋은 편인데도 어떻게든 엔딩은 다 보게 되더라.차근차근 차례 대로 보스를 잡다 보면 (반강제로) 손이 레벨업 한다.보스 전 패턴이 불합리하지 않으면서도 다채롭게 짜여서 재밌다.처음엔 이 거 미친 거 아닌가 싶어도 자세히 보면 정직한 패턴이 존재해서 파고들다보면 결국 언젠가는 클리어 하고 거기서 오는 뿌듯함이.. 엄 청나다.스토리텔링도 훌륭하고 (심연 이벤트... 하...) 특히 npc 들 속마음을 엿보는 몽환의 대 못 요소도 흥미롭다.무엇보다 BGM이 정말 좋아서 자꾸 귓가에 맴돈다.+) 사실 어려운 건 어쩔 수 없긴 한데 백색궁전 다녀오면 차라리 악왕을 10번 잡고 말지 ;; 이런 소리 나옴 고통의 길 진짜 못하겠다저는 아직 왕국의 비밀을 보기엔 부족한가봐요+) 그리고 길 찾기는 시작부터 끝까지 꾸준히 헷갈린 다 얘도 어쩔 수 없음+) 이 게임은 어디 천장에 매달려 있는 것 중에 정상이 하나도 없어...* 플 탐5.7시간 기준 추가평을 밑에 추가하였습니다*아직 플레이 타임 한 시간 기준으로 짧고 간략한 평가를 쓰겠습니다. (저는 엑박 360 패드를 사용했습니다.) 난이도는 좀 하드 한 편이며 (오리와 눈먼숲의 DE 버전 나오기 전 난이도 설정이 없었을 때 같아요.) 지도나 다른 아이템 또한 게임을 진행하며 얻는 코인 아이템을 사용하여 언락 해가는 방식입니다.길을 찾는데 초 반에는 상당히 진땀을 빼게 합니다.(길 자체가 어렵다기보다 잘 가고 잇는 건지 헤메게 되는 느낌입니다...중간 중간 맵에 표지판이 있는데 그거 따라가시면 수월합니다.)하지만 특유의 어 두우면서도 포근한 느낌의 그래픽은 대단 하군요.배경음악 또한 좋아요, 자그마한 보스 전도 재밌으며, 장애물 또한 만만치 않습니다.아직 플레이 타임 한 시간 동안 맵을 두 개밖에 못 돌았는데, 얼마나 더 많은 맵이 있을지.플레이 타임 또한 기 대가 되는 부분이군요.(지하철 역 처럼 순간 이동하는 게 있는데 ㅋㅋㅋ 대단히 귀엽더군요, 맵마다 하나씩 있는 거 같아요.) 게임 저장 방식은 마치 다크 소울 에서의 화톳불을 지 피듯 이 게임에서는 벤치에 앉아 쉬면 되는 듯 합니다.또한 죽으면 죽은 자리에 까만 영체가 생기는데 그 아이를 가서 다시 죽이면 죽었을 때 다 일었던 코인을 다시 획득합니다.닼소와 비슷한 게 두 가지나 있네요 ㅋㅋ상점에 있는 물건들의 효과는 해석을 좀 해봐야 알겠지만.마을에 있는 상점을 이용하려면 지하에 가서 엔 피시들을 한 번씩 만나면 집으로 돌아오는 듯 합니다.(엔터더 건전과 비슷한 시스템이네요.) 그리고 엔 피시들 중에 겁나게 귀여운 노래 부르는 애 있는데 인형으로 가지고 싶군요.핳.... 확실히 오래 기 다렷다 발매하 자마자 산 보람이 있네요 :) 그럼 더 즐겨보고 향후 이 평가에 덧붙이도록 하겠습니다.그럼 이만 :)---------------- 추가 소감 ----------------다크 소울 시리즈와 매우 흡사한 시스템을 지닌 게임입니다.위에 서술 한 두 가지 말고도, 하나가 더 나오는데 바로 숏컷 개념입니다.어렵게 넘어가서 그곳에 다시 돌아갈 때 빨리 갈 수 있게끔 다른 짧은 길을 여는 방식이 존재합니다. (해보시면 압니다.) 처음에 추천드릴 필수템으로는 나머지는 제쳐 놓고 오른쪽 숙녀분께서 파시는 (지도주는 아재만 나면 아재가 아니라 숙녀분이 집으로 오는 듯합니다.) 자신의 위치를 표시해주는 (220원짜리) 와 직접 탐험하며 맵을 업데이트시키는 깃펜이 중요합니다! (* 단 맵을 다 업데이트시키는 게 아니라 처음 들어가는 큰 구역에선 기 본 맵을 그 큰 구역 중 하나에 있는 엔피시에게서 받아야 업데이트가 가능합니다....ㄷㄷ한 난이도..) 아무튼 닼소보단 쉬운 듯 하면서 어려운 게임입니다.허나 계속해서 도전하는 만큼 재미와 플레이 타임은 보장합니다.오랜만에 대작 하나 나온 거 같아 기분이 매우 좋습니다!그럼 다들 좋은 여행 되십시오!정말 넓고 고유한 특채를 가진 맵들과 다양한 몬스터, 정신 나간 것처럼 보이는 보스 몹들의 난이도, 그와 더불어 게임 분위기와 정말 잘 맞는 bgm까지.이를 두고 갓겜이라 하지 않을 수 없습니다.게임하며 찾아볼 이유가 있게 하는 수집 요소들과 숨겨진 길들은 이 게임의 구성을 더욱 풍부하게 해줍니다. 하지만 맵을 이동하고 길을 찾는데 상당한 노력이 들기 때문 에 저는 중간부터는 맵 공략을 보며 했습니다.처음 새로운 보스를 만나고 5초 만에 죽어버리며 이걸 어떻게 깨? 라고 하던 당신이 모든 패턴을 파악하여 화려하게 클리어 하는 것을 보게 될 것입니다.이 미 추가된 무료 dlc와 이번 달 새롭게 추가되는 무료 dl c로 무척이나 혜자스러움이 느껴지니, 수많은 리트라이를 통해 보스를 무찌를 때 느껴지는 카타르시스를 원한 다면 반드시 구입하세요.+새로운 dl c 진입 방법. 바보들의 투기장 오른쪽 구역에서 숨겨진 길 찾아 간단한 열쇠 얻기 왕도의 수로 흡충어미 전에 있는 오른쪽 맵에서 맨 왼쪽 위에 있는 부술 수 있는 벽을 찾아 들어간 후 간단한 열쇠 사용하기-현재 본 리뷰어는 강철의 심장, 만 신 전 4문 완료, 고통의 길, 백색 궁전 등 할로우나이트에서 5문을 제외한 모든 걸 이 룬 사람임을 밝힙니다.-다른 말이 필요 없음.갓 갓 갓 갓 갓갓.이전까지 왜 안 했나 싶고, 이런 게임이 또 나올까 싶은 게임. 엑원 S 패드로 플레이 하는데 각각의 이동 기술, 공격 기술 등은 사용할 때마다 손가락이 쫄깃했으며 배경음악은 각 상황 에 맞게 적당히 분위기를 조절하였으며 배경음악이 바뀌는 순간도 어색하지 않게 만들었다.스토리는 말 할 것도 없이 완벽하다.뭣도 모르고 교차로로 진입하던 때가 엊그제 같은데 스토리의 최종 보스인 [검열됨]을 잡는 순간 느껴지는 희열은 참을 수 없었으며 컷씬을 보고 이 제껏 진행해온 스토리의 파편들이 맞춰질 때는 소름이 돋았다.난이 도는 벌레소울이라는 말이 어울 릴 정도였다.처음 거짓된 기사와 호넷을 깨고 쉽다 생각했던 나는, 군 주님들과 악몽의 왕, 그리고 최종 보스를 봤을 때 얼마나 몰랐던 것인지를 깨달았으며 스테이지도 각 스테이지에 맞는 컨셉으로 날 괴롭혔다. 하지만 절대 클리어가 불가능한 수준은 아니었고, 유저가 성장하는 게임이라는 말이 어 울릴 정도로 완벽한 밸런스를 보여주었다.그림들과 광원효과는 아기자기하 고 귀여웠으며 그에 맞는 분위기를 꾸려주는 배경음악, 스피드 한 액션과 적당히 어려운 난이도가 합쳐져 나에게 새로운 지평을 보여준 게임이다.이런 게임이 16000원임이 믿기지 않았고, 해도 해도 할 게 남아 있다는 사실은 이 게임을 단언 컨데 갓겜으로 불러도 아깝지 않을 수준으로 만들어 주었다.당장 사 서 플레이 해보자.이 게임에 대한 명성만큼 대단한 게임 탄탄한 스토리, 개성 넘치는 캐릭터들, 사소한 것들까지도 신경 쓴 디테일 이런 요소들이 모여서 할로우 나이트라는 게임을 만들어 낸 거 같다 플레이하면서 지루 하단 느낌 없이 재미있고, 스토리는 흥미진진했다그리고 각 맵에 보스들은 패턴을 보면서 공략해가는 재미가 있었다.이 게임에 단점을 하나 뽑으라고 한다면 나 같은 길치는 길 찾기가 어렵다이 게임을 해볼까 한다면 추천한다26시간 동안 내가 얼마나 길 치인지 알려주는 게임 아니 보스 들이 열받게 하잖아~!~! 그래도 갓겜은 인정 근데 사실 저 아직도 못 꺰 하핫 그리고 언제 다시 킬지도 모르겠음네 그거죠~음 냠냠긋이요 이 거 썼으니까 언젠간 깨지 않을까 ㅎㅎ벌레가 샤샤샤 샤샥샤샤샤 샤샥샤샤샤 샤샥그러나 내가 더 쎔후회 없이 죽고 싶으면 사셈지금이라도 이만 접는 게 정신건강에 좋을 것 같아 요 = 더 하겠다는 소리내 마음 속 2017년 GOTYtl q kf 5문개 샊갸정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애정신 나갈 거 같애그러니깐 하세요저만 나가기 싫습니다압도적인 긍정적 평가 더 이상의 설명이 필요할까 싶네요사람 살려 사람이 백색궁전에 갇혔어요하면 할수록 개발자들이 정신 나갔다고 밖에 할 말이 없음.하면 할수록 거대한 구성력과 그것을 세세하게 묶어버린 디테일은 너무 쩔어서 욕이 나올 지경도저히 이게 인디게임이라고 생각이 들 지 않음..탐험을 기준으로 두고 있기 때문에 계속해서 지역을 돌아다니며 이슈를 해결하고 세계관에 제대로 녹여낸 그래픽 그리고 걸 맞는 사운드 때문에 너무 재미있게 함정 말 몰입해서 게임 내 스 토리가 제시하는 해결을 찾고자 열심히 하게 만들었음난이도도 욕 나올 지경이 긴 하지만. 모든 설정들이 유저를 플레이하도록 몰아붙임dlc 좀 나와주겠니이 게임을 높게 평가한다.스토리, 플레이, 구성, 디자인 등 등 다 미친거 같다.이런 게임 다들 많이 해봤으면 하는 바 램임.장단점을 따지기 전에 그냥 오져버렸다.잠깐 해봤는데 진짜 개재밌음한 번 사 서 꼭 해보세요이게 스팀 내 나의 인생 게임이다.나는 원래 힐링 계열 게임을 찾고 쉬운 게임을 즐기던 편인데, 이런 장르로 나를 빠져들게 한 스팀 게임이 없었다.지금도 난 내가 여기에 영업당해 끝까지 플레이를 할 수 있었고, 앞으로의 업데이트를 기다리고 있다는 사실에 너무 기 쁘다.재밌어요게임에서 제일 어려운 건 게임 종료 구 요 꿀팁은 은행, 꽃 배달, 투기장 꼭 방문하세요심심할 때마다 생각비우고 하기 좋아요재밌어요갓겜이라고 하는 게임은 다 이유가 있습니다게임이 아주 쉽습니다.알록달록한 배경과 아기자기한 케릭터들로 이루어진 신성둥지 탐험! 가족, 친구, 연인에게 사랑하는 마음으로 이 게임을 선물 해보는 건 어떨까 합니다.p.s 맵 곳곳 숨겨진 애벌레를 찾아보세요!애벌레를 다 찾으면 행복한 광경이!정말 정성이 가득해서 이 가격에 하기 미안할 정도이다.자근 기사님을 봐라10점 만점에 8점.일단 이 게임을 하면서 나는 제작사의 영악함에 감탄하였고, 제작사의 놀라운 아이디어와 스토리에 또 한 번 감탄하였다.2만원이 넘지 않는 가격에 최종 엔딩을 보기까지에는 약 40시간 가량이 걸렸다.그리고 그 동안 했던 컨텐츠도 기존 컨텐츠의 100%를 채우지조차 못 하였다.어려운 난이도에 욕을 하며 게임을 하다 보면, 어느 순간 나는 최 종보스 앞에 서 있었다는 것을 알 수 있었다.Hard to play, but not hard to learn.이 게임을 요약하자면 이렇다.심지어 DLC들조차 무료였고, DLC들은 모두 다 영양가가 있는 콘텐츠들을 개발해냈었다.다만, 이 게임 자체에서는 새로운 맛을 느끼기는 어려운 감이 있었다.그렇지만 수많은 보스들과, 수많은 NPC들과 십여 개의 맵들. 분명히 이 게임의 세계관에 빠져들 수 있을 것이라고 생각한다.만신 전 오픈 전:조트 개*끼야, 뭔 최종 보스 보다 패턴이 더럽냐만 신 전 오픈 후 : 최종 보스 개*끼야만 신 전 클리어 후 : 팀 체리야이게 게임이냐아무튼 승천 마르코스, 조트 개객기날 멱살 잡고 끝까지 하게 만든 벌레 소울실크송 plz재밌음캇싸엔딩 본지 몇 달이 지났는데도 인트로 브금만 들으면 아직도 심장이 두근두근거림 그래픽 타격 감 사운드 스토리 뭐 하나 빼놓을 수 없다.난이 도는 좀 머리 깨면서 하게 되는 부분이 있음.그래도 재밌다....벌레를 사랑하게 되는 날? 오게 됩니다.믿으셔야 해요.일단 인생 게임이다.장점화려한 그래픽 몽환적인 느낌 풍부하고 아름다운 브금들 특성 넘치는 NPC들 보스 하나하나 클리어 할 때와 스킬 하나하나 얻을 때의 짜릿함작은 변화에 반응하는 오브젝트의 섬세함 정복해서 나아가는 성취 감탄탄한 스토리 단점 가끔 정신 나간 보스와 몹의 난이도 양심 탈주한 상점 가격조금 아쉬운 플레이 타임 일부 혐오스러운 몹하지만 이 단점은 충분히 장점으 로 케어가 가능합니다.갓겜입니다.정말 진짜로 네 진짜로요할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야할로우 나이트는 갓겜 이야아직 중반 정도 온 것 같네요초반에 방방 뛰는 버섯에 아래 보고 칼질해야 높이 점프 된다는 거 모르고 3~4시간쯤 헤맸습니다....왠지 공략 집 보기 싫더라구요 그래도 뭐랄까 게임 자체의 분위기가 너무 좋네요천천히 하면 20-30 시간 정도며 엔 딩볼 수 있겠죠!세일도 하는데 한 번 구입해서 해보세요!=============35시간 만에 첫 번째 엔딩을 봤습니다.아직도 보 스가 7마리 그리고 많은 첼린지가 남아 있습니다.맵 은 70% 정도 찾았네요 ㅋㅋ세일할 때 구매하면 진짜 혜자 게임입니다.그리고 게임 난이도가 조금 있는 편이지만 꾸준히 트리아 히면 또 못 깨는 것은 아니네요이 리뷰를 읽는 당신 구입을 주저하지 마세요 !!!몽환적인 분위기의 게임과 서 정적인 OST가 당신을 기다리고 있습니다.===================== =바보들의 투기장 3번째 단계에서 실력이 일 천해서 20시간 정도 플레이 한 것 같네요 (ㅠ_ㅠ) 보스 전 어렵긴 한데 계속 트라이하다 보면 파 해법을 배울 수 있습니다...결국 65시간 만에 100% 달성 엔딩 3개 모두 봤습니다....그러나 DLC 컨텐츠가 아직도 남았네요 100시간 이상도 플레이 가능할 것 같습니다....행운을 빕니다.전체적으로 고딕 양식에서 모티브를 따온 듯한 고풍스러운 그래픽과 분위기가 좋고, 크리스토퍼 라킨 아저씨의 피아노 사운드 트랙은 게임 분위기와 아주 잘 어울려 눈과 귀과 동시에 즐겁다.아무것도 모르는 처음에는 우왕좌왕하며 보스한테 순삭당하다가, 대못과 가면을 강화하고 보스의 패턴을 파악해 나가면서 성장하는 과정이 매우 재미있다.2D 다크 소울이라는 이명에 걸 맞 게 스토리텔링이 상당히 난해하고 하드 코어 한 난이도를 지녔지만, 다크 소울 시리즈와는 여러 가지 차별점을 두어 이 게임만의 아이덴티티를 갖추었다.개인적으로 초반부에 흙의 마을 들어가면서 BGM이랑 텍스트 천천히 올라올 때 바로 갓겜이라는 걸 알아챘다.와 진심으로 이 거 갓겜입니다지르세요 (((((빨리 몇 년 이 지나도 밀리지 않는 갓 갓겜마르코스 더러워킹 갓 겜이 한마디면 충분개 같은 게임겜 하면서 제일 많이 한 말 "이게 왜 맞아"이것은 내가 매우 높게 평가이 게임을 하며 욕과 찡 얼거림이 늘었습니다.소울라이크라는 얘기 듣고 해봤는데 게임은 잘 만들기는 했습니다만 감시자 다굴빵이나 함정 뇌절 같은 데서 느껴지는 제작진의 악의를 생각하면 이건 소울라이크라기보단 스꼴라 라이크라고 부르는 게 옳습니다.고통의 길을 지나기 전까지는 갓겜이었는데원래 스위치로 했었는데 스위치도 팔고 아는 분이 pc판이 더 쉽기 달래 구입, pc가 훨씬 쉽습니다체감상 한 두 배쯤 쉬운 듯(?) 공략 안 봐도 답답하지 않고 재미있다면 공략 안보는 걸 추천, 길 잃거나 어디 가야 하는 지 잘 모르겠는 일이 많은데 어쨌든 갈 수 있는 길로 가면 뭔가 진행되긴 함.그리고 스토리 진행 될수록 애정이 깊어진다....보스들도 발 컨이라 못 깨도 패턴만 외우고 실수 안 하면 깰 수 있는 편이라 리트를 몇 번이나 할 수 있게 만들어준다(그리고 호넷 2차 20트한 인간이 되었다) 방금 노멀 엔딩 봤는데 엔딩 보는데 실질적으로 17시간..? 정도 걸린 것 같습니다.공략은 거의 안 보고 후반인데 중요한 스킬 없을 때 그것만 찾아봤어요 진엔딩까지는 노말엔딩 후 10시간 정도 더 걸렸습니다.만 신 전 하는데 미친 팀체 리는 왜 이런 걸 만드는 거야 ㅠㅠ리뷰가 처음이라 뭘 써야 할지 잘 모르겠네요.다른 게임은 몰라도 이건 리뷰를 써야겠다는 생각이 들었어요, 그만큼 갓겜입니다.100퍼센트 달성도로 1회차를 깨는데 약 70시간 정도 걸렸습니다. (컨트롤을 잘 못해서 투기장 3단계에서 시간이 너무 오래 걸렸어요 ㅠㅠ) 2회차는 20시간 안에 바로 클리어 할 수 있었습니다.어렵긴 해도 못 깰 정도는 아니에요!이 맵 저 맵 탐험하고 다니면서 조그만 스토리 요소들 하나 두 개씩 찾아가면서 짜 맞추는 재미가 쏠쏠합니다.스킬을 새로 얻고 지역이 열릴수록 더 재미있고 뭔가 해방감? 이 들어 요 ㅋㅋ 보스들 패턴도 다양해서 좋아요.통합 거의 100시간 정도 한 것 같은데 아마 50시간은 더 플레이 할 것 같습니다, 16000원인 거 생각하면 가성비 굿굿. 추천합니다!분명 메트로베니아 게임 중 엄청난 수작임에는 틀림없으나 먼 도 전과제를 그따위로 만들어서 최소 3번 이상 엔딩을 보지 않는다면 100 프로 하는 게 불가능하도록 만들어 놓았습니다.지금 70시간 넘게 첫 플레이를 하는 중이며 공략을 거의 보지 않고 플레이 중이라 길 찾고 수집하는데 대부분의 시간을 보내고 있네요.예 보스도 많이 존재하여 전투에 재미가 있습니다.갈수록 강해 지는 주인공과 저의 컨트롤을 보며 뿌듯하기도 합니다만 엔딩 한 번만 보면 되지 랑 생각이 오면서 왠지 지루해 지는군요.재미있으니 추천합니다.단 도과 100 프로 하실 분은 재고해 보심이 어떨런지 모르겟네요.--------------------------------1. 그냥 100퍼 한 번. 2. 5시간 이내에 끝내기. 3. 강철 모드로 100퍼. (강철모드로 20시간 안에 1 00 프로 클리어.) 이렇게 3번이면 도과 100 프로 할 수 있습니다.엔딩 보고 나서도 계속 게임을 진행 가능하니 짜 잘한 도과는 그때 깨셔도 됩니다.어우.. DLC는 극 안난이도 ;;; 존 어렵네요~이 게임을 하면서 의 자의 중요성을 느꼈습니다.굿갓겜입니다.진심입니다.미친;아기자기한 디자인과 몽환적인 분위기, 환상적인 브금과 섬세한 이팩트.스토리도 좋고 컨텐츠도 방대합니다.좀... 진입장벽이 높긴 하지만요...익숙해질 때까지 꽤 시간이 걸립니다.아, 패드 권장이라고는 하지만, 이 중 커맨드도 많고 굉장히 정교한 컨트롤을 요구하므로 패드는 좀 불편합니다...키보드로 하세요....힘들지만 재밌는 갓겜정말 게임은 갓겜길 찾기는 갓 뎀..뎀! :(전 아무리 시간이 지나도 이 게임을 잊지 못할 겁니다단돈 16000원에 치밀하면서도 압도적인 세계관먼지처럼 바스라지는 것 같으면서도 아름다운 맵 디자인 간단하면서도 많은 생각과 판단력을 요구하는 전투 주변 배경과 어우러져 3D 못지않은 느낌을 주는 음악 그리고 플레이어 스스로 해석할 수 있고 그 동시에 빠져버리는 스토리텔링도저히 16000원 게임에서 나올 만한 물건이 아닌데 나왔습니다그냥 말할게요 16000원 안 아깝더라인디 게임의 수준을 아득히 뛰어넘은 작품 게임을 이렇게 즐겁게 플레이 해 본 것은 상당히 오랜만이다.전체적인 구조는 메트로베니아 느낌이 물씬 나지만, 정작 보스전이나 스토리텔링 면에서는 다크 소울의 느낌을 강하게 받을 수 있다.잘 만들어진 제한적인 서사 구조는 플레이어의 궁금증을 유도하기에 충분했고 그로 하여 금 플레이어가 신성둥지를 탐험하면서 모든 사건의 내 막을 찾아보게 만든다.전체적인 보스의 난이도는 어렵게 디자인 되었지만 플레이어가 깨지 못할 정도로 어려운 수준은 아니다.절묘한 난이도 디자인이 매력적이었다.아마 모든 소울라이크 게임을 통틀어서 할로우 나이트가 다크 소울의 장점을 가장 잘 잡아내어 그들의 것으로 만들지 않았나 생각한다.아쉬운 점은 난이도가 올라감에 따라 보스의 수준도 올라가기 마련인 데, 일부 보스의 난이도 조절에 실패했다는 점이다.보스를 만나러 가는 과정이 어려운데 반해 보스의 난이도 자체가 쉬운 경우가 하나 둘 있다.개인차가 있을 수도 있지만 소울 시리즈를 즐겁게 플레이 했고, 소울 시리즈의 서사 구조를 좋아하는 사람이라면 16,000원이라는 가격이 아깝지 않을 작품이 될 것이다.메트로 배니아 류 게임 중에서도 손에 꼽을 만한 수작입니다.컨셉 아트웍이 굉장히 매력적이고 유려한 애니메이션과 조작 감 때문에 플레이 하기가 즐겁습니다.일반 잡몹들의 패턴도 재미나면서도 악의적으로 잘 디자인 되어 있고 특히 보스전이 굉장히 스타일리쉬 하면서도 공방을 주고 받는다는 느낌을 제대로 전해 줍니다.어떤 면에서 보스 전의 재미는 여태껏 나온 소울류 중에 최 고가 아닌가 생각될 정도 입니다.다 좋은데 문제는 플랫 포밍 액션이 정말로 짜증스러운 구간이 좀 있습니다.100% 달성을 위한 수집 요소를 찾아 가는 과정에서 반복적으로 죽어가며 무의미한 밀리 단위 점프 액션을 거듭하고 있으면 이게 뭐하는 짓인가 싶기도 합니다.특히 진엔딩 조건을 위한 던전에서의 록 맨 시리즈 뺨치는 플랫 포밍 지옥은...손이 둔한 40대 아재는 속 편하게 노멀 엔딩 보고 더 이상 스트레스 안 받을 렵니다.전반적으로 독특하면서도 유려한 컨셉을 완성도 있게 잘 구현해낸 게임입니다.난이도가 3D 소울 게임 보다 한 단계 위인 것 같습니다만 요 근래 공략 사이트들이 잘 되어 있어 그럭저럭 괴로워 하며 클리어 하기엔 적당하다고 보입니다.2017.11.16 무시무시한 아름다움으로 가득 차 있다.장엄하고 비장한 세계.완전히 압도 적. -----------------------------------------------------------2018.11.22 처음 평가를 남긴 후로 1년 이 지난 지금.몇 번의 무료 업데이트, 완전한 한글화.이 정도면 갓 게임을 아득히 넘어 클래식의 반열.완벽에 가까운 갓겜조금 빡치지만 견디면서 하면 언젠가는 가슴이 웅장해질 것이다내가 이 게임 하면서 느낀 건데 ㄹㅇ갓겜임 모든 게 완벽함 (아 엿 같은 맵 시스템만 빼고 요 길 치면 이 겜하지 마셈 ㄹㅇ) 깊은 둥지는 빠르게 들어와서 빠르게 나 가세요시부럴 승천 마르코스만 빼면 와!공허의 기사! 넘 좋습니다개발자 덜 목적대로 게임 세계에 빠져들기에 스토리나 그래픽은 최곱니다.일상 같은 재도전만 빼면귀여운 척 하는 매운 맛게임성 : ★★★☆☆ 첫 플레이 타임은 평균 20시간 정도로 적당하고 스토리랑 난이도 덕에 몰입도 잘 된다 하지만 다 회차 플레이면에서는 해당 요소가 몇 있긴 하지만 그 몇 요소를 보기 위해 다시 플레이 하기에는 아쉽다난이도 : ★★☆☆☆ 다들 어렵다고 하지만 비슷한 장르의 타 게임들보다 솔직히 쉽다BGM : ★★★★★ 게임 분위기와 잘 맞게 어둡긴 하지만 막 저조되지 않고 웅장하다 그래픽 : ★★★★☆ 현실성 있게 멋진 그래픽은 아니지만 벌레임에도 불구하고 크게 혐오감이 들 지 않는 아기자기한 그래픽 총 점수 및 요약 : ★★★★☆ 다회차는 고려해 볼 만 하지만 원가 주고 사도 절대 손해는 아니며 적당히 난이도 있는 게임을 원하거나, 나처럼 쌉 변태 기질 있다면 매우 매우 추천.단 1. 우울증이 있다면 플레이 추천하 지 않음2. 벌레를 심하게 혐오한다면 플레이 추천하지 않음3. 길 찾기를 잘 하거나 나처럼 쌉 변태라 고통 받는 거 좋아하면 상관없는데 길 치면서 어느 정도 공략도 보기 싫고 그렇다고 나처럼 쌉 변태도 아닌 꽉 막힌 분들한테는 추천하지 않음그래서 실크 송 언제 나오냐구요 ;ㅁ;어려운 게임, 특히 플랫 포머는 포기부터 해왔습니다.발컨에 답 없는 길치여서 맛이나 보자고 생각했습니다.난 근성 없는 놈인 줄 알았는데 없던 근성이 생기더라고요.약 2주 동안 만 신 전 짧은 체험까지 60시간 플레이 했는데 이 시간이 너무 행복했습니다.인생 게임이 되었어요.앞으로도 진보스 잡고 만 신 전 돌면서 호넷 쨩 기 다립니다.게임성은 물론이고 사운드 트랙, 아트 모 든 게 완벽해요.스토리는 살짝 난해 하지만 어렴풋이 이해해도 뭉클뭉클.꼭 사세요.할인 안 해도요. 할인할 때 샀더니 미안해지네요.★ 풀 - 리뷰 : https://realkkan.blog.me/ 221491078212 ★ 라이브 방송 : https://www. twitch.tv/kim kkan갓겜본인 특) 바보들의 투기장에서 뒤진 뒤 영혼이 뒤진 곳에 그대로 있을 줄 알고 들이 댔다가 또 뒤져서 100지오 잃음히힣 나랑 멘탈 나갈 사람 구함나 5문 언제 깸?말이 필요 없는 갓겜... 어렵다고 주저하지 마세요...컨트롤이 구려도 양으로 승부하면 된다...내가 이렇게 근성 있는 사람은 아니었는데 정신 차리고 보면 이 구린 컨트롤로 어떻게 만 신전을 뛰고 있는 자신을 눈치챌 수 있다...그만큼 몰 입력이 좋다112% 달성 기념으로 쓰는 평가 2회차 하고 있을 테니까 후속작 주세요 감사합니다.어디로 가야 하오겁나귀여움:(여러분 꼭 패드로 하세 여 더 재미있습니다만원 정도로 할인 할 때 삿는데 그게 미안할 정도로 재미있는 게임입니다.진엔딩 까지 40시간 정도 걸렸는데..나중에 되면 멘탈이 강화되어서 그런 진 몰라도 아무리 죽어도 할 수 있는 끈기를 가지게 됩니다.정말 이 세상에 쉬운 건 없군 요 노력하면 엔딩 볼 수 있는 걸 가르처 주는 갓 겜입니다.고향집 할머니 같은 푸짐함. 오리지널 게임 볼륨도 30시간 정도 해야 씹뜯 맛 즐 다해보는데 그거 끝나면 유저들 심심할까봐 무료로 DLC를 두개나 풀었고 그 중 하나는 30시간 더해야 깰 수 있는 수준. 제작진이 석유부자라 게임 취미로 만든다는 게 빈말이 아님예전에 몸 비틀면서 하다가 너무 어려워서 접었던 게임인데다 시 펼쳐 보니 이 만한 겜이 없다..진행 상황이나 스토리 다 까먹어서 세이브 파일 삭제하고 첨 부터 다시 하는데 호넷까지 밖에 클리어 못했음에도 너무 재밌음...특유의 그래픽과 bgm 으로 분위기를 가져가느라 몰 입력이 엄청나다..솔직히 할인 없이 구매해도 제 값 충분히 하는 겜이라고 장담할 수 있다.나도 이건 정가로 샀었기도 하고... 여튼 이 미 유명한 겜이 긴 하다 만 추천Product received for free 메트로 배니아를 좋아하는 유저라면 꼭 해볼 만한 게임 초반에는 맵이 매우 넓어 약간 짜증도 나지만, 넓은 만큼 탐험하는 재미를 오래 끌고 갈 수 있습니다.노멀 엔딩만 본다고 생각하면 컨트롤이 요구되는 어려운 보스는 생각보다 없습니다.진엔딩과 모든 보스를 다 클리어 하신다고 생각하면 조금 어려운 난이도를 가진 보스들이 등장 합니다.다크 소울에서 느꼈던 경험을 솔트 앤생 츄어리에서 느낄 줄 알았지만 실망하고 할로우나이트에서 비슷한 느낌을 받았습니다.13년도에 다크 소울1을 시작하여 15년도에 블러드본을 접하고 16년도에 다크 소울3를 조지니 19년도에 세키로가 나오더이다 그리고 20년도는 할로 우 나이트의 해가 되었다..이 가격에 이 만족도 치킨 한 마리를 기꺼이 포기할 만한 가치가 있는 게임입니다띵작우주 명작 임안 하면 겜 알 못이지모드 만들어줘할로우 나이트 매트로바니아 스타일을 좋아하는 게이머라면 사실 어떤 게임이든 기 본 매트로 바니아 스타일 기본에 충실한 게임이라면 무난하게 재밌게 즐길 준비가 되 있다고 본다.마치 히어로 영화를 좋아하는 사람이 아이언맨 영화나 슈퍼맨, 배트맨 영화가 나오면 왠만 하면 재밌게 보듯이...악마성을 재밌게 한 사람이라면 오리 더 블라인드 포레스트도 재밌게 할 테고 로그 레거시류 같은 약간의 변형된 게임도 재밌어 할 테고 할로우 나이트도 왠만 하면 좋아할 것이라고 생각된다.그리고 앞으로 나올 매트로바니아 스타일을 꾸준히 소비할 유저라고 본다.할로우 나이트의 제작자는 그걸 알고 있는 듯이 불편함과 도전 정신 자극 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하면서 "너네 이 거 요렇게 좀 불편한데도 게임은 재밌으니까 할 거지?"라고 말하듯이 약간의 불편함을 여 기저기에 넣어놨다.대표적인 것이 오토맵 기능을 빼버리고 구역마다 지도를 파는 상인을 둬서 지도를 사기 전까지 맵을 볼 수도 없고 특정 아이템이 없다면 지도가 있더라도 자신의 위치를 알 수 조차 없다.게 다가 지도가 있더라도 처음 탐색하는 지역은 중간 세이브를 하기 전까지는 지도를 그릴 수도 없다.이런 불편함이 조금 짜증나 긴 하지만 기존에 없던 새로운 도 전처럼 느껴 지기도 한다.기존 스타일의 기본은 충실히 지키면서 이게 도대체 어디까지 확장이 될까 궁금해지는 볼륨은 이 게임의 정가가 16000원이 맞나 다시 한번 확인하게 된다.요즘 인디게임의 가격도 만만치 않게 나오는 시대에 이 정도 가격에 이 정도의 볼륨은 제작자에게 미안해지기까지 한다.시스템 외적으로도 깔끔한 캐릭터들의 디자인과 배경 분위기, 사운드들도 평균 이상의 퀄리 티로 눈과 귀를 즐겁게 해준다.앞으로도 많은 스타일의 매트로바니아 게임이 나오겠지만 오리 이후로 꽤나 높은 퀄리티의 게임이 나온 것 같아 플레이 타임 내내 재밌게 플레이 했다.오리를 재밌게 하고 스샷의 그래픽 스타일이 마음에 든다면 주저 없이 구매를 추천하고 싶다.단, 가끔씩 나오는 프레임 드랍 현상은 진심 이겜에 정이 떨어질 만한 몇 안 되는 이유....(꼭 위험 한 상황에서만 프레임 드랍 현상이 심하게 일어남...)그냥 이 게임이 어려워서 노 히트는 사실 크게 어렵지 않았다많이 안 해봐서 아직 어떤 겜인지 모르겠네요 ㅜㅜProduct received for free 게임을 하면서 처음으로 패드립을 쳤습니다.이 게임은 다 좋다.컨트롤 고자인 나에게도 도전 정신을 불러일으키고 타격감이 엄청 좋아서 계속 잡고 있게 된다. 하지만 길... 찾...기... 어디로 가라고 확실히 알려주지 않아서 40분 동안 헤멘 적도 있고 갔던 길을 또 가야 되고 또 가야 해서 더더욱 어디로 가야 하는지 잘 모르겠다.겜 자체는 재밌어서 유튭에 스포 최대한 없이 길만 알려주는 영상 보고 겨우 길 알아냄...엔딩까지 볼 의 향은 있으나 지금 플 탐 기준 7.8 시간 중 1시간 이상은 헤메는 데에 쓰였다는 점을 꼭 알려주고 싶어서 적는다...하지만 재밌어...<현재 플 탐 12시간 기준> 이 리뷰를 쓴 것을 후회 중이다.여러분 속 지 마세요!!!!!!컨트롤 고자인 나에게도 도전 정신을 불러일으키는 수준을 넘는 빡침을 수도 없이 느끼며 매번 빡종을 한다...뭔가 계속 하고 싶긴 한데 개빡치긴 해요.구매에 꼭 참고하세요!현재까지 해본 바로써 엔딩을 보고 싶긴 한데 도 중에 포기할 거 같음 ㅎㅎ그저 갓겜갓겜 전적으로 내 잘못이지만 맵에 마커를 박을 수 있다는 걸 너무 나중에 알아버렸다.응 빨리 사 빨리해오기로 깨는 중과거에 악마성이 있다면 지금은 할로 우 나이트가 있다아주 조금 플레이를 해보고 쉬는 중인데, 정말 멋진 게임 같습니다.귀엽지만, 그와 반대로 차분하고 깊은 느낌을 주는 디자인이 특히나 마음에 듭니다. 근데, 길 찾긴 싫음진짜 보스는 길 찾기다,,,● 이 가격의 두 배를 받아도 사야 함●미쳐버린 갓브 금● 더 귀여울 수가 없는 그래픽 ●노트북으로는 힘듦 압도적으로 완벽한 게임 얼마나 완벽하냐면 기 억을 지우고 처음의 두근거림과 충격을 느끼며 다시 해보고 싶을 정도. 진행이 불친절하다고는 하지만 지금 못 가는 곳은 애초에 다 막아놓아서 죽고 죽으면서 들이 박아보지만 않으면 왠만큼은 정규루트대로 갈 수 있다.뭐 야내가 뭔 갈 해버렸군젠 장 나는 잘 가 고 있나?? 하는 상태로 계속 하는데도 뭔가 된다는 것은 이 게임이 갓겜이라는 증거입니다.그냥 계속 가세요.앞길을 막는 건 부수고 죽이세요.그냥 그러면 진행이 됨.설계를 소름 끼치게 잘 해놓은 갓겜임.울면서 진엔딩을 보고 나면 어느샌가 자신은 고여 있고 이 게임의 모든 거지 같은 지형은 그저 평지가 됩니다.고통의 길 빼고요 . 울면서 깬 보스를 나 중엔 접촉도 하지 않고 깨게 됩니다.길 치도 할 수 있습니다.지도와 관련 길찾기 아이템이 있습니다.완벽한 빛 표현과 귀여운 주인공 그리고 친구들 오지는 브금을 즐기며 자기도 모르게 고여보세요.전반적으로 난이도는 있는 편이지만 완성도가 높은 작품입니다.초반에 점프 밖에 없는 캐릭터의 능력에 따라서 지역을 이동하는 것을 일부 제한하며 진행을 하며 능력을 추가시켜서 갈 수 있는 지역이 늘어남에 따라 모험을 하는 재미가 좋으며, 지역별 레벨 디자인이 아주 잘 짜여져 있고 보스의 특색도 종류별로 다른 것이 마음에 듭니다. 스토리를 진행하면서 길을 찾는 중 그 길이 너무 숨겨져서 찾기 힘들었던 것만 빼면 스토리, 음악, 레벨 디자인 모두 잘 짜여진 좋은 작품입니다장점 1. 보스 잡는 게 다크 소울보다 재밌다.2. 특정 보스 테마(호x)는 브금에 보스 방 브금이 뇌리에 맴돌 정도로 OST가 충실한 편이다.3. 진 엔딩 기준 1회차 40~50시간의 긴 플레이타임4. 노가다성 요소 X5. 요즘 찾기 힘든 어려운 게임 6. 꾸준한 업데이트(다크 소울 1,2, 3 모두 도 전과제 100%로 클리어 할 정도로 열심히 했던 게이머지만 추가 업데이트가 끊긴 게임은 더 이상 흥미를 느끼기 힘들다.)자 이 제 단점을 말해보겠다.1. 하단 공격의 비중이 상당히 큰데 패드로 이 하단 공격하기가 정말 힘들다.물론 고일 때쯤 되면 적응이 되긴 하는데 그 전에 하단 공격 적응하다가 소울 다 날려 먹고 접을 위험 큼2. 한글화가 발번역이 다 못해 번역기 번역이다.(18. 04. 10기준)(아아아 메혼 이 세상. 이 잔인하고 죄 많은 세상. 체는 왜 깨어날까?체는 왜 영원할까?) << 무슨 뜻인지 이해한 사람?3. 18.04.10 기준 ㅁㅁ로 나오는 등 한글이 깨진다.즉 시스템 부분만 한글화 되어 있지사실상 스토리는 한글화가 안 되어 있다고 봐도 무방함. 그럼에도 불구하고 현존하는 악마성 모티브 작품들을 능가한 정신 나간 맵 크기. 그리고 16000원이라는 저렴한 가격에 추가된 무료 DLC는 이 모든 단점을 커버한다.그리고 업데이트 또한 꾸준히 해주고 있기 때문에 번역 수정도 기대해 볼 법 하다.(1회차 한글로 하고 영어 버전으로 하는 것 추천) 다크 소울, 오리 앤 더 블라인드 포레스트 재밌게 했던 게이머들에게 강력 추천한다.분명 하다가 지 혼자 빡쳐서 게임 꺼놓고 저걸 어떻게 깨지 생각하게 되는 갓겜. 픽시브에서도 간간히 R-18 달고 출몰하는 귀여운 캐릭터..?아니 이런 게 가능하다고? 진짜?실크 송 언제 나와꿀잼! 캐릭들 커 엽고 탐험하는 재미도 있고 보스 전도 재밌음짜증과 재미가 비례함너무 좋은 게임 너무 좋아 너무 좋아 너무 좋아너무 귀엽고 약간 어렵고 길치라서 길도 모르지만 ;;; 갓겜 재미있어 염!!!!!!!!!!인디게임이란 생각이 안 들 정도로 뛰어난 UI와 OST, 조작감 탐험을 하게 만드는 이 게임 특유의 몽환적이고 어두운 분위기 매력적인 캐릭터 디자인과 배경 가볍고 직관적이 되 진행할수록 높은 숙련도를 요구해 지루해질 틈이 없는 전투 시스템 가격 대비 게임 볼륨이 혜자정가에 사도 후회 안 할 정도의 꾸준한 무료 컨텐츠 업데이트 우리 Team Cher ry가 美쳤어요!아이작이나 굶지 마처럼 본인 취향에 맞으면 오래 할 수 있는 게임 같네요.가격 대비 많은 시간을.. 할 수 있어서 좋아요!70시간했는데 엔딩 아직 두개도 못 보고 게임 완성도 100달 성도 못했네요가성비 갓겜!112% 만 신 전 5문 클리어로 게임을 마무리했습니다.게임 난이도는 만 신전만 아니라면 충분히 이러한 장르의 게임을 해보지 않았던 사람도 즐길 수 있는 정도입니다.만약 자동 사냥 기능이 있는 모바일 게임에 뇌가 찌드 신 분들이라면 힘들 수도 있겠습니다.정말 커다란 세계관과 그 요소들, 그리고 이야기. 그것들을 전부 보여주는 정가 2만원도 안 되는 가격의 이 게임은 볼륨은 정말 어 마무 시합니다.오늘날 현역으로 뛰는 게임들 중 메트로베니아 장르로서 게임성은 가장 꼭대기로 엄청난 완성도를 자랑합니다.이러한 장르에 관심이 있거나 적절한 챌린지함을 즐기고 싶으시다면 꼭 추천드립니다.이 겜을 안 해봤다면 깔 자격이 없어서 못 깔 것이고 이 겜을 해봤다면 깔 수가 없어서 못 깔 것이다재밌어요내가 이 딴 스레 기 보스 만나려고 시작한 줄 알아!!!그래픽 좋음브금도 좋음한글화 잘 되있음보스들 패턴만 알면 쉽고 모르면 어려움 그리고 길 찰기 진짜 어려움16000원에 시간이 사라지는 마법을 경험하세요스팀이나 플랫 포머 장르 게임에 생소했던 내가 뭣도 모르고 처음으로 집 어든 매콤한 게임. 보통 사람이 죽 다 보면 빡쳐서 게임을 끄기 마련인데 묘하게 이를 악물게 만드는 헤어 나올 수 없는 마성의 매력이 있다.당신이 손가락에 어느 정도 자신이 있다고 생각한다면 주저 없이 도 전해볼 만한 갓-겜! 추신 : 진보스는 맵입니다.다크 소울 2d 버전처음 시작하신 분 들은 아마 오리와 눈먼 숲과 매우 비슷한 아름다운 게임인 줄 알 겁니다.문제는 난이도가 오리와 다르게 매우 어렵다는 점일 듯 하네요각각의 개성을 가지고 있는 수많은 종류의 몬스터들과 보스들 멋진 스테이지들과 그에 어울리는 아름다우면서 웅장한 BGM방대한 플레이타임 보장 + 혜자로운 무료 업데이트 DLC 컨텐츠벌레들의 세계라는 독특한 세계관에서 펼쳐지는 매력적인 NPC들과 주인공의 흥미진진한 스토리 라인...혹시라도 아직 플레이를 안 해봤다면 꼭 사서 해보기를 바란다.정말 정말 잘 만든 인생 갓겜개씹띵띵 띵띵 띵띵작오랜만에 밤새 플레이 한 게임. 그래픽, 스토리, 배경 음악, 레벨 디자인 모두 일품이다.발컨과 길치는 고통 받음.그럼에도 불구하고 적당히 어려워서 계속 도전하게 된다.할로우 나이트가 2D 다크 소울이라면 다크 소울도 도 전해 볼 만 하지 않을까~라는 생각이 들었다.감시자기 사악몽 그림악마 같은 놈들이 제 다 적응했다 새끼들아정말 좋은 게임이다 하지만 너희는 낙뎀이 없다는 거에 감사해야 할 것이 다다크 소울하다가 엄청난 소울을 가지고 룰루날라 하다가 떨어졌을 때 내 패드 키 빠질 뻔 정도 빡쳤었는데 다행히 이 게임은 낙뎀이 없어서 너무나 행복하게 할 수 있을 것 같다컨트롤러가 얼른 와야 재미나게 할 수 있을 텐데굉장히 재미있고 시간 잘 감 다크 소울처럼 어렵다기 보다는 길 찾기가 좀 빡신 겜 플레이 하면서 악마성 느낌이 확남아무튼 존 나 재미있음만원대라고는 전혀 믿기지 않을 분량, 수준 높은 레벨 디자인, 지도 보는 귀여운 모션까지...극 혜자급 메트로 배니아입니다...필구...팀 체리....................(뿌득 뿌득)다 됫 고 길이 보스인 게임여러 가지로 다른 게임에 비해선 상당히 불친절한 편이지만 세계관에 대한 몰입을 돕기 위한 타협이기에 단점이라 생각하진 않는다.매번 마주치는 새로운 세계관을 스스로 알아가고 터득하는 이 게임 속 재미의 본질에 충실한 것 치곤 그러한 요소를 훼손하지 않는 한도 내에서만큼은 친절함이 부족하지 않게 구현되었다.어떤 연출이 게이머가 호기심을 갖고 설레게 만드는지 정확하게 알고 있다는 생각을 매번 하게 된다.불호 의견이 서기 쉬운 게임 구조상 허용된 전술한 불친절한 시스템들이 세계관과 매우 잘 조화되어 있다.다르게 말하면 충분한 시간과 여유를 갖고, 여행의 과 정 매 순간을 즐길 여유가 부족한 유저에겐 전개 방식이 루즈하고 답답하게 느껴질 수 있다는 것이다.재미의 성격 자체가 타 게임과는 조금 다르다고 생각한다.사실 나도 즐기기 힘들었음매트로 배니아+플랫 포머+소울라이크+독특한 그래픽 +적당히 도 전적인 난이도=갓 겜 가볍게 스토리랑 엔딩 보고 싶은 사람도, 진성 하드 코어 변태놈들도 만족시킬 수 있는 게임 보스의 디자인과 난이도가 절묘해서 죽으면서도 계속 꼬라 박는 재미가 있다.혜자 같은 분량에 가격도 싸니 할인할 때 사서 꼭 해보자혹여나 도 전과제 병이 있는 사람은 하나의 세이브 파일에서는 동시에 얻을 수 없는 업적이 존재한다는 것과 후속작을 기다리며 할 짓 없이 정신 나간 플레이를 하는 고 인물들이나 할 만한 극악 같은 엔드 컨텐츠를 꺠야 업적을 다 깰 수 있다는 걸 주의하자이겜. 갓겜이다.본인 동년배들도 다 좋아할 것.음악 애니메이션 타격 감 스토리 다 동화 같고 너무 좋다길치에 컨트롤 구린 제가 추천하는 게임입니다진짜 너무 심각한 갓겜이에 요몰입도 오지구요..개인적인 의견으로는 특정 지역에서 나오는 갑툭 튀 몬스터들(덕분에 심장이랑 간 모두 떨어져 버림)과 상당히 징그럽게 생긴 몇몇 괴물들(벌레 싫어..), 중간 저장 불가능한 것 이것들 빼면 재밌게 했네요 ㅋㅋㅋ사실 이 거 포함하더라도 진짜 다들 해보셨으면 하는 게임임할 땐 벌레들 징그러워서 극 혐이였는데 그거 빼곤 다 좋음29시간... 쉽지 않은 선택이였지만 둘보다 하나가 좋다는 걸 처음 느 꼇 다 고생했음.친구랑 같이 하면 도움 안 됨.킹하탐험해서 숨겨진 요소를 찾으며 강해지는 재미가 아주 큽니다.암튼 짱 재밌음띵작메트로베니아 장르를 처음 접하며 초반에는 몬스터 한 마리 잡을 때마다 치고 빠지며 힘들게 잡았고 호넷도 여러 번 죽어가며 겨우 깨었습니다.그래도 귀여운 그림과 훌륭한 음악 등으로 어렵다는 생각이 안 들고 재밋게 플레이 했습니다fungi맵으로 가며 험난한 지도 찾기, 점프 지형, 사마귀(!!!)를 만나게 되면서 약간씩 어려워 지기 시작했습니다.길을 헤메다가 사마귀트 리오를 만나게 되고 1 페이즈는 그나마 할 만했다만은 해 괴망측한 2 페이즈에 들어와서는 어찌할지 감도 안 잡혔습니다.5~6시간 동안 계속 도전하며 새벽 4시가 되서 잡고 나니 뿌듯함과 자랑스러움, 그리고 어떠한 보스라도 깰 수 있다는 자신감이 생겨났습니다.+ 나중에 알았는 제 제가 오래 결렸던 게 네일 강화를 안하고 바로 잡아서 그랬더군요첫 엔딩까지 그 이후로는 컨트롤이 향상되서 무난했습니다.기 분 나쁜 거미가 나오는 맵과 눈 내리는 맵에서 지도 찾기에 고통을 받았지만 그것도 그뿐 어렵지는 않았습니다.그리고 플 탐 45시간쯤에 엔딩을 보게 되며 감동의 시간을 보냈습니다.진엔딩을 마지막으로 품격 있고 엄숙한 느낌이 들던 white palace(?)로 가게 되며 마치 메이플 인 내의 숲을 하는 것 같았습니다.그래도 charm과 약간의 꼼수(가시를 치니까 반동으로 점프되더군 요)로 적당히 깨고 진보스를 만났습니다.첫트를 하며 말 그래도 총체적 난국!!! 이제 것의 모든 것을 압도 하는 난이도였습니다.이것 때문에 게임을 포기했다가 1달 후 다시 하게 되었고 엄청난 시간을 들여가며 겨우 클리어 하고 마무리하게 되었습니다.업적이 뜨는 것을 보며 울컥 하더군 요 ㅠㅠ 아무튼 음.... 간단히 말하자면 갓겜입 니다!!가격 16000원도 모자랄 정도로 완성도가 높고 bgm으로 인한 분위기, 아기자기한 캐릭터, 아름다운 그림체와 픙경으로 힘겨웠던 난이도를 무마합니다.앞으로 dl c도 기대대는 군요.쉽다라는 생각을 했다.내가 사마귀 군주들에게 처 맞기 전까지는 소울 라이크? 류를 처음 하는 나에게도 매우 순차적으로 난이 도로 올라가는 가 했더니 개 어려움갓겜. 실크 송 나오면 당장 산다.매트로 배니아 스타일의 플래포 머 액션 게임입니다.악마성 스타일의 RPG 스타일에 기반을 둔 방식이 아니라 액션 플래포머 게임에 매트로 배니아식 맵핑을 가미한 형태에 더 가깝습니다.그래픽과 아트워크는 상당히 훌륭한 수준으로 게임의 가장 큰 장점이고사운드와 더불어 게임의 전체적인 분위기를 매우 잘 구현했습니다.스토리는 많이 아쉬운 편으로 게임의 진행에 스토리를 그다지 녹이지 못했고 불편한 맵핑과 합쳐서 플레이어의 텐션을 떨구는 문제점이 있었습니다.위에도 썼듯이 플래포머 스타일의 액션 게임으로 맵의 진행과 보스의 공략이 플레이어의 조작 능력을 요구하는 점프 액션이 주가 되는 스타일이라 기본적인 조작에서부터 난이도가 꽤 높은 편입니다.거기에 조작 스타일도 액션 캔슬에 인색한 고전 스타일이라 조작 반응성 자체가 나 쁜 편이 아닌데 나쁘게 느껴지게끔 만들어져 난이도를 더욱 상승 시는 요소로 작용했습니다.이 게임에 대한 평가가 상당히 좋았던 데다가 매트로 배니아 스타일의 게임을 좋아라 해서 이 게임에 기 대가 됐었는데 따지고 보면 재미가 없는 게임은 아니나 개인적인 생각으로 비슷한 부류인 아울보이나 샨테 시리즈에 비해서 이 게임이 특출나게 낫다라는 생각이 들지는 않았고 완성도에 비해 조금은 후한 평가가 이루어진 게임이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.메트로 배니아 스타일의 게임을 좋아하는 사람에게 권하기 보다는 어려운 난이도의 플래포 머 게임을 즐기는 분들은 한 번 해봄 직한 게임 정도 되겠네요.개씨발컨트롤 좃밥도 할 수 잇어요컨트롤...실력을 키우는 게임이예요(...타격감이 매우 좋아서 평 타만 날려도 재밌다8일까지 세일하니 빨랑 사여 갓겜 고다귀여운 곤충 캐릭터가 등장하는 소울류 게임입니다.스토리 진행을 통해 여러 기술을 얻어 맵을 탐방하는 재미가 있습니다. (맵 곳곳에 깔린 함정과 백색 미트보이 궁전 제외...) 16000원이라는 금액이 전혀 아깝지 않습니다.지르세요!정가내고 사도 돈 안아까운 게임 기본 스토리 깨는 건 그렇게 실력 없어도 가능하다고 생각함(죽어도 상관 없으니까) 본인은 그래도 나름 겜 재능충이라 생각했는데 이 거 해보고 생각 싹 바뀜...다른 거 다 깼는데 만 신 전 5문 엔딩 (공허의 포옹 업적) 못해가지고 플 탐 50시간 때부터 개고생 중 ㅠㅠ 진짜 씹뜯 맛즐 할 수록 육즙이 콸콸 나오는 게임 거기다가 부담스럽지 않고 귀여운 몬스터 들은 덤! (덕분에 공허의 기사는 길쭉한 다리로 게롤트보다 멋있음 ㅎ) 오리와 눈먼 숲 재밌게 했으면 이 게임이 재미 없을 수가 없다. ㅇㅇ피지컬 좀 괜찮고 눈뽕귀뽕 아름다운 작화 독특한 캐릭터 원하는 사람은 이 게임만한 게 없음.버그도 없고 스토리도 나름 웅장하니 이 게임에 비추박는 사람은 솔직히 양심 ㅈ도 없는 거아기자기하면서 깔끔한 아트워크 우아하면서 잔 잔한 사운드 유기적으로 연결되어 있는 맵 구성 상당한 완성도를 가지고 있으며 약간 높은 난이도가 플레이어의 도 전 욕구를 일으킨다.아이템 얻어가면서 맵 구석구석을 탐방하는 것을 좋아하는 나에게는 극호감 게임이다.나 처럼 지도에 불 안 밝혀진 곳이 있으면 쥰 내게 신경 쓰이는 사람들에게 적극 추천한다.지도 채우는 재미가 있다 .또한 귀 아프게 들었을 거지만 다크 소울 같은 소울류 게임들을 재미있게 플레이 했다면 적극 추천한다.메트로베니아식 게임들이 다 그렇지만 직선적인 진행을 좋아하는 유저에게는 추천하지 않는다.11/10 -내 인생 최고의 2D 게임-내가 살면서 해본 2D 게임 이라곤 메이플스토리와 그랜드 체이스 뿐이다.정말 어렸을 때 잠시 했고, 내 인생의 모든 게임은 3D였다.그런데 어느 날 약 1시간 정도 이 게임을 XBOX 컨트롤러로 플레이 해 보았고 그때 정말 재밌다고 느껴 XBOX 컨트롤러와 함께 이 게임을 구매했다.나는 스토리가 있는 게임이라면 가장 중요 시 여기는 것이 스토리다.스토리가 있지만 그저 게임만 한다면 그 게임은 안 하는 것만도 못한 것이라 생각하기 때문이다.이 게임은 스토리의 이 해 없인 절대 해선 안 될 게임이다.만약 모든 걸 깨고 모든 걸 이해한 다음 내용을 되돌아 본다면 스토리는 매우 정교하고 잘 만들어져 있다고 느껴 질 것이다.이 게임의 스토리는 초반에 살짝 이해하는데 어려움이 있을 수도 있지만 후반부에 나오는 내용을 이해 한다면 그 전에 있었던 일을 떠올려 모든 걸 이해할 수 있을 것이다.기 억이 잘 나 지 않는다면 다시 플레이 해보는 것도 좋은 방법이다.스토리를 전부 이해하고 진엔딩을 깼을 때의 그 감정은 글로 표현할 수 없다.배경 음악은 매우 만족스러웠다.상황과 배경 등 다른 어떠한 것이 없더라도 음악은 매우 잘 만들어져 있다.맵에 따라 다르게 나오는 음악들은 정말 맵과 어울렸고, 보스마다 다르게 나오는 음악은 보스의 특성과 분위기에 맞고 긴장감과 박진감을 극대화 시켜주는 역활을 했다.마지막 진엔딩에 들어가기 전 하는 전투에서 나온 그 상황과 음악이 이 끌어낸 내가 느낀 그 감정은 말로 표한 하기 힘들 정도로 놀라웠다.이렇게 내 감정을 이 끌어내고 극대화 시키는 그러한 게임이라 게임을 끝냈을 때의 공허함이 크게 다가 온 것이 아닌가 싶다.난이 도는 몇몇 사람들이 어렵다고 하지만 이것보다 더 쉬웠다면 재미가 반감되었을 것 같다.일반적으로 평소에 게임을 자주 즐기는 게이머라면 평범한 정도이고, 어려운 보스는 그 어려움이 그것을 이 겼을 때의 성취감을 극대화 시켜준다.게임을 하면서 보스를 잡았다고 그렇게 기 뻐해 본 적이 없었다.난 그 기분을 위해서 일부러 대 못 마지막 업그레이드와 그림자 망토를 얻지 않고 극단 단장과 싸웠다.그림자 망토는 결국 필요하지만 난이도를 많이 낮춘다.억지로 많은 공격을 하거나 랜덤으로 공격을 하는 고 인물이나 피하는 게임 같은 것이 아닌 패턴을 이해 했을 때 정확히 피할 수 있는 방식으로 게임에 많은 집중력과 순발력을 필요로 하는 방식이다.개인적으로 이러한 부분이 매우 좋다.DLC 나온 것들은 전부 무료이고, 자동으로 업데이트 해준다.게임의 수준에 맞게 DLC의 퀄리티는 매우 높다.※주의사항※1. 대화를 빠르게 넘기기 절대 금지(스토리를 이해할 수 없게 된다.)2. 노래 들으면서 하기 절대 금지(이 게임의 생명은 배경음악이다.)3. 되도록 이면 XBOX 컨트롤러나 다른 컨트롤러 사용하기(게임을 시작하면 뜨기에 알겠지만 컨트롤러로 플레이를 하면 훨 씬 재밌다.)4. 최대한 자신의 힘으로 하기(공략에 너무 많이 기 대면 재미가 반감된다.)5. 자잘한 것에 무관심 하지 않기(메인스토리 밖의 다른 요소에도 매우 신경을 많이 쓴 게임이다.)---지출---게임 1만 - 세일할 때 삼XBOX ONE S 컨트롤러 6만 - 게임패드로 하는 거 추천 한다고 게임 킬 때 말하길래 USB 허브 1만 - USB 칸 부족 블루투스 동글 5천 - 존 나 끊김XBOX ONE 리시버 2만 5천 - 블루투스 끊겨서 삼 그래도 11만원 값을 했을 정도로 재밌다.그러니깐 빨리 DLC 계속 내주면 좋겠다.정말 갓겜입니다메트로 배니아 장르인 만큼 맵도 넓고 미로 같은데 이 넓은 맵에서 숨겨진 요소를 찾고 보스들을 물리치며 새로운 맵을 찾아가는 게 상당히 재밌습니다물론 이동에 시간이 꽤나 걸리기 때문에 감안하셔야 합니다또한 그리 쉬운 게임은 아니니 어느 정도의 컨트롤 실력도 필요합니다노래도 좋고 아기자기한 캐릭터가 멘탈을 달래줍니다스토리도 꽤나 잘 짜여져 있 어서 스토리를 찾아보고 하니 더욱 흥미롭더군 요 여튼 개꿀 잼 갓겜입니다꼭 하세연기사님 짱 쎄다2017년은 이 게임을 해볼 수 있었던 것만으로도 의미 있는 해였다 라고 해도 과 언이 아님팀 체리 사랑해요길 찾기 어려운 거 빼면 다 좋음.무료 dl c로 좋고"매우 긍정적"이란 평가는 괜히 붙는 게 아니죠.갓겜입니다.속이 꽉찬 무료 DLC급 컨텐츠를 꾸준히 업데이트 해주기도 하구요.8월에 하나 더 배포될 예정이랍니다.맵이 곧 적이라 길래 전체 지도와 길 안내 공략 참조했습니다.보스 패턴은 노력, 노오력, 노오오 오력이 필요합니다.끝내 잡으면 희열이 느껴져요!!총 3개의 엔딩이 있는데, 진엔딩 보스와 극단장 보스 잡을 때 전체 플레이 시간의 1/3은 쓴 것 같네요.패드로 하시는 것을 추천합니다.저처럼 아재 + 똥 손 보유 플레이어 여러분, 저희에겐 근성과 오기와 끈기가 있잖아요? ?츄라이 츄라이~!좋은 점 : - 나름 무거운 분위기의 스토리. 적당히 지루하지 않고 흥미로운 수준. 진엔딩 따로 있음.- 상당한 몰입을 선사하는 보스 전. 다크 소울의 미니버전이 이런 느낌이랄까.- 컨텐츠에 비해 가격이 착하다.엔딩까지 상당한 시간이 걸리는 게임인지라 24.99$는 받아도 될 듯 한 게임. - 곤충들이 졸귀. 나쁜 점 : - 결정적인 순간에 프레임 드랍 발생. 패치 로 곧 해결될 듯.- 벤치에 앉아 있어야만 인벤토리 사용이 가능하고, 보스 전 직전에 세이브 기능이 없는 등 답답한 부분이 좀 많음.- 맵 이동 시 대략 0.5초 정도의 검은 로딩 화면을 보게 됨. 2015년 게임인 Ori조차 맵이 하나로 쭉 연결되어 있는데, 이 게임은 이동할 때마다 검은 화면을 봐야 한다.결론 : 킥스타터 때부터 지 켜봤었고 이제야 나왔구나 싶 어서 바로 질렀는데 충분히 만족스럽다.같은 장르의 게임인 Ori and the Blind Forest가 안겨주는 감동은 없지만, 스토리 파고드는 맛이나 수집 요소, 독특하면서도 무거운 분위기를 자랑하는 컨셉 덕분에 대체 불가능한 게임이 되어 버렸기 때문. 재미와 가성비, 둘 다 만족하는 게임이니 구매를 망설이고 있다면 일단 2시간 만이라도 플레이 해보시길 ! 후회하지 않을 것이다.오리와 눈먼 숲을 시작으로 메트로베니아 류 두 번째 게임입니다.워낙 모험심이 강해 오리 플레이 당시 이리 뛰고 저리 뛰며 모든 맵을 밝히고 다녔었는데 이 게임은 호락 호락하지 않더군 요장점 1.자체 한글화영 알 못인 저는 스팀에서 게임을 구매할 때 자체 한글화가 되어 있다면 대부분 추천을 줍니다2. 다양한 보스가면 갈수록 보스의 패턴은 어려워지며 죽어가며 깨는 맛이 쏠쏠합니다.3. 무료 추 가 DLC 갓겜이라 생각되는 가장 큰 이유 중 하나. 꾸준히 업데이트하는 게임이 쉽게 질릴 수는 없다 생각합니다.허나 이런 추가 DLC들이 전부 무료 네요..4.가 격값을 못하는 플레이 타임 세일해서 만원이 안 되는 돈으로 구매했는데 진엔딩 클리어 타임은 30시간을 넘겼습니다게임 장르에 따라 플레이 타임이 확연히 차이가 있겠지만 엔딩이라는 마침표가 있는 게임에서 플 탐 3~50시 간을 넘기기는 힘들죠더구나 끝났어도 강철 모드 플레이나 숨겨진 요소가 많으니 언제 다 즐겨볼 수 있을까요..아쉬운 점-x-권유는 하는데 강요는 않겠습니다원가를 주고 플레이해도 이 미 이 게임 자체가 원가 이상의 가치를 내고 있으니 꼭 한번 구매해서 플레이 해보세 요구매 전) 50퍼 세일 하네?사뒀다가 나중에 해봐야지 구매 후) 아니 이게 왜 2만원도 안하지?볼륨 혜자 자너;실크 송 언제 나와 ㅏㅏ]ㅏㅏ ㅏㅏ난이도 어려운 게임을 즐겨 하는 편이라 할인할 때 구입함.일단 이 게임의 장점 중의 장점은 배경, 브금이 매우 웅장하고 몰입감이 있다는 것.난 위쳐 3 이후로 이렇게 브금 하나로 몰입이 질되는 게임은 처음인 것 같다.근데 이런 사람은 사면 안 됨.1.인 내심 없는 사람(길찾기) 2.무조건 공략부터 보는 사람 3.마리오 같은 게임을 해보지 않은 사람(입문으로 이 거사는 사람) 초반 20분 하고 환불 고민을 했지만, 다시 해보고 그 생각을 접었다.갓겜임.정말 감탄이 나오는 게임 사놓고 잠깐 하다가 이제와서 엔딩을 보았는데 게임을 플레이 하는 내내 너무 즐거웠다 아기자기하고 구불구불해서 길 잃기 쉽지만 지도를 완성하고 보면 그 정교함에 감탄이 나오는 예쁜 맵, 플레이어의 수집 욕을 자극하는 각종 시스템 이곳저곳 숨겨진 비밀의 방과 비밀 과제들 하나하나가 플레이어를 즐겁게 한다.사운드 트랙도 너무 좋아서 보스 전마 다 나오는 긴장감 넘치는 음악, 맵의 분위기가 느껴지는 음악들은 플레이어를 더 몰입하게 만들어 준다.난이도가 높은 보스 전도 가끔은 짜증 날 때도 있지만 클리어 후의 그 쾌감은 게임을 계속 할 수 밖에 없게 만든다.스토리도 이렇게 하세요가 아닌 조금은 불친절한 하고 싶은 데로 하세요라서 더 좋았다.그 끝에는 재밌었다 라고 할 만한 좋은 스토리와 엔딩이 있기에 더 이 게임을 추천한다. 하고 나니 후속작도 너무 기대되는데 오히려 늦게 이 게임을 해서 후속작 발매일이 가까워졌다는 게 더 기 쁘다.32,000원이어도 샀을 게임.인생 겜입니다...길찾기가 더럽게 힘들다..나 머진 하는 사람 손에 달렸다길 찾는 게 제일 어려웠던 게임최고의 게임 갓 겜짜릿한 손맛, 타격 감 피격감 모두 훌륭한 게임 아름다운 그래픽과 훌륭한 사운드의 콜라보레이션이 저의 심금을 울렸습니다.게임하는 동안에 엄청 힐링네요.이 게임 잊을 수 없네요.아직 안 해보신 주변 분들이 계시다면 꼭 추천 & 선물 부탁드립니다!:)계속해서 길을 잃고 있습니다그렇지만 재미있습니다..죽으면 오기 생겨서 계속 때려잡으려고 도 전하는 재미도 잇고 힘들게 깨는 쾌감도 있고 무엇보다 주인공이 칼빼 들고 잇는 거 너무 쬐깐해서 귀여움깨물고 싶음저혈압 치료제 갓겜개꿀잼Product received for free 보스들을 너무 잘 만들어서 어렵다.그렇지만 한 번 잡으면 쉽다.(2마리 뺴고)드로ㅅ 1 깔리모길치인 데다가 컨트롤이 구려서 초반에 정말 정말 빡쳤어요맨날천 날 길 잃고 돈 잃어먹고 보스한테 죽 고 트랩 걸리고 근데 재미는 있더라고 요인 내심이 충분할 때 플레이 하시는 걸 추천 클리어가 싸악 내려줘 성취감이 싸악 내려줘그리고 그래픽이 정말 섬세하고 예뻤어요애니메이션도 퀄리티 너무 좋고..초반의 괴로움을 조금만 견 디시면 할 나의 매력에 금세 푹 빠지실 거에 요 _ 저도 많이 해본 건 아니지만? 컨텐츠도 정말 많으니까 오래오래 즐기 실 수 있을 것 같아 요 강 추!!숨겨진 길 찾고 탐험하는 거 좋아하면 취향에 맞는 게임 액션도 시원해서 좋고 도전할 만한 콘텐츠가 많아서 다 회차 플레이를 해야 제대로 즐길 수 있음배경도 아름답고 OST가 진짜 죽 여줌난이도가 좀 있는데 죽을 만큼 어렵지는 않고 익숙해지면 쉬워요그래도 5문은 좀 에 바옛날에 메이플하던 느낌들어서 좋았습니다.보스들 연출도 꽤 괜찮음그리고 브 금 진짜 개 좋음 브 금 씹 갓겜 브금 진짜 개좋5문 4페 광휘 개새ㅐㅐ에 끼야ㅐㅑㅑㅑㅏㅏㅏ플레이어는 몰락한 벌레 왕국 "신성둥지(Hallownest)"를 찾아 흘러든 작은 기사가 되어 왕국과 자기 자신에게 숨겨진 비밀을 밝혀내기 위한 모험을 하게 됩니다.매력적인 세계관이 독특한 아트스타일과 음악에 묻어나오고, 조금씩 능력을 얻어가며 가보지 못한 곳을 밟아 나가는 게임의 구조와도 아주 잘 어울립니다.스테이지 구성과 플랫폼 요소들이 도 전욕을 불 러일으키게 잘 짜여져 있습니다. 가보지 않은 곳에는 반드시 놀라운 것이 숨겨져 있어 길을 헤매는 것마저 재미있습니다.선호가 갈릴 수 있는 장르이기는 하지만, 메트로 배니아 라 불리는 게임들 중에서는 2010년대는 물론이고 지금까지 나온 최고의 게임이 아닐까 하는 생각마저 들 정도로 훌륭한 게임입니다.저는 메트로베니아도 익숙하지 않고 소울라이크라 불리는 게 임도 거의 해본 적이 없지만, 할로 우 나이트 하나만으로 이 장르 라 불리는 게임들을 한 번씩 해 보고 싶다는 생각마저 들 정도로 엄청난 매력을 지녔습니다.게임을 좋아하는 친구들에게 한 카피씩 돌리고 싶다는 생각마저 들었습니다.- 독특한 그래픽 스타일과 훌륭한 음악- 암시로 가득한 스토리텔링과 매력적인 캐릭터들- 다양하고 쓸모 없는 것 없이 각자 효과적이며 잘 묘사된 점프, 공격, 기술 등 동사(verb)들- 이 악물고 하다 보면 어느새 클리어 하는 절묘한 난이도- 굉장히 열린 구조로 나만의 탐험이라는 느낌을 확실히 받음- 자기의 플레이 스타일 / 전략에 맞게 세팅할 수 있는 부적(Charm) 메커니즘- 다양한 시스템에서 플레이 할 수 있는 최적화 수준- 가 독성 좋고 별 무리 없이 와 닿는 한국어 번역- 지나치게 싼 가 격 (!!!)- 하드 코어 플레이어들을 위한 수집 요소와 보스 러시- 출시된 지 제법 된 것 치곤 간혹 발생하는 버그들- 명시적이고 분명한 목표를 제시하지 않아 당혹스러울 수 있음- 결코 쉽다고 말할 수 없는 난이도- 모든 요소를 경험하고 나면 두 번 다시 처음과 같은 놀라움을 경험하지 못함갓겜 안 하면 손해인 겜유니티 엔진을 다시 보게 해준 게임입니다SilkSong 빨리 내주세요완전 어려운데 갓겜이에 요 이걸 두 명이서.... ㅎㄷㄷㅇㅎ셰오랑 대 못 제련공 같이 피규어 쪼 물딱 거리는 거도 귀엽고 다가 갈 때마다 얼굴 붉히는 브레타도 귀엽고 같이 싸워주는 호넷도 귀엽고 애벌레 다 구해줘서 기 뻐하는 할아버지 애벌레도 귀엽고 아주 그냥 머리부터 발 끝까지 귀여움밖에 없는 게임입니다난이도는 안 귀여움진심으로 갓겜임아직 별로 안 한 것 같지만 상당히 재밌는 게임입니다장점부터 말하면 맨 처음에는 뭐 이런 불친절한 게임이 다 있어 라고 할 수 있는데 사실 전부 다 시각(표지판 등) 청각(아이템이 근처에 있을 때 사운드, 애벌레 사운드, 흔들리는 땅 등)에 대한 힌트가 주어지게 되어 있으며 그 사실을 알면 되면 맵을 이동하는 동안 탐험하는 느낌을 더욱 생동감 있게 느끼게 됩니다그리고 레벨 디자인이 탁월합니다.아직 못 가는 지역은 특정 스킬을 얻어야 갈 수 있다거나 와 이걸 어떻게 깨지 라고 생각하는 보스들이 몇 번 하다 보면 어? 깨겟는데 라는 생각으로 몇 시간씩 하고 있는 자신의 모습을 발견하게 됩니다.불합리한 보스들이 별로 없습니다.맵 디자인 매우 좋습니다맵 고유의 색이 있어서 맵의 구분이 쉽고 맵이 유기적으로 이어져 있습니다.한 지역을 가는 길이 초반에는 한 군데지만 점차 탐험할수록 2~3개 많게는 4개 정도 까지 되어 있습니다.플레이어의 선택에 따라 탐험을 하는데 그것이 게임 진행에 있어서 전혀 방해가 안 됩니다.플레이어마다 다른 길로 가도 엔딩을 볼 수 있다는 맵 디자인은 항상 소름 돋는 것 같습니다.맵과 보스의 브 금도 좋습니다.이건 따로 설명은 안 드리겠습니다.마지막으로 가성비에 있습니다.매트로베 니아 게임 특성상 플레이 타임이 많이 나오는데 여 타 다른 매트로 베니아 게임에 비교하여도 이 가격에 초회차 시간이 말도 안 되게 차이가 납니다.얼마 전에 다른 매트로 베니아 게임을 하였는데 이 게임의 2배 정도의 가격인데 플 탐이 10시간 정도 나와서 자연스럽게 할 나랑 비교하게 되었습니다.단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점 인데 저도 초회차 때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외 워 버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기 위해 미지의 맵을 탐험하기 위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀 더 긴장감 있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차 때는 정말 보스보다 길이 더 어려운 것은 사실입니다.그래도 게임 내 아이템들로 어느 정도는 커버 가 능합니다.몇몇 스킬들의 설명이 아직 별로 안 한 것 같지만 상당히 재밌는 게임입니다장점부터 말하면 맨 처음에는 뭐 이런 불친절한 게임이 다 있어 라고 할 수 있는데 사실 전부 다 시각(표지판 등) 청각(아이템이 근처에 있을 때 사운드, 애벌레 사운드, 흔들리는 땅 등)에 대한 힌트가 주어지게 되어 있으며 그 사실을 알면 되면 맵을 이동하는 동안 탐험하는 느낌을 더욱 생동감 있게 느끼게 됩니다그리고 레벨 디자인이 탁월합니다.아직 못 가는 지역은 특정 스킬을 얻어야 갈 수 있다거나 와 이걸 어떻게 깨지 라고 생각하는 보스들이 몇 번 하다 보면 어? 깨겟는데 라는 생각으로 몇 시간씩 하고 있는 자신의 모습을 발견하게 됩니다.불합리한 보스들이 별로 없습니다.맵 디자인 매우 좋습니다맵 고유의 색이 있어서 맵의 구분이 쉽고 맵이 유기적으로 이 어져 있습니다.한 지역을 가는 길이 초반에는 한 군데지만 점차 탐험할수록 2~3개 많게는 4개 정도 까지 되어 있습니다.플레이어의 선택에 따라 탐험을 하는데 그것이 게임 진행에 있어서 전혀 방해가 안 됩니다.플레이어마다 다른 길로 가도 엔딩을 볼 수 있다는 맵 디자인은 항상 소름 돋는 것 같습니다.맵과 보스의 브 금도 좋습니다.이건 따로 설명은 안 드리겠습니다.마지막 으로 가성비에 있습니다.매트로 베니아 게임 특성상 플레이 타임이 많이 나오는데 여 타 다른 매트로 베니아 게임에 비교하여도 이 가격에 초회차 시간이 말도 안 되게 차이가 납니다.얼마 전에 다른 매트로 베니아 게임을 하였는데 이 게임의 2배 정도의 가격인데 플 탐이 10시간 정도 나와서 자연스럽게 할 나랑 비교하게 되었습니다.원래 그 정도 여도 적당한 게 맞는데 ㄷㄷ 킹 혜자 게 임입니다.단점으로는 아무래도 맵 시스템이 실시간 반영이 아니라 다시 의자에 가야 한다는 점인데 저도 초회차 때는 불편하였으나 지금은 맵을 다 외 워 버려서... 단점이 아니게 되어 반론?을 하자면 코니퍼를 발견하기 위해 미지의 맵을 탐험하기 위해 플레이어가 긴장감을 느끼게 하여 탐험이 좀 더 긴장감 있게 해줄려고 하였다고 개발자의 의도를 파악해보지만...초회차 때는 정말 보스보다 길이 더 어려운 것은 사실입니다.그래도 게임 내 아이템들로 어느 정도는 커버 가능합니다.몇몇 스킬들의 설명 없이 자연스럽게 체득해야 하는 것이 있습니다.수정 대시멈 출 수 있다는 것이나 회오리 참 격시 공격키를 더 누르면 더 공격을 한다거나 하는 것 등 대부분은 맵을 탐험하면서 알 수 있는 부분이라 단점으로 적기는 애매하긴 하지만 그래도 불친절 한쪽이기에 단점으로 적습니 다.아무래도 제가 이 게임을 좋아하다 보니 단점도 장점으로 많이 보이는 것 같지만 사람 취향에 따라 단점으로 더 부각될 수 있는 부분이 더 많을 수도 있습니다. 하지만 이 게임이 갓겜 힐링게임이라는 것은 대부분 동의하는 게임입니다꼭 플레이 해보세요!ㄹㅇ혜자겜Product received for free 친구에게 선물 받아 무심코 시작했는데 패드를 놓을 수가 없음....진짜 존 나 재밌어욬ㅋㅋ 꼭 한 번 해보시는 걸 추천!!!!!어렵긴 하지만 인 외맛집이어서 충분히 즐겁게 할 수 있다.호넷 언니 사랑 해요꺄악자선사업급 혜자ㄹㅇ갓겜. 웅장한 음악하고 어두운 분위기 좋아하는데 아기자기한 캐릭터까지 좋아하는 사람이라면 꼭 해봐야 됨오랜만에 푹 빠져서 했던 게임 이런 장르 많이 해보지 않은 유저는 초반 적응하는데 꽤 시간이 걸리고 지루할 거 같은데 초반 만 잘 버티고 넘어가면 중반 후반부는 진짜 갓겜입니다.처음 잊혀진 교차로를 다니며 진정한 모험을 했던 그 때로 돌아가고 싶다.그 기분을 다시 한 번 느끼기 위해 실크 송 발매를 기 다린다갓.겜최근 지인 이 다크 소울이랑 전반적으로 비슷하다고 알려준 게임이 있어서 어려운 건 가 싶어 소개 영상을 보았더니 딱히 그런 느낌을 받진 않았는데 계속 보다 보니 등장인물의 귀여움, 게임 디자인이 내 취향이라 간단하게 해볼려 고 구매 했었다. 하지만 초반 보스들을 잡을 때마다 쎄한 느낌을 받았으며 어느 순간 그 느낌은 현실이 되었고 그대로 고통으로 전해져왔다.그래도 매번 보스를 잡았을 때 맛 보는 성취감과 각기 다른 장소들에서 듣는 브금(참고로 눈물의 도시 브금이 제일 좋았었다)들이 그간의 고통들을 잊게 해주었고 게임을 계속 진행하면서 진엔딩을 거쳐 개인적으로 세워둔 종착지인 그림 악단까지 완전히 깼을 때의 그 기분은 이루 설명할 수 없었다.듣기로는 후속작이 나온다던데 그때 기회가 된다면 꼭 플레이 하고 싶을 정도로 아직 여운이 많이 남는 게임.이토록 놀랍고 훌륭한 메트로바니아 게임도 찾기 힘들 것이다.이 게임은 훌륭한 타격감, 적당히 어렵고 재밌는 전투, 직관적인 조작감이 있는 3대 게임 요소를 만족시키는 게임이다.즉, 갓겜이라는 소리 또한 무료 컨텐츠 팩으로 엔딩 이후에도 즐길거리가 남아 있는 마치 라면 박스 같은 게임이다.만 신 전 개꿀 잼 어쨌거나, 이 게임을 안 샀다면 당장 사 서 해보는 것이 좋다.실크 송 언제나옴예쁜 배경과 음악, 귀여운 캐릭터들 귀도 눈도 호강하는 게임입니다- 난이도는 좀 어렵지만 게임을 계속 플레이 하시면서 익숙해 지시면 충분히 다 꺨 수 있습니다.모두들 즐거운 할로우 나이트를 해보시는 게 어떨까요 * - *갓겜이라고 불리는 데에는 다 이유가 있다 궁금하면 사서 해봐라츄라이 츄라이이 게임을 이제서야 찾은 나 자신을 탓한다...갓겜 이 두글자 말고 더 이상 설명할 게 없다....정가 주고 사도 전혀 손해볼 거 없지만 할인할 때 사두고 나중에 해보는 것도 추천 오리와 눈먼 숲과 다크 소울을 적절히 섞은 게임(개인적인 느낌)사운드 트랙까지 사도 안 아까운 갓겜입니다한 줄 평 "극강의 커여움으로 역경을 견 뎌내자!"액션RPG, 메트로베니아가 성비 - ★★★★☆ 사운드 - ★★★★★스토리 - ★★★★☆ 연출력 - ★★★★☆ 조작감 - ★★★☆☆ 캐릭터 - ★★★★★ + ★ 만족도 - ★★★★☆ 플레이 약 60시간, 한글화이 게임은 갓겜입니다갓-겜제 인생은 이 게임을 하기 전과 후로 나뉩니다끼요오오오 옷이 가격에 무지 막지한 컨텐츠..> 갓겜입니다.1. 미친 그래픽과 타격감 2. 메트로베니아식 감각3. 각 지역이 가지고 있는 브금과 엄청난 디테일들.4. 도전을 필요로 하는 게임 플레이5. 암울한 스토리와 숨겨진 요소들..패드가 있으면 그냥 닥치고 구매하세요.Product received for free 살까 말까 고민했었는데 지인 분이 선물해주셔서 플레이 해본 게임. 플레이 해보고 나니까 할로우나이트를 구매할 지 고민했었던 게 후회될 정도로 재밌다.게임 색감이 정말로 예쁘고 브 금도 좋고 캐릭터들이 귀여워서 마음에 든다.이 게임을 좀 더 빨리 알았으면 좋았을 텐데!매우 재밌게 플레이 중입니다.디자인도 마음에 들고 정말 재밌어요.어서 dl c가 나오면 좋겠어요Farfu nda.무슨 말이 필요할까요명작입니다말 그대로 잘 짜여진 개연성의 스토리와 유저의 컨트롤이 합쳐 저 외쳐! Hollow Knight!정말로 혜자스러운 게임을 해보고 싶으시다면 이 게임을 플레이 해보세요여러분께 벌레의 위대함과 ㅈ 같음을 알려드립니다.그냥 어렵다고 표현하기는 뭔가 좀 다르다 컨트롤이나 판정이 불합리한 구간이 많이 존재한 다 특히 만 신 전어이없거나 빡치는 몇 불합리한 구간만 제외하면 정말 재미있는 갓겜이 다 가격 대비 플레이 타임이나 재미 등 여러 면으로 봤을 때 충분히 구매할 만한 값어치가 있다 컨트롤 진짜 못하는 똥손은 안사는 게..이 게임은 개발자가 악마에 홀려서 하루 24시간 잠도 안 자고 만든 게 분명하다.2만원도 안 되는 2D 게임 주제에 1회 차가 48시간 걸렸다.이런 미친 볼륨이 말이 되나?게임을 하면서 왜 이 게임은 끝나 질 않지? 라고 생각한 건 이게 처음인 것 같다.나중에 몇십 시간을 더 투자해서 달성도 100%로 깼는데 와 드디어 이 게임의 끝을 봤구나 !하고 유튜브 보 니까 뭔 이스터 에 그랑 숨겨진 길, 숨겨진 방이 숱하게 많더라...이건 달성도에 포함조차 안 되어 있고 심지어 찾으라고 만든 게 아님이 분명하다.게임 내에서 찾아야 할 비밀 벽과 숨겨진 길은 금이 가 있거나 척 봐도 수상한 곳에 있기 마련인데, 영상 속의 이 스터 에 그들은 무슨 천장 한복판에 박혀 있거나 아주 뜬금 없는 곳에서 바닥을 파괴해야 지나갈 수 있는 등 개발자가 자기 만족으로 넣은 것 같다.이걸 찾은 유튜버는 분명 자기 힘으로 찾은 게 아니지 않을까?아마 맵 파일을 뜯어서 발견한 게 아닌가 싶다.두말 할 필요가 없다.이 게임을 살지 말지 고민하고 있다면 당장 사라. 10만원 어치 게임을 사도 이만한 퀄리티와 볼륨을 확보할 수는 없을 테니까. 심지어 정보에 따르면 앞으로 3개의 무료 컨텐츠가 추가될 예정이며 유료 플레이어블 캐릭터가 하나 추가된다고 한다.뭐라고????여기서 더 추가할 컨텐츠가 있다고??????? 이 게임의 개발자들은 분명히 악마에 홀렸거나 게임계의 예수임이 틀림없다.게임이 굉장히 완성도가 높고 잘 만들어져 있습니다세세한 연출이나 표현도 그렇거니와 게임 디자인이 정말 잘 되어 있다는 느낌이었어요자질구레 한 설명 없이도 게임 내의 퍼즐이나 함정, 전투를 하다 보면 유저가 자연스레 익 힐 수 있는 디자인이라고 해야 하나 나오는 캐릭터들도 귀엽고 매력적입니다몬스터마저 그렇죠 (하지만 하는 짓은 굉장히 빡칠 수 있습니다) 그리고 스토리 , 분위기도 매우 흥미롭습니다번영하다 어떤 이유로 갑자기 몰락해버린 곤 충왕국의 이야기를 재밌게 표현하고 풀었습니다갓 글화도 되어 있기 때문에 몰입 잘 됩니다다만 그만큼 플레이어가 빡치는 디자인도 정말 잘 되어 있어서 정말 매웠습니다제작자가 어떻게 하면 플레이어가 빡칠지 정말 잘 알고 있습니다샷 건도 여러 번 쳤습니다그런데 게임이 재밌어서 다시 할 수 밖에 없어요이 거 아주 미치는 일이에요그런 거 있잖아요 엄청 매운 음식이나 엄청 맛있어서 울면서 계속 먹는 거...?딱 그런 느낌이었어요보스 중에 처음에는 10초도 못 버티고 죽어서 이걸 사람이 깨라고 만든 거야??같은 보스도 종종 있었지만 무수히 재도 전해가면서 패턴 파악하고 파훼법 알아내고 하다 보니 나중에는 꽤 그럴싸하게 싸우고 깨더라구요여름 세일 때 사 서 미친 듯이 해서 진 엔딩, 5시간 스피드런 둘 다 끝냈습니다강력 추천합니다할로우나이트 같은 게임을 처음 해봐서 첫 엔딩 보기까지 시간이 오래오래 걸렸다.처음에 너무 어려워서 환불할까 생각했는데 환불하지 않길 잘했음.초반 어려운 구간만 넘기면 할로우나이트가 인생 게임임을 알 수 있다.ost도 좋고 배경도, 보스와의 전투도 멋지다. 하면 할수록 빠져드는 게임할로우나이트를 통해 많은 사람들이 멋진 경험을 하길 바란다.하는데 정말 시간 가는 줄 모르면서 하게 되면 같이 함께 흐르는 BGM은 정말 최고의 몰입감을 선사해준 다 또한 몽환적인 배경이 매우 아름다우며 게임의 스케일 또한 가격에 비해 광할 하여 가성비도 최고라고 느껴지는 게임!게임을 막 평가하고 싶은 글은 아닙니다.정말 재미있고 할수록 빠져듭니다 (성장하는 맛) 단점은 특정 맵에서 끊김현상이 있습니다 (특정 맵이 좀 많?습니다) 버그는 콜로세움 마지막 맵에서 웨이브가 중복되거나 순간 이동하는 몹의 미사일이 공중에 박혀버리는 버그 외에 본 적이 없습니다.제가 글을 쓴 이유는 정보를 얻기 위함인데80 프로로 엔딩을 보고 더 해보려고 진행햇으나 86 프로에서 더 이상 현 자타임을 때려 맞았습니다ㅣ.차암을 28개 모았고 트레일러에 나오는 톱니바퀴 맵? 빼고 다 봤습니다.100 프로 하신 분 armgold 카톡이나 댓글 부탁드립니다 정보 좀 얻고 싶습니다올 차암이신분...난이도는 그렇게 어렵지 않지만 초반부터 최종 보스보다 더 한 놈이 괴롭힌다...길 찾기라는 끔찍한 보스가...어디로 가야되 누 시 발ㄴ련아매력 있는 분위기와 연출과 보스 전도 재밌는 편이다근데 길 찾기가 너무 어려운 편 길 찾기 때문에 라이브러리에 썩 혀두는 중 길 잘 찾는 사람들은 그냥 하면 될 거 같다16000원이라는 가격 대비해서 1개만의 엔딩을 본다고 가정했을 때 30시간 정도 플탐이 나오는데 (내 손기준) 그 시간이 정말 짜릿하고 모든 패턴들이 피할 수 있게 설계되어 있어 이것들을 해냈을 때의 성취감은 이로 말할 수 없다.스토리텔링이 약간 닼소 같긴 하지만 충분히 공략을 보지 않아도 이해할 수 있다.즈으으으응 말 갓겜입니다재밋당갓 오브 갓 겜 혜자 그 자체아 제발 가시가 시가 시가 시가 시가 시가 시 ㅠㅠ제발갓 마접고 마음의 고향됨다크 소울 보다 더 어려운 거 같아...괜찮은 게임인데 길 찾는 거 짱 나서 삭제그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은? 그래서 실크송은?와 세일하길레 샀 더 만 처음에 30분 정도는 게임 이해 안 됬는 데 금방 띵작이라고 느껴지는 겜 고민한다면 지금 사라!근데 확실히 점프 공격은 힘듬감이 있는 게 콘솔 아니고 키보드라 그런가 그게 좀 아쉬운 듯내 2d게임 인생 중 손가락에 꼽는 게임고통의 길 시 1발갓겜! 진짜 갓겜! 남녀노소 모두에게 추천 합니다.> ㅁ < /분위기 갑, 난이도 갑, 2D 다크 소울이 아니다.다크 소울이 3D 할로우나이트다지도를 안 사면 망하는 게임길 찾기가 너무 힘들어서 중간에 두 번 정도 포기했었는데, 몇 달 뒤에 다시 시작해서 결국 다 깨고 나니 이만한 혜자 겜이 없는 듯적들도 엄청 다양하고 죽 다 보면 손이 성장하는 게임다 좋음.근데 이 개 같은 마르코스 하나 때문에 지금 압도적 광휘 못 본 지 한 달이 넘어 감 이 거 너무 한 거 아니냐 만약 손 고자라면 하지 마세요.지금 마지막 콘텐츠인 연속 보스 깨기 하는 중인데 마지막에서 5번째에 있는 놈 때문에 마지막 놈 못 보고 있습니다.마지막에서 2~4까지는 노 히트로도 깨는데 5번째를 못 깨서 그 이후를 못 봐요.이 개 같은 새끼들이 신성둥지 만 신 전 버전의 마르 코스를 하려면 딜이 두배로 박히는 것밖에 안 해둬서 그것도 못 깨고 지금 개빡쳐서 이전에 했던 평가 수정하는 거임.칼날 락온 걸리는데 걸리는 시간도 딜레이 있어서 님이 칼날 생겼을 때 바로 뛰면 그 점프가 끝나서 내려올 때 칼날 맞고 방패는 돌다가 가까이 가면 님 쪽으로 고정되요.솔직히 마르코스는 본체는 뎀지 주면 안 되는 거 아니냐 이 새끼들아.개 같은 새끼들.예전에 엔딩 보고 넣어놨다가 요즘 생각나서 2회차 달리고 있습니다피지컬이 안 된다고 걱정이 신 분들 걱정하지 마세요첫 보스에 15트 정도 할 만큼 피지컬 구데기인 저도 결국엔 깼습니다감시자의 기 사인가 거기서 4시간 넘게 걸리긴 했는데 하다 보면 몸이 기억해서 깨지더라고요길 치이신 분들 지도 보고 하세요맵이 크고 스킬 가진 거에 따라 갈 수 있는 길 없는 길이 나뉘기 에 초회차엔 딱딱 맞게 찾아가기 힘듭니 다필자는 등 불 모르고 어두운 곳 3시간 헤매다가 지도랑 진행 공략 보고 빡대가리 짓임을 알아차렸습니다보스 공략은 안 보더라도 지도나 진행을 어디로 해야 하는지 막힐 때마다 공략을 보시면 훨씬 게임이 쾌적해집니다괜히 공략 안 보겠다는 똥 고 집 때문에 저처럼 고통 받지 마세 요실크 송 나오기 전에 언능 1편 합시다 할인 안 해도 컨텐츠 빵빵하게 들어 있는 갓겜입니다밑으로 떨어지면 5콤보로 죽는 게임 천창에 걸려 체력이 사라지는 게임 생각 없이 가 다가 보스랑 현 피뜨는 게임 점수 10/1016000원에 58시간을 미친 놈처럼 이것만 하게 만드는 씹갓겜이 게임 때문에 인생 없어짐적당하게 도전의식이 생기는 완급 조절 지리는 난이도 귀를 축 축하게 만드는 갓 bgm 벌레 박이가 될 뻔하게 만드는 매력적인 캐릭터들 육성으로 띠 용 소리가 나오게 만드는 신기하게 잘 이어져 있는 맵 디자인 자세히는 모르겠지만 뭔가 있는 척 하는 스토리짱입니다말이 필요 없어요진짜 숨겨진 요소도 많고 적당한 피지컬, 컨트롤이 요구되서 재밌어요.훌륭한 비주얼, 넓고 다채로운 월드, 다양한 육성 및 의미 있는 수집 요소, 어려운 난이도이 게임을 처음 시작했을 땐 몬스터 잡는 게 무미건조하고 시 시해서 싸울 때의 박진감이 없다고 해야 하나? 몇몇 몬스터는 애초에 나한테 덤벼들 생각도 없고 해서 그냥 잠깐 하고 끄고 여러 번 껄쩍였는데 보스 잡고 나니까 갑자기 흥미가 붙어서 이젠 재밌게 할 수 있을 거 같네요 추가) 30시간 좀 넘겨서 다깼는데 진짜 엄청난 명작이네요다른 게임들은 재밌게 하면서도 뭔가 금방 끄게 되고 그 런게 있는데 이 게임은 하면 할수록 더하고 싶고 너무 재밌어서 학교 다니면서 빨리 집에 가서 할로우나이트 하고 싶다라는 생각하면서 집에 가는 게 너무 기다려졌습니다이 게임은 제 인생에서 탑 5안에 드는 게임이었습니다어떻게 이렇게 재미있을 수가 있는 건지 놀랍습니다패드 잡으신 분은 손에 익숙해 지시기 전에 패드에서 손을 때 시기 바랍니다.키보드가 필수적으로 필요한 플레이 환경입니다.물론 플렛 포머는 패드로 하는 맛이 있긴 한데, 이 게임은 후반부 지옥 같은 난이도를 통과하기 위해선 미세컨트롤이 필요합니다.헌데 패드로 해본 결과 피눈물 흘립니다.인식도 미묘하게 되고....;ㄱ; (왼쪽을 보고 공격하는데 위를 친다던가 점프 한 번만 눌렀는데 두 번 뛰어진다던가..) 어쨌든 키보드로 플레이하시면 패드보다는 향상된 실력으로 플레이가 가능하리라 생각됩니다.단순한 메트로베니아라고 생각하고 시작했는데, 후반부 갈 수록 데이 블리드 픽셀즈 싸다구 후려치는 난이도의 플랫포머가 되어가더군요.어찌저찌 엔딩은 봤는데 추가 콘텐츠는 엄두가 안 나 내 효 (._ .전투도 처음 가면 쉽지 않은데 그냥 목적지 까지는 편하게 보내줬으면...;ㅁ; 플랫포머 마니아 분들께는 추천해드릴만 할 것 같습니다.저 같이 컨트롤 보다는 스토리나 간편한 액션을 즐기고자 하시는 분께는 비추입니다.컨빨 제대로 받는 게임이라고 보시면 됩니다.템 빨로 커버칠 수 있는 한계가 있어서 더더욱 ㅡㅠ... 추천 받아서 시작했는데, 게임성 자체는 꽤 괜찮았습니다.전투도 긴장감 넘치고 보스 하나하나 넘길 때마다 성취감 같은 것이 있어서 공략하는 맛도 나고...하지만 후반부 추가된 컨텐츠들은 저 같은 발 컨 유저에게 너무나도 잔혹...;ㄱ; 엔딩까지만 보고 이후는 털어냈습니다.이 이상은 몸이 못 따라가 눈...(._ . 그래도 암울한 듯 미묘하게 기 괴하면서도 희망찬 듯한 희한한 분위기와 거기에 어울리는 몽환적인 배경음악이 게임 플레이에 신선함을 더 해주어 오랜만에 꽤 괜찮은 게임을 한 것 같습니다.-요약-중요 : 키보드로 플레이하세요.추천 : 미세 컨트롤 좋아한다.다크 소울 느낌의 빡겜 좋아한다.게임 하나를 두고 두고 깊게 파헤치길 좋아한다.비추 : 발 컨이다.세계관엔 별 관심이 없다.스토리는 스킵. 시원시원한 액션을 좋아한다.후반 먼치킨이 됐으면 한다(안 됩니다). 총평: 웰메이드 메트로베니아. 후반 콘텐츠가 하드 코어 한 점이 아쉬움.본 편만 즐겨도 본 전 플레이 타임은 확보함 .맛 평가 : 화이트 초코와 밀크 초코의 조합인 줄 알았는데, 카카오 99였다.하얀 건 그냥 장식.오리와 눈먼 숲, 데드셀, 할로우 나이트까지 최근 메트로베니아 계통 게임이 정말 잘 뽑혀 나온다.세 게임 모두의 특징이라면 아름다운 도트 그래픽+ 어려운 난이도의 조합이다.그 중에서도 할로 우 나이트는 꽤나 하드코어 한 쪽의 난이도를 지향하고 있다.메트로베니아+다크 소울 스타일 이라고 보면 될 듯. 어려운 것도 단순히 어 거지로 어려운 것이 아니라 컨트롤 빨을 많이 타게끔 절묘하게 디자인 되어 있는 것이 매력적이다.닼 솔로 대표되는 빡치는데 계속 도전하게 만드는 그런 난이도 구성이다.스토리도 등장인물들의 서술과 각종 일지, 아이템 설명들로 배경 스토리를 부분 부분 알아나가면서 추론해 나가는 맛이 있다.마찬가지로 닼솔 스타일의 Dont Tell, Just Show를 충실히 따르는 셈. 그리고 큰 장점 중 하나는 볼륨 이다.게임의 볼륨이 정말 큰데, 보통 1회차 때 클리어 시간이 25+~시간이 걸린다.도 전과제 100% 달성이나 하드 모드 클리어 등까지 합치면 훨씬 길어진다.정말 놀라운 것은 이 모든 것이 킥 스타터 펀딩도 얼마 받지 않은 소수의 개발자에 의해 만들어졌다는 사실이다.심지어 무료 추가 컨텐츠 및 추가 플레이어블 캐릭터 계획까지 잡혀 있다 ㄷㄷ;; 메트로베니아 장르를 좋아하는 사람이라면 무조건 사시길. 정가에 사도 개 이득이다.+ 상당한 분량의 무료 DLC까지 추가되었다.이런 갓 혜자 게임!Product received for free 게임성, 그래픽, 사운드 모두 만족스러운 게임. 대신 난이도가 이 모든 걸 말아 먹은 느낌.세이브 포인트 일부 지점을 보스 방이랑 가깝게 바꾸고 난이도 설정을 쉬움 보통 어려움으로 나누기만 해도 좋았을 텐데.되게 아쉬움....★7/10쁘띠 다크 소울 과거의 찬란했던 문명의 유산만을 남기고 몰락한 세계관, 죽지 못하고 세상을 방랑하는 주인공이라는 점에서 다크 소울과 매우 유사한 느낌을 받을 수 있다, 다만 2D 게임인 관계로 실제 플레이 스타일은 악마성 시리즈와 흡사한 메트로바니아식 구성으로 이루어져 있으며 특정 어빌리티를 요구하는 구역이라도 어느 정도의 꼼수를 이용한다면 질러 가기가 가능하다는 점도 동일하다.아기자기한 그림체에서 쉽게 짐작하기 힘든 깊은 세계관 설정과 서사를 가지고 있으며 유저를 매혹시키기에 충분하다.구축해 놓은 세계관과 디자인은 최고 수준이라 생각됩니다.다만 파다 보면 끝도 없이 어려워지네요. (어떤 게임도 100%로 클리어 하고 싶은 플레이어로선...)그래도 (정가주고) 할 가치는 충분합니다.메트로베니아 장르 입문작으로는 더더욱.너무 재밌는데요 6000지오를 잃었습니다시발겜 자체는 훌륭하다.아기자기한 캐릭터들 개성 있는 몬스터들.. 그러나 하드 코어 한 난이도, 미칠 듯한 길 찾기는 내 멘탈을 부수기 충분했다.자신이 스토리 있는 탐험을 좋아하고 어려운 컨트롤에 자신 있다면 추천 하나 그렇지 못하다면 글쎄..재미있다게임 정말 재밌네요보스, 진보스 보다 더 어려운 악몽 그림 때문에 힘든 거랑 취약한 시리즈를 불멸 시리즈로 바꿀 때 지오가 너무 많이 들어가서 노가다를 해야 한다는 점이 빡셌네요.그렇다고 재미없는 건 아닙니다.아이워너 시리즈를 많이 해서 그런지 백색궁전은 쉽게 클리어 했는데 보스가 살짝 어렵다는 점?각설하고 꿀 잼입니다 ㅎThe "PERFECT " gift for met roidvania fans.매트로 배니아 팬에게 줄 수 있는 최고의 선물.인생 게임 top1그냥 갓겜- 엔딩을 봤다는 게 아쉬웠던 유일한 게임 엔딩이 찾아오지 않길 바랬다진심 너무 할 거 많은데 안 지루함 갓겜어렵지만 중독성이 있고 재밌습니다.장점을 꼽자면 몽환적이고 예쁜 분위기와 그래픽, 대체로 귀여운 몬스터들입니다.어렵긴 하지만 보스를 쓰러트렸을 때의 쾌감이 있으며 타격감, 화려한 기술 등 전투 부분에서도 꽤 만족스러웠습니다.BGM도 즐길 만한 요소 중 하나입니다.지역마다 다른 BGM이 게임을 심심하지 않게 만들어준 요소 중 하나인 것 같습니다.길 이 복잡하고 어지러우나 게임을 오래 천천히 플레이 하기엔 좋은 것 같습니다.숨겨진 요소들을 찾는 것도 이 게임을 즐기는 방법입니다.이런 류의 게임 컨트롤을 어려워하시는 분들은 조금 힘들 것 같다고도 생각했습니다.그래도 꼭 한 번 사 서 해보시길 추천 드립니다.뭐 하나 빼놓을 것 없이 훌륭하다망겜그냥 갓겜임....업뎃이 느려서 존 버타는 게 지겨우면 답 없는 겜-장 점게임 가격에 비해 볼륨이 개 좋다 노래가 좋다 캐릭터들이 전부 매력적이다 무료 DLC가 3개나 있다-단점 맵이 더럽고 넓고 불친절하다 업뎃 속도가 더럽게 느리다- 결론 갓겜이다 사자난이도는 다크 소울 (벌레소울) 이지만 캐릭터들이 귀엽고 아름다운 배경 분위기와 노래가 웅장하고 치유 받는 느낌이라 병주 고 약주는 게임임,,하다가 죽었는데 악령한테 또 죽어버려서 돈 다 날렸다 ㅜㅜㅜ갓겜이라 맨 탈 케어하고 다시 해야지몇 달 전에 돼지 새끼한 테 못 이기겠어서 포기했다가 새벽에 비몽사 몽하게 클리어 하게 돼서 계속 진행 중입니다.길 찾는 시스템이 개같긴 하지만 BGM과 타격감과 보스전은 말할 것도 없죠..갓겜소울류겜의 난이도와 매트로바니아 형식의 게임이 좋다면 해볼 만한 게임이야 독하다 독해 아직도 안 삼?정말 재밌습니다.미숙한 플레이 때 부터 배워가며, 결국엔 더 어려운 난이도에 도 전해가는 자신을 보며 저 자신이 뿌듯했습니다.보스를 쓰러트리는 성취감, 지역마다의 아름다운 배경 진짜 모험을 하는 느낌이었음귀여운 곤충들 보면서 힐링하는 게임재미있으니까 70시간 넘게 했지만 고혈압 있으면 하면 안 되는 게임벌래기 여어다크 소울 카툰 그래픽 버전 다크 소울이 더 쉬울 듯인디게임의 탈을 쓴 대작.호넷 커 여웡!개어려워 ....맵을 왓다갓 다 해야해.... 어려워서 공략 보면서 맵 따라가도 그.. 여러 가지 피하는 점프맵들이 많아..손이 안 따라간다...개 어려움... 패드로 해서 그런 가 ...닥소 좋아하면 해 보셈 난 포기...Just do it, no m ore words to evalu ate2만원도 안 되는 갓겜. 사세요!2번 사세요!게임은 재미있는데 아직도 그 망할 투기장 마지막 꺼를 못 깨고 있다 ;; 무슨 난이도가.. (빌어먹을.. 스토리 진행점 하자..갔던 길은 다 막혀 있고 멀해야 할 지도 모르겠다아무래도 그 투기장 이외에는 갈 길이 없는 것 같은데 ; 공략 보면 재미가 떨어질 것 같아서 안 보고 있는데 봐야 하나..)I hate Zote.1번 사망영혼 회수 못하고 2번째 연속 사망 또 죽으면 지 오 다 잃는 거 왜 말 안 해 줘 . . .... . . . . . . . . .내 지 오 돌려도 야 이놈들 아 그 지오가 어떤 지오인데 피 땀 흘려 한 땀 한 땀 주워낸 내 지오.........................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 보스 전 사망 뒤지기 전 마지막 잎새처럼 앉아 있던 의자로 귀환됨 0 숫자 된 지오와 반토막된 구술 사망 시스템 플레이 타임 시간 늘릴려고 이렇게 만든 건가 싶을 정도로 혈압 오르는 요소 매우 매우 후짐(죽은 장소 빡쳐서 어딘지 기억 안 남+길치 +지도 못산 상태) 지오 회수를 위해 영혼 회수는 꼭 해야 하고...... 죽으면 눈물 흘리며 영혼 찾아 떠돌아다님 특정 구간 막히면 어 딜 가야 한다 화살표 표시 없음 에버랜드 미아 된 기분 느낄 수 있음적어도 보스방에서 죽으면 보스방 앞에서 되살아남있었으면 덜 빡쳤을 텐데 고 딴 거 없다 손수 보스방 앞까지 한 발 두 발 세발샤발 걸어가야 함캐릭터 디자인 귀엽고 배경 색감 이쁘고 브 금도 좋은...........................빡겜지오가 고이면 불 안함 ㅁ 또 연속 두 번 죽어서 2000대 지오가 사라지면 겜삭할 거 같음길 찾는데 8할 의 시간 보스방 앞까지 다시 가고,,,, (가는 길목 몹 다 살아나 있어서 또 잘 피하거나 잡으면서 가야함) 보스깰 때까지 고 이는 시간 2할정말 갓겜!그냥 쉬워요실크송....... 언제. .......?제발 여러분 할 나 해주세요저와 함께 신성둥지의 유물을 파헤치고 적을 무찔러요존 나 재밌고 존 나 어려움진짜 개쩌는 게 모든 보스들의 재도전 횟수가 15회를 넘지 않게 되어 있음밸런스가 개인적으론 미쳤다고 생각함. 처음 보는 보스도 3트 정도 하다 보면 패턴을 파악하게 되고 그에 맞는 부적을 효율적으로 장착해서 보스를 공략해 냈을 때의 성취감은 이루 말할 수 없음.길치에게 잔인하면서도 지도가 있어 병주 고 약 주고 하는 너낌 이지만 일단 지도를 제공해 준다는 것에 감지덕지 한 마음을 들게 하는 게임... 솔직히 가성비 좋고 생각나는 단점이 없음. (근데 은행 못 찾겠음.어 딨더라? 나 돈 저금해 놓은 것 같았는데) 아 근데 가끔 땅 흔드는 보스랑 싸우다 죽었을 때 리스 폰 해도 계속 화면이 흔들리고 있는 거가 좀 성가심.... ..다시 보스 만나면 멈추니 다행이지만 허허할인할 떄 무조건 사세요dl c도 재밌고 난이도가 좀 어렵지만 되게 할 만한 게임 시간 가는 줄 모르는 겜재밌음.근데 어느샌가부터 책상에 샷 건 치는 나를 발견할 수 있다.개 열 받음.미친 갓겜. 정말 대단한 게임이다.나는 전투를 하며 모험을 떠나는 게임을 할로 우나이트로 처음 접해 보았는데, 그러한 게임 방식에 큰 매력을 느끼게 될 정도로 정말 재미있었다.컨트롤이 어렵다고 해서 걱정을 많이 했는데, 각각의 보스들마다 특유의 패턴과 공략법이 있기 때문에 반복해서 트라이하다 보면 어떻게든 깨게 된다.그리고 그렇게 깨게 되었을 때 얻게 되는 성취감이 굿... (하지만 컨트롤 타는 건 맞는 것 같다.확실히 컨트롤 잘하는 사람은 더 잘 깬다.누구는 몇 시간 만에 깨는 걸 누구는 몇 분 만에 깨기도 한다...근데 컨트롤도 이런 게임 많이 해봐야 늘 기 때문에 ㅎㅎ.) 맵도 다양하고 여러 맵들이 신기한 구조로 연결되어 있어서 이 리저리 모험하면서 지도를 완성해 나가는 재미도 쏠쏠하다.각각의 맵들이 개성 넘 쳐서 진짜 모험하는 느낌도 들고... 보스 전 브 금도 좋다.스토리 자체는 처음에 이해가 잘 가지 않을 수 있는데, 첫 엔딩을 본다면 반드시 엔딩 해석을 이해하길 바란다... (이해하고 보면 상상 이상으로 심오하고 깊은 스토리라는 것을 느낄 수 있을 것이다. ) 유일하게 많이 힘들었던 건 길 찾기... 길치는 지도랑 나 침반 없으면 개 힘들다. (맵이 졸라 복 잡해서 길치 아니어도 힘들다.) 뉴비분들 시작하면 꼭 지도랑 나 침반 깃펜부터 사도록 하자...메트로베니아 장르의 최고의 게임성을 갖춤아쉽다면 아쉬운 점은 게임이 메트로 베니아 초보가 하기에는 너무 고였음 하다가 지침갓겜 캇 싸!!!!!!핵짱 실크 송주세요요즘에 양상형 게임에 너무 지쳐 있었는데 이 게임이 진짜 게임이라는 느낌을 주었음갓겜단순해 보이는 그래픽에 벌레라는 점에 거리감을 느낄 수 있습니다 하지만 게임을 플레이할수록 벌레라는 점은 캐릭터들의 매력을 한 층 더 높여주는 요소로 느끼게 되고 후반부로 갈수록 훌륭한 아트워크 몰입하게 되는 bgm, 그리고 가격 대비 게임의 볼륨 또한 말도 안 되게 큽니다 그렇기에 소울류 최고작인 다크 소울과 비교하는 평가가 많은 것도 납득이 됐습니다.맵 디자인과 캐릭터의 구 성이 확실하고 당신은 진행할수록 더 큰 경험을 맛보게 될 겁니다" 산다면 후회 안 할 게임"메트로베니아 입문은 할로우나이트로!! 처음 만 버틴다면 갓겜메트로베니아 장르가 처음이라 그런지 처음엔 굉장히 불편했습니다.진성 뚜벅이, 보이지 않는 지도 상인, 죽을 때 마다 찾으러 가야 하는 그림자 하지만 게임을 진행하다 보면 오히려 할로우나이트의 매력을 더욱 느끼게 되었습니다.먹는 여러 아이템으로 편해지는 이동기들은 처음 방문했을 때 가보지 못한 장소를 다시 탐험할 수 있었고 마을?단 위 이동이 가능한 사슴벌레 전철 그리고 각성한 몽환의 대 못.... (꼭 하세요게임이 달라집니다.) 보이지 않는 지도 상인은 흘리고 간 여러 종이들로 단서를 잡고 귀찮은 그림자들은 썩은 알 하나 던져주고 찾아올 수 있었습니다.그리고 다양한 보스들 처음에는 패턴도 모르고 여러 번 죽기 일수지만 개인적으로 엄청 난해하지 않습니다.물론 몇 번 당해보고 말입니다.....다시 도 전해본다면 합리적으로 접근을 할 수 있습니다.너무 재미있게 즐겨 도 전과제 까지 생각하면서 플레이 했네요깔끔했습니다충분히 돈 값 하는 게임입니다.그리고 빨리 실크송 내주세요호넷이랑 일단 좀 사랑을재미있구만후속작 빨리 나왔으면 좋겠다.항냥냥 항냥냥냥와 너무 재미있어요.어이, 벌래의 "신"이다.엔딩 봤다!빠른 액션에서 오는 스피디함, 매우 좋은 타격감, 잘 만든 레벨 디자인, 암울하지만 희망을 찾는 스토리, 귀여운 캐릭터들, 아름다운 배경 디자인, 배경에 어울리는 뛰어난 브금. 모두 합쳐진 갓-겜이란 소리.다만 최근 나오는 다크 판타지가 으레 그렇듯 배경 설정을 드문드문 던져주기 때문에 스토리를 알기에 난해 할 수 있고, 플랫 포머 게임이다 보니 난이도가 있는 곳은 매우 빡칠 수 있다.게임 자체가 되게 재밌습니다.할수록 몰입감이 있어요.만약 살까 말까 고민하면 무조건 사라 어려운 거야 하다 보면 실력 늘고 컨텐츠도 16000짜리라고는 생각 못할 정도로 많음도전과제 올클까지 걸린 시간 : 115시간여지껏 한 모든 게임들보다 어려웠던 게임 특히 마지막 최종 5번째 만 신전은 머리 쥐어뜯으면서 했음대신 어려운 만큼 재미도 있었는데, 특히 탐험하는 맛이 ㄹㅇ 기가 막힘실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실 크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?이렇게 혜자스러운 게임 또 없다 깔끔한 모션, 웅장 한 사운드, 딥 다크한 스토리, 끝내주는 보스전, 게 다가 무료 DLC 4종까지 이 모든 게 단돈 16,000원!점점 강해지는 캐릭터와 점점 능숙해지는 컨트롤로 보스 깨는 맛이 아주 좋아유어렵지만 음악이 좋아요.조용하고 살벌한 느낌 좋아하시는 분께 추천해요.길 찾는 게 조금 어려울 뿐, 재밋어요!진짜 재밌다32시간 플레이 했고, 아직 클리어 못했습니다.도움 하나 받지 않고 인 게임에서 모든 걸 해결하려다 보니 삽질한 부분도 당연히 있지만 그렇게 해도 재밌습니다.이런 류의 게임에서 그 분위기를 살리는 것과 편의성을 제공하는 것의 균형이 가장 중요한데, 이 게임은 그걸 훌륭하게 해냅니다.최근 3년 동안 스팀에서 산 게임 중에 최고(고사양 겜은 노트북이라서 안 돌아가 는 건 비밀)존 잼스 츄라이츄 라이재밌음길 찾기 생각보다 매우 쉬움초반에 di rtmouth가서 나침반 부적만 사면 길 찾기가 왜 어려운지 이해 못할 정도로 쉬워짐 대신 컨트롤이 어려움 보스전은 아래 공격이 중요한데 이게 생각보다 컨트롤이 어려워서 실수 했다가 맞은 적이 한 두 번이 아님그리고 메*플스*리 인 내의 숲 마냥 필수적으로 지나가야 하는 길목들 지나가는데 필요한 컨트롤도 꽤.. 중요함 솔직히 보스 한테 맞아 죽는 건 그냥 억울하고 분한데 인 내의 숲 코스에서 죽으면 키보드 내려 치고 싶음진짜실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?존 나 갓겜 매트로베니아 기본에 충실하면서 고유의 개성을 덧씌움. 벌레 캐릭터와 배경 컨셉이 참신하다 귀여운 캐릭터 그래픽과 장르에 걸맞은 난이도의 갭이 매력 적임다양한 아이템과 습득 가능한 기술, 화폐의 사용으로 성장한다는 느낌이 확실함 부적의 조합으로 자신이 원하는 세팅을 전략적으로 선택할 수 있음전투는 어려운 편이지만 대부분 직관적이고 도전할 만한 수준. 타격감도 좋음숨겨진 기믹과 스토리, 연출, 아이템 등 탐험하는 재미도 있음아트와 사운드의 퀄리티도 높다.게임 자체가 빈 부분 없이 꽉 꽉 찬느낌이게 16,000원 엌ㅋㅋ 매트로 베니아 특유의 길 찾기를 극 혐하지 않는다면 꼭 사서 해보는 게 이득임이런 게 종합 예술 작품 아닐까 싶음토탈 플 탐 50시간 만에 제 4문 순수한 그릇 클리어(5문은 패스 ;;) 112% 달성하고 올립니다.제 인생 게임으로 평생토록 간직할 꺼 같네요그래서 실크 송 언제나 옴?갓겜갓겜정가 주고 사도 안 아까운 초갓 겜 어렵긴 존 나 어렵다 특히 최종 컨텐츠랑 도전과제들 개빡셈ㅋㅋ짜릿해ㅋㅋ몽환적 느낌인 게임. 배경과 브금으로 분위기를 만들어 몰입하기 좋음.성장하는 재미도 있고 맵이나 애벌레, 그릇 등 찾아가는 재미도 있음.맵도 넓어서 오래 즐길 수 있음.보스 난이도도 적당함 어려운 보스들은 오기가 생길 정도의 어려움임.한 줄평: 재밌음광휘보다 호넷이 더 어려웠다.진짜 16000원 값하는 게임 어쩌면 그 이상의 값을 하는 게임이라고 생각함. 처음으로 이게 유료 겜이지 하는 감정이 들었다.게임 플레이 방식이 남녀노소 모두가 좋아할 스타일이고 스토리를 점점 헤쳐 나가는 재미가 엄청남.여행을 하면서 스킬을 얻고, 맵을 열며 자신의 캐릭터가 성장하는 걸 느끼는 것이 이 게임의 최대 강점임.7시간 정도 했는데 아직도 이 게임의 끝이 무엇일지 짐작도 안 가고 기대가 엄청 됨.이 게임 진짜 강추합니다.시간 많으신 분들 특히 추천함. 학생분들은 방학 때 시간 때우기 용으로 너무 괜찮음.갓겜. 난이도 정말 맘에 든다.보스도 개성 있고 새로운 세계를 탐험하는 느낌이 좋았음.절대적 갓-겜갓겜인 건 맞는데 나를 좀 많이 때림..Good...다른 겜에서 이 게임만큼의 만족도를 찾을 수 없었다.비교 불가 갓겜Product received for free 스토리가 심오해 몰입하게 됐고 재밌게 플레이 했습니다.Best game ever쉬워요이 겜을 하려면 주의 점 1.당신이 분노 조절 장애가 있는지 알아볼 필요가 있다2.당신이 다크 소울, 세키로 같은 게임을 좋아하는가 3.당신이 욕을 안한다는 걸 자랑스럽게 여기는 사람인 가 이 중 단 한 게라도 해당이 안 되있다면 고민을 해볼 필요가 있다 튿히 3번 의 경우 국어 사전에 등제된 온갔욕을 할 수도 있으니 주의하길 바란다 저 1, 3번이 해당이 안 되고 2번 이해당된 가면 당신은 이 겜을 하여도 재미있게 할 것이 다 즐겜 하시길 7장점> 특색 있는 맵들, 아기자기한 벌레들> 완벽한 소울형 게임> 넓은 맵+다양한 컨텐츠> DLC 무료 포함 > 탄탄한 세계관 단점 없음주의 점 자신이 길치라면 꽤나 스트레스 받을 꺼임(맵이 워낙 넓어서) 징그러운 벌레도 있으니 유의하셈 보스 패턴 어려움 중독성 강함게임값 그 이상을 보여주는 게임이라 생각합니다평점 : 10/10내 생에 벌레가 이토록 사랑스러운 적이 있었던가죽으면 약간 좀 호러 임다시 되돌아야 하는 길이 너무 김 그것만 빼면 정말 좋은 게임처음 : 아 !!!!!아 !!!!!!!!! 이게 왜!!!!!!! 이게 왜 이렇게 되는 건데 !!!!!!!지금: 아!!!!!!!!! 아아!!!!!! 악!!!!!!!!! 왜 맞는 건데 !!!!!!!!!!!!!갓겜입니다할 나 하세요1.징 그러운 걸 참으실 수 있다면 2.길 치가 아니거나 게임에서 주는 요소를 잘 써먹을 수 있다면 3.똥손이어도 계속해서 도전할 의지가 있다면 4.시크릿 찾는 걸 좋아하신다면 갓겜입니다.사 세요제법 이야킹갓 엠페럴 갓겜호넷 사랑해 스토리랑 게임 너무 좋아요ԅ(∇ ԅ)조작감, 타격감, 아트워크, 탐험 요소, 맵 등등 뭐 하나 뒤 떨어지는 것 없이 전부 잘 만든 게임. 게임 시스템에 다크 소울 시리즈가 생각나게 하는 것들이 많아서, 다크 소울 시리즈를 재밌게 하신 분께는 더 추천합니다.한마디로 내 손의 한계를 알게 해 주는 게임. 그런데도 그만 둘 수가 없는 게, 그 난이도에 내가 적응이 되어 가 고 있다는 점이 제일 암담하다.분명 초반부에 10번 이상 죽었던 적을 손쉽게 무찌르기 시작하면 아 내가 적응해 버렸구나 하는 그런 생각이 스쳐 지나갈 것이다.그런데도 이 게임은 결코 쉽지가 않다.이유는 내가 적응했다는 사실을 이 게임의 제작자도 알고 있기 때문이다.한 마디로, 이 게임의 제작자는 천재다.이 제 당신은 이 게임을 시작하고 나면 풀 피가 아닌데도 불구하고 갇혀버린다거나, 앞 장소가 많이 넓다고 느껴지면 뒷목이 싸해지면서 보스를 대비하게 될 것이다.그리고 그만큼 난이도도 올라간다.내가 한 보스의 난이도에 적응하게 되면, 더욱 더 센 보스가 기다리고 있다.근데 깨고 나서 생각해보면 쉽게 느껴진다.어이 없다.분명 과거의 나는 샷 건 치면서 그 보스를 꺴는데 미래의 나는 과 거의 내가 바보 같이 느껴진다.분명 36시간을 했는데도 불구하고 내가 아직 할린이라는 사실도 현재 굉장히 슬프다.게임을 진행하다 보면 이 맵에서는 어떤 스토리가 나올까보단 이 맵에선 또 어떤 그지 같은 함정으로 날 죽일까를 먼저 생각하게 된다.내가 엔딩 하나도 보지 않고 평가를 적는 이 유도 여기에 있다.보스가 너무 세다.못 깨겠다.근데 재미있다.근데 못 깨겠다고요 제 발 난이도 조절 좀 해달라고요 아니 사람들이 보스 이기는 꼼수를 찾아내면 제작자가 꼼수 못 쓰게 수정해버리는 게임이 어디 있냐고요 좀 제발... 진정하고, 내가 하고 싶은 말은 걍 이 게임이 엄청나게 어렵고, 그러나 무조건 구매해야 하는 게임이라는 것이다.위에서 보스를 못 깨겠다고 징징거려 놓고 또 내일 되면 결국 또 깰 것이다.언젠가는 깬다.본인 컨트롤이 구리다고 안 사지 말고, 한 번 시도 해 보라.참고로 나는 언 더테일 파피루스 전도 20트만에 깬 사람이다.근데도 하고 있다.무조건 플레이하라.그럴 가치가 굉장히 높은 게임이다. 하지 않는다면... 인생의 큰 재미를 하나 놓친 거지만 뭐 어 쩔 수 없다.완벽함그저 갓겜이거..대체 왜 안 사...??정가도 아깝지 않은 게임이야z뭐 야다 한 줄 알았는데 62%밖에 안했잖아..?벌귀여움가성비 인생 게임. 다크 소울 3 이후로 제일 재밌게 했다.단돈 16000원에 100시간 넘게 뽕 뽑을 수 있음개혜자 겜 근데 실크 송 언제나옴?God Game벌레가 벌레를 대못으로 때려잡는 겜게임의 분위기와 어울리는 OST와 스펙만 챙겨온다면 적당히 잡을 만한 난이 도로 이루어져 있다.할로우나이트 특유의 독특한 배경과 스토리를 가지고 있지만, 스토리가 전개되는 위치가 너무 난잡하게 놓여 있어 자유롭게 돌아다닐 수 있는 게임 특성상 스토리에 몰입하기 어려운 부분이 있었다. 하지만 스토리를 상관하지 않고 플레이한다면 메인 진 행과는 상관없이 자유롭게 돌아다닐 수 있다는 것이 장점으로 다가 올 수 있다.플레이 타임은 110% 달성률 기준 23시간 정도?게임성은 말할 것도 없이 완벽하고 일러스트, 스토리까지 거를 타선이 없다. 하지만 그 중 BGM은 정말 게임 몰입도를 확 높여줄 정도로 완성도와 퀄리티가 정말 높다고 생각한다.만약 부담이 없다면 사운드 트랙까지 함께 사는 것을 추천한다.정말 엔딩을 보고 가슴이 웅장해져 후속작 실크송을 기다리는데 너무 찔끔 찔끔씩만 공개를 하니 기다리는 팬 입장에서는 복장이 터질 지경이 다.이 점만 뺴면 모든 것이 완벽한 게임일단, 사운드 트랙이 사기임.너무 좋음.처음에는 길 헷갈려서 고생하기는 하는데 분위기, 스토리, 게임 플레이, 진짜 다 좋음.. ㅜㅜ빨리 2 탄 실크 송 내주세요...현기증나요 ㅜㅡㅜㅜㅜ빨리빨리.야발아기자기하고 귀여운 곤충 키우기 게임Cloth and Myla are my waifu진짜 왜 이렇게 재밌냐 미 친 마약 같은 게임... 머리털 나 고 한 게임 중에 제일 재밌다 캐릭터가 귀여운가? O레벨링 설계가 잘 되어 있는가?O수집 요소가 알찬가?O 탐험하는 재미가 있는가?O 성취감이 있는가?O 정말 갓겜입니다!아 진짜 인간적으로 너무 맵다 엽 떡 제일 매운맛 보다 맵다걍 세상에서 제일 맵다 3시간 동안 똑같은 애 한테 죽 다가 짜증 나서 지나가던 벌레 붙잡고 하소연 하고 싶다ㅜㅜ제작진 겁나 밉 고 마주치면 인 중에 핵꿀밤 날리고 싶다1123정말로 갓겜입니다한번 해보면 짜증나기도 하지만 스토리와 음악 그리고 컨트롤에 집중하다 보면 플레이 타임도 늘어나고 굉장히 재미있어집니다사전에 아무 것도 모르고 그냥 할로윈 할인해서 사봤는데 갓겜 ㅇㅈ합니다 사실 컨트롤 겜(?) 인지 모르고 맵 밝히면서 스토리 진행하는 그런 RPG인 줄 알았는데 배경 이쁘고 음악도 좋아서 힐링용으로 하다가 몇 번 보스에게 데이고 ... 깊은 둥지에 빠져 어둠 속에서 덜덜 떨며 온천 속의 의자에서 다시 가야 되나 고민하고 .. 많은 소름 끼치는 소리의 검은 나 를 잡으면서 ..게임이 점점 무서워 졌지만 맵 밝히는 재미로 꾸준히 하다가 보니 어느 순간 이 만큼 게임을 진행했습니다.가끔 쉽게 갈 수 있는 길은 항상 딱 봐도 보스 몹이랑 붙을 것 같은 넓은 맵과 입구에 조금 튀어나와 있는 철 창 .. 그리고 자 고 있는 보스 몹을 볼 때면 분위기 싸해져서 도망 갔던 기 억이 있지만 돌아서 다른 길을 가다가 보면 가끔 뚫릴 때도 있기에 재밌게 했던 것 같습니다.(그래도 필연적으로 싸워야 하는 보스가 있는데 그 때는 항상 마음의 준비를 철저하게 마친 후에 다시 돌아보며 생각을 하고 깨러 갔습니다ㅋㅋ.) 그런 게임이 아니긴 한데 ㅋㅋ 저한테 있어서는 힐링용 게임으로 아주 제격이였습니다 ...인생겜. 일단 한 번 해보고 취향 아니면 환불 ㄱㄱ 잘 맞으면 진짜 이거만한 겜이 없음그래서 실크 송 언제나와?이 게임 정말 쉬워요꼭 해보세요 ㅎㅎ!재밌어요모험을 즐기세요!귀여운 캐릭터와 달리 제목에 어울리게 전체적으로 어둡고 공포스러움. 한 보스를 한 시간씩 트라이하면서 긴장감으로 지치지만 확실히 재미있습니다.공략: 잘 피하세요, 잘 때리세요너무 재밌어요rpg 류 게임 재밌게 플레이 해본 분이면 잘 할 수 있을 거고 게임 그래픽이 진짜 이쁩니다...... 그리고 초반에 길 찾기 엄청 해멜 수 있는데 괜찮아요점차 길 잃어버리는 데에 익숙해질 겁니다(제가 길치입니다) 그런데 공략 보는 것보다 이게 탐험?관광?하는 것 같아서 공략 보고 하는 것보다 오히려 더 재밌었네요 ㅋㅋ빠르게 클리어 하고 싶은 분 은 공략 보시고 이 게임을 즐기고 싶다 하시는 분은 공략 안 보고 헤매면서 해가는 거 추천...그리고 너무 재밌습니다제가 컨트롤이 발인데 주인공이랑 보스 한 놈씩 잡아가면서 같이 성장해가는 기 분입니다.어려운데 성취감이 장난 아니에요.지금까지는 훈련해서 못 잡을 정도는 절대 아니고 패턴 익히면 초심자분들도 쓰러뜨릴 수 있습니다.워낙에 주인공이 쓸 수 있는 스킬이 한정되어 있어서...고수나 초심자나 필수로 해야 하는 움직임은 같기 때문에.. 어쨌거나 보스 잡을 때는 화날 때도 있는데 재밌어서 봐줍니다단점길 복잡한 거 싫어하시는 분들 비추 그리고 초반에는 스킬이 여러 가지는 아니어서 본인의 컨트롤이 중요합니다사실 중후반부에도 그럴 거 같긴 합니다..또 중반 가면 조금 음침하고 징그러운 맵도 나옵니다물론 다 이쁜 맵들이 긴 합니다전에 30시간 정도 플레이 하고 썼었는데 다시 더 씁니다...장점 1. 예쁘고 몽환적인 맵 2. 매우 재밌음3. 컨텐츠 정말 많음 이 가격에 플레이 하기 황송함 4. 초보들도 컨트롤 실력 충분히 기를 수 있음단 보스전에서 20트 이상 할 인 내심만 있다면.. 그런데 보스전에서 막혀도 컨텐츠가 많아서 무기 강화하고 이것저것 하고 오면 깨짐할 나 어려워서 엄두가 안 된다고 하는 분들 걱정 안 해도 되는 게...게임이 멱살 잡고 컨트롤 실력 올려줌해보면 앎 5. 탐험하는 기분 정말 최고.. 마지막 지도 얻을 때의 서운함을 잊을 수 없음단점 1. 길 개 복잡함 근데 호불호는 갈리는 게 탐험하는 기분이 들어서 ㅈ 같아도 재밌었음2. 초반에 길 다니면서 조심해야 되고 컨트롤 딸리면 어려울 수 있는데 ..초반 버티면 길도 많이 다양해지고 수월해짐아 진짜 재밌어요인생 겜이에 요 원래 겜 엔딩 보면 다시는 안 켜는 타입인데 이건 아직 할 거리도 많고 업적도 다 채우고 싶게 만드는 매력적인 겜이에 요ㅠㅠㅠ 넘 재밌다...다시 하러 갑니다...갓겜 후회안함 실크송 존 버중 Never reget. JUST PICK.god gamegood.귤잼 + 만 신 전 ㅈㄴ 어려움godgame더럽게 어렵습니다. 하지만 엄청 재미있어요그림 단장님과 좌충우돌 육아일기스위치로 55시간하고 컴 버전도 샀음.갓 ㅡ 겜.빨리 실크송을 내놓아라반복적 학습을 통한 플레이어에게 경험을 남기는 게임, 그러면서 환상적인 분위기의 벌레 왕국의 모습은 충분히 갑어치 있는 풍경입니다.인생겜 16000원이라는 게 너무 혜자로 느껴질 만큼 게임 내에서 즐길 거리가 매우 많다. 도 전과제를 하나 하나 깨가는 쾌감이 게임을 계속 할 수 있도록 만든다.게임 자체의 난이도는 어려운 편에 속하지만 도전을 자극하는 정도의 난이도라서 오히려 화내면서 보스를 계속 해서 도전하고 있는 날 볼 수가 있다.굳이 할인 때 사라는 말은 안 한다..16000원 그 이상의 값어치를 하는 게임이 기 때문에도전 욕구를 자극하는 난이도 몽환적인 BGM과 그래픽 아기자기하고 귀여운 캐릭터들벌레들의 세계라는 독특한 세계관 30 종류의 보스들16,000원인 가격에 혜자 갓겜이다여기 뭔가 있을 것 같은 데에 뭔가가 있어 탐험의 재미를 충족시켜주고 찾은 수집요소는 맵에 그저 흩뿌려 놓고 반복하는 게 아닌 하나하나 찾는 과정이 다르고 수집요소마다 의미가 있어 그것을 통해 이 세계를 설명한다.결과적으로 맵이 꽉 차 있다는 느낌을 주며 탐험의 흥미가 끊이지 않게 해준다.전투 측면에서 처음에는 어렵지만 계속 도전해서 내 실력이 올라가는 기분이 확실히 든다.불친절하지만 계속해서 빠져드는 게임. 16000원이라고는 말이 안 되는 분량. 게임을 찾고 있다면 바로 사야 한다.재밌읍니다다크 소울 재밌게 하신 분들께 추천 드립니다.2D 소울류 느낌이네요~난 바보 왕이 될 거야주인공이 귀엽고 인터페이스랑 색감이 매우 매우 매우 좋습니다.진짜...갓 캐들이 많고.. 정가 주고 사도 안 아까울 제품. 솔직히 스위치 다운로드 판 구입할까 말까 하루에도 몇 번씩 생각하는 게임입니다......스팀판이 아까워서 매번 나오기는 하지만....제 발컨만 빼면 다 재밌습니다......내가 아는 게임 중 두 번째로 갓겜임 첫 번째는 실크송이겠죠?주인공이 넘 귀엽다 ㅠㅠ 벌레가 이렇게 귀여워도 되는 겁니까..재밌게 즐긴 게임이라고 해도 엔딩 보고 나면 손 놓게 되는 게임도 꽤 있었는데, 이렇게 수집 욕 생기는 게임도 내 겜생에서는 손에 꼽을 정도인 듯하다.달성도 112%를 꼭 찍어보고 싶지만... 이러한 수집욕을 내 손이 따라주지 못 하는 것이 한 이 될 지경. 생각날 때마다 괜히 한 번 씩 키고 있다.이 게임을 해보고 나랑 메트로 바니아 장르는 안 맞다고 느꼈다.아니 다른 건 다 그렇다 쳐도 길 좀 잘 보이게 해줘라 길만 잘 찾았으면 엔 딩 봤을 텐데 길 때문에 포기함 하다가 빡쳐서깊은 둥지 같은 맵을 시 발아 초반에 갈수 잇게 하면 어 떡해50퍼 할인을 꽤 하는 편 8000원에 샀는데 볼륨이 이 가격으로 절대 나올 수가 없는 볼륨이에요컨텐츠가 너무 많고 노가다성이 약간 있긴 하지만 맵 밝히고 로그라이트 류 좋아하면 이만한 갓겜이 있을 수가 없습니다.진짜 너무 많아서 엔딩 이후에도 할 게 너무 많아서 다 하기가 두려워서 여기까지 하렵니다...오리와 눈먼 숲 생각하고 2일 정도 생각했는데 일주일 내내 했는데도 진행 달성 률 90% 언저리 찍은 거 보면...장점 : - 부드러운 조작감- 엄청난 타격감- 몰입도를 높여주는 사운드- 가격에 비해 심히 혜자스러운 분량 + 높은 완성도의 무료 dlc 단점 : - 복잡한 메트로 배니아식 맵 구조- 라이트 유저들은 알아듣기 힘들 듯한 다크 소울형 스토리- 곤충 싫어하는 사람은 거부감을 느낄 수 있는 몇몇 구간과 몹 디자인 2D여서 다크 소울보다 길 찾기나 전투가 어렵지는 않으나, 그렇다고 절대 쉽다고 할 만한 난이도는 아님.엔딩 다 보고 스스로의 컨트롤에 한계를 보고 싶다면 신을 찾는 이dl c에 도전하시길...* 작성자는 후속자 존 버 중두 번 연속 죽어서 8천지 오가 공중분해됐을 때의 공허함... 지오 깔랄라살려주세요키보드로 했어 여난이도 - bBGM - b콘텐츠 - b실크 송 언제나와친구의 강력한 추천을 받아 할 인 기간에 구매하게 되었는데, 섬세한 난이도 설계와 탄탄한 진행에 감탄했습니다.메트로베니아라는 장르에 새롭게 눈 뜨게 해준 갓-겜이라고 할 수 있습니다.정가로 주고 사도 절대 후회 없습니다.주인공도 벌레 고 나도 벌레고정말 아름다운 게임이에요나의 힘과 능력으로 할 수 없어요그래도 이 벌레를 사랑해갓겜이라고 왜 할 나 안 하냐고 오매력적인 캐릭터들과 세계관 간단하고 직관적인 조작성에 비해 숙련도가 요구되는 컨트롤 요소플레이어의 도 전 욕구를 증진시키는 보스 전 깔끔한 디자인과 2D 게임의 클래식함이 모든 걸 지탱해주는 할로우나이트 특유의 게임성과 개성 게임 엔딩 이후로도 완성도 100퍼 112퍼를 달성하고 싶다는 생각이 든 유일한 게임이며, 인디 게임계에 큰 획을 그은 갓겜이라는 것엔 절대 부 정할 수 없습니다.이 게임의 유일한 단점은 초반에 길치들에게 불친절한 불편함과 흡충어미, 이 둘 뿐입니다.할인 없이 정가로 구매해도, 그 값어치 이상을 하는 게임입니다.반드시 구매하세요갓니들도 해봐브금이 미쳤어;;;;;;;캐릭터가 귀엽죠?그럼 사 세요!갓겜입니다!가성비 씹갓겜재시작 시 키보드 설정이 초기화된다 : 인게임에서 설정 바꾸지 마시고, 메뉴에서 설정 바꾸세요.LEGENOㄹㅇ 개꿀잼 시간 가는 지도 모름 ㅋㅋ진짜 개 혜자 게임에다가 2D 액션도 마음에 들고 뭐 하나 화나는 요소도 없어서 진짜 재미있게 했어요내가 돈 주고 다들 한 번씩 했으면 좋겠다 ㅠㅠ갓겜개인적으로 2D 오픈월드라고 생각하는 메트로 배니아 장르의 역대급 수작 게임의 흐름이 고정적이지 않기 때문에 하는 사람마다 플레이 하는 경로가 다르다(친구 4명에게 소개해서 해봤는데 각기 다른 루트로 진행하는 걸 보고 신기했다)무언갈 해야 한다고 하는 것도 없고 그저 흥미가 가는 대로 움직이고 싸우다 보면 어느샌가 엔딩이 기다린다.자유롭게 풀어주면서도 너무 자유로워서 할 게 없다고 느껴지지 않는 그야말로 메트로 배니아의 최정상 게임이다 뿐만 아니라 가 지각색의 다양한 보스 패턴, 루트는 다르지만 어떻게 맞췄는지 모를 정도의 레벨 디자인으로 막힌 다 싶은 부분이 없을 정도로 자연스럽게 플레이 할 수 있다.조금만 적응되면 정말 생각하는 그대로 움직일 수 있는 완벽한 조작감, 화려하고 질리지 않는 그래픽까지... 실크송... 언제나와....숨. .참는 다 흡개인적으로 이런 어두운 분위기의 게임을 좋아하는 편이라 사 봤는데 진짜 존 나 재밌습니다각 지역마다 특색 있는 분위기에 고막 살살 녹는 브금이 더해져서 2D임에도 몰입이 잘 됩니다애니메이션도 깔끔하고 캐릭터들도 귀엽고 알아먹지 못할 언어로 대사치는 거도 귀엽습니다그냥 보스들은 패턴 익히고 하면 할 만 한데 드림보스들은... 이 제 그만 안식을 취해줬으면...미니맵 없이 모르는 곳을 탐험하는 것에 스트레스를 받으신다면 구매를 생각해보시길 바랍니다모든 지역은 처음 입장 시 별도의 지도가 없고 맵을 돌아다니며 지도 쟁이 벌레(?)를 찾아서 지도를 사야 합니다그 외 다른 건 명작이라는 말이 괜히 나온 게 아니라는 걸 플레이 해보시면 알게 됩니다세일도 가끔 50%씩 하니 고민된다면 세일할 때까지 기다렸다가 사도 좋지만 정가 주 고 사도 돈 하나도 안 아깝습니다후속작인 실크송이 할로우나이트 엔딩 이후의 스토리를 담고 있다고 합니다그러니 어서 할로우나이트 사서 플레이 해보시길 바랍니다실크 송언제나오냐?개꿀잼Its the best game Ive ever played. Im always willing to buy a sequel if its a sequel. So give me silk song quickly.재미있지만 어렵습니다. (많이)(실크송은 언제나 올까....하 하하)아직 다 해보진 않았는데 개 재밌음이게 게임이 다 배경이랑 bgm 넘 좋음게임 플레이도 재밌고----아니 할인해서 8천원인데 이 가격으로 30시간???? 그것도 뭐 뺑뺑이나 다른 게 아니라 순 수 컨텐츠로??? 미 쳤 다 게다가 난 이 거 엔딩D는 보지도 않았는데 그거 깨려면 몇 시간 더 추가니까...진짜 씹혜자 꿀잼겜 임 ㄱㄱㄱ명작 게임16000원으로 게임을 사려고 할 때 할 수 있는 가장 합리적인 선택 보스전은 어렵지만 재밌고, 지역마다 확실한 특색이 있어서 돌아다니면서 지도 완성시키는 것도 진짜 즐겁다.스토리를 진행시켜 엔딩을 보는 것 이외에도 컨텐츠가 정말 많다.맵이 예술이고, 매력적인 NPC들과의 대화도 잊을 수 없다.인생 게임메트로베니아 + 소울라이크 = 짜잔 킹갓겜벌레 소울갓겜이니까 보면 사세요5문 포기 ㅠ너무나도 갓겜이다...신이 인간 세상에 내려준 은총...이 게임을 하지 못하고 알지 못한 채 인생을 살아가는 사람들이 안타까워질 정도로.... 너무..갓겜이다....가성비 갑어렵지만 멘탈 부여잡고 계속 시도 해서 성공하면 그 성취감이 넘치다 못해 폭발하는 게임... 이렇게 어려운 게임은 너가 처음 이야아무런 공략법 없이 엔딩까지 28시간.맵 전체를 여는 데 시간 26시간.보스들 잡는 시간 2시간.맵이 엄청엄청 넓다.스토리, 사운드, 정말 모든 것이 할로우 나이트가 명작인 이유진짜 길 치인 내가 친구의 도움을 받아 이 세계 사슴벌레로 환생해버린 건에 대해....? ㅈㅅ;ㄹㅇ길 치인데 가이드 친구 도움 받아서 적어도 보통 엔딩은 18시간 만에 봤다.무슨 프롬식 스토리 전개 마냥 NPC들이 아무리 플레이어에게 뭔가를 알려줘도 플레이어는 알아듣지를 못한다.대신 적어도 게임이 어떻게 흘러가는지는 중간 중간 상기시켜주기 때문에 스토리에 대해 집중할 수 는 있었다.게 다가 알고 싶은 사람만 알게 하는 스토리 텔링 방식(스포라 말 불가능)은 스토리에 환장하는 나나, 스토리 싫어하는 사람들이나 전부 만족할 수 있게 되어 있다.NPC들(적들 포함)은 전부 특색 있는 소리를 낸다.누구는 콧 노래를 부른다던지, 누구는 뭐 알아듣지도 못할 말과 이 상한 목소리로 주문 외우듯 노래를 부른다던지...이게 별 거 아니여 보여도 몰입되는 데 큰 도움을 주는 요소다.모~든 요소가 스토리와 연관되 있고, 모~든 요소에 반전이 존재한다.진짜 충격적인 게임이라고 말 할 수 있다.16000원에 18시간 완성도 58% 보통 엔딩...?엄청난 몰입도와 반전 있는 스토리, 굉장한 자유도, 다회차 요구... 그냥 닥치고 사서 하루 종일 해야 하는 게 맞다....특정 어려운 보스 뺴면 갓겜 그 자체다.실크송 나오면 바로 삼너무 재밌어요컨텐츠가 좀 더 나왔으면 좋겠어요그리고 새로운 게임도 빨리 나왔으면 좋겠네여패링 재밌으니까 한 번 패링 중심으로 게임 해보세요아 진짜라니까ㅈ같네 ㄹㅇ실크송실크 송실크송실크 송 ㅜㅜ ㅜHㅜ메트로베니아 마니아라면 반드시 해야 할 게임.나의 게임 권태기에서 탈출시켜준 게임. 다소 플레이어의 피지컬이 필요하고, 나같이 생각 없이 뚜까패는 스타일이라면 보스전에서 스트레스를 좀 받겠지만...연출, 타격감, 배경음악 등등 무엇 하나 부족함 없이 플레이 자체가 감동이었다.너무 좋다.......그치만 길 잃고 맵 넓고 보스 어렵다...그거만 빼면 너무 액션이 고 화면이 고스토리고 캐릭터고 다 좋아..보스 어려운 것도 승부욕을 자극해서 진짜 니가 이기나 내가 이기나 함해보자 하면서 깨는 맛이 잇습니다.....함만 해봐....50시간 넘게 플레이 해봤습니다.너무 재밌네요 ㅋㅋ주인공이 귀여운데 무슨 설명이 더 필요합니까너무 재밌어요여기저기 모두에게 전해주고 싶네요제가 돈만 있으면 제 친구들에게 선물로 주고 싶어요가성비 존엄 최강 혜자겜정말 재미있는 게임이다.모든 이들에게 추천하고 싶다 귀여운 캐릭터들과 보스들이 전투 방식이 다 다르기 때문에 정말 재미있었다.타격감도 좋고 할 수 있는 것들이 많기 때문에 모든 사람에게 추천을 하고도 남은 게임이다.적은 인원이 만들어낸 최고의 게임이다.만 약 이 게임을 살 지 고민을 한다면 고민하지 말아라이 게임은 정말 적은 인원이 만들어낸 최고의 게임이 다.그리고 나는 지금 100시간을 향해 달려가고 있다 :)갓겜꿀잼갓겜. 앞으로 나올 매트로 배니아 게임들의 모범 답안이 가격으로 이 만큼의 즐거움을 느낄 수 있다는 거 자체가 경이로운 수준입니다.게임성 bgm 스토리 다 준수하고 재밌고 조금의 어려움이 있습니다.꼭 사시길 추천합니다.진짜 몰입하면서 했다 ㄹㅇ 루 꼭 해야 함ㅈㄴ 개꿀잼임200시간이나 했는데 아직 모든 컨텐츠를 다 못 깻어요에반듯 아물론 겜은 재밋습니다그냥 갓겜임해보세요하하아ㅋㅋ 쉽다ㅋㅋ말도 안 되는 갓겜이 다 진짜 평가 압도적으로 긍정적으로 에는 다 이유가 있어겁.나.재.밌.습.니.다 꼭 하세요.길치분들만 빼고..최고의 갓겜입니다당신도 즐기세요갓의 최고 겜을첫 스팀겜이자 가장 재미있게 했던 인생 겜. 컨트롤 하는 맛이 있고 방대한 분량이 있어 여러 회차를 돌려도 지루함 없이 계속 재미있었음후속작 ㅇㄷ?너무 빠져들어서 몸이 망가지는 지도 모른 채 재밌게 했습니다재미는 있다.길 찾기가 힘듬... 좋아하는 사람은 좋아할 듯.귕여운 벌레겜못 잡던 보스를 잡는 쾌감이 쉽게 말이 안 나오는 게임 아 근데 조트는 너무한 거 아니냐고너무나도 매력적인 캐릭터들과 엄청나게 암울한 스토리 어쩨서인지 벌레 같은 인성을 같은 벌레들은 오래 살고 명예를 찾는 자들은 스스로 죽음의 길로 가는지...매우 재밌어요!상당히 저의 취향에 딱 맞는 게임이네요길 찾기와 점프맵들을 제외하면요... 업적을 하나 하나 깨는 재미도 있고 npc들의 스토리를 몽환의 대못으로 하나 하나 알아가는 것도 좋고 정해진 루트가 없다는 것도 좋고 소소하게 여러 가지 즐길 꺼리가 넘치는 것이 좋아요명예로움을 찾고 다크한 분위기를 좋아하며 게임 속 업적들을 하나 하나 찾아서 게임을 하는 변태라면 지금 당장 구매하세요!EZ깊은 둥지 돌다가 무서워서 오줌쌈귀요미랑 곤충 박멸하는 겜 좀 복잡한 데 하다 보면 외워져서 괜찮은 듯. 근데 좀 어렵다!!!많이!! 중간에 포기하고 오랜만에 다시 플레이 하는 중 이번엔,,, 반드시, ,,,,,,,,, 끝을 보고 말 테얌그들은 알지 못했다.어디가 어디인지 그해답을 찾는 순간 또 다른 길이 생기니..알면 알수록 위험한 게임 하지만 그 속에 무언가를 알기 위해 모험을 떠난다면 그 어떠한 것도 두렵지 않을 것이다.엔딩까지 봤지만 진엔딩은 도저히 엄두가 안 난다. 하지만 도 전할 것이다.그들도 도 전하여라개인적으로 2D 게임을 정말로 좋아하고 많은 2D 게임을 해봤지만, 그 중에서도 이 게임은 정말 최고의 게임이였어요.이 제 곧 후속작도 나올 예정이니 미리 꼭 한번쯤 해보시기를 추천합니다!정말 재밋어요!!역대급 갓겜;;;어려워도 박다 보면 할 만해짐 그래도 호넷에 박지 마라고 이 벌레 박이 이상성 욕자들아실크 송 언제 나와.처음에 다소 어려운 난이도에 포기하시는 분들이 많으실 겁니다.저 또한 반복되는 리타이어에 포기를 할까 고민을 했었죠.하지만 이 게임은 스트리, 연출, 히든 요소 등이 매우 다양하고 하나 하나 알아가는 재미가 있는 게임이라고 생각합니다.68시간 만에 드디어 진 엔딩을 맞이 했는데 그 동안의 인 내와 도전이 아깝지 않다고 생각합니다.여러분께 조심히 이 게임 을 추천 드리며 말을 줄이겠습니다.감사합니다.p.s. 게임 개발자님께 무한한 감사를 표합니다.정말 재미있게 플래이 했습니다.*2D 소울라이크(+플랫폼 게임)- 남성 2인 제작. 귀여운 곤충 데 포르메, 예쁜 2D 그래픽과 다양한 캐릭터들로 감염 때문에 멸망한 곤충 왕국이라는 황량한 세계관을 기가 막히게 구축한 갓겜. - 애니메이션 연출이 훌륭하고 모션과 맵 디테일이 상당함. OST도 분위기를 잘 살려줌.아이템 설명과 일지를 읽는 재미도 있음.- 적당히 어려운 난이도라 빡치긴 하지만, 연출이 화려해 보는 맛이 있고 부적을 이용해 다양한 스타일로 싸울 수 있어서 재밌음. (근데 특정 부적만 많이 쓰이는 경향이 있긴 함.오버스펙겜이 아니라서 어쩔 수 없는 듯.)- 스토리는 좀 더 친절했으면 좋았을 거 같고 (주요 이벤트는 다 볼 수 있게 해줬으면 함), 맵이 존 ㅡ나 넓어서 의 자 간에 빠른 이동이 안 되는 게 불편했음.그리고 몇 몇 여 캐 디자인은 속눈썹과 굴곡 있는 몸매를 강조해서 아쉬움. (여캐가 다수 있고 다양하긴 해서 감안 가능함.)- 할 일은 존 나 많은데 그 넓은 맵을 뚜벅이로 다녀야 해서 피곤하긴 하지만 매력적인 세계관과 캐릭터, 볼거리 많은 맵과 연출, 재밌는 전투 때문에 추천함. 차기작은 또 다른 주연이자 조력자였던 호넷이 주인공이 기 때문에 매우 기대 중.점프 높낮이까지 조절할 수 있는 세밀한 조작 +매트로베니아라는 장르를 첨 알게 해준 게임! 주변에 다 추천해 놓고 정작 나는 길 잃어먹어서 나가는 법을 몰라서 겜 접음사마귀 마을 어 케 가요다시 새로운 마음으로 시작해야지그저 갓어렵지만 재미있음이 쁜 선대를 같이 봅시다.Truly the masterpiece. Everything was made with so much love and passion.존 나 재밌음말이 필요 없는 갓겜이자 나의 인생겜사람 여러 가지로 미치게 만드는 겜실크 송 언제나와..아니.. 우리 깊둥은.. 지도가 없나..?매트로바니아 장르를 처음 해봤다.갓겜이다.5문 깼다.절광 다신 안 한다.추가) 결국 절광 찬란 깼다.마약 같은 게임제가 이 게임을 11월 7일 목요일에 샀는데 평가를 적는 지금 11월 9일 토요일입니다.3일 만에 플탐 40시간에 완성도 107% 시간 가는 줄 모르고 하는 갓겜 일어난 지 28시간째인데 졸리지가 않아요꼭 하세요!두 번 하세요!11월 18일 산지 11일 만에 올 업적 달성플탐은 100시간이 살짝 안 되네요진짜 갓겜입니다공략까지 찾아보게 하는 마성의 게임.정신과 피지컬을 단련시키는 아름다운 게임..분위기 만으로도 압도적인 갓겜 사려는 모든 이에게 강력히 추천같은 몹들과 같은 맵을 수십 번씩 돌아야 하지만 특유의 감성으로 불편함을 다 씹어 먹음보스가 나온다-> 쌍욕하면서 보스에게 도 전한다->간신히 보스를 깬다-> 재밌는데?-> 다음 보스가 나온다-> 쌍욕하면서 보스에게 도 전한다-> 간신히 보스를 깬다-> 재밌는데?하드 한 거 좋아하세요?그냥 하세요갓겜갓겜 재밌어요좀 어려워 요길 복잡해요다크 소울3를 도전과 제 100% 찍었을 무렵, 2D 다크 소울 느낌이라던 할로우나이트. 실상은 전혀 아니올 시다였다.장르 하나 같다고 2D 다크 소울? 이 게임은 맵도 볼 수 있는데? 라고 생각하던 시절 이 완료도 20%까지는 있었습니다.일단 어렵습니다.어려운 게임이니까요.맵은 있으나 어디로 가야 하는지 모르고, 모르는 길 가봤더니 막혀 있고 (지금 능력으로 갈 수 없다.), 무 턱대고 들어갔다가 띠 용 보스네?죽고, 지도 상점 못 찾았는데 의 자 2개 열고 보스 만나고(?).대충 여러모로 불친절한 게임입니다.그래도 재밌어요.불친절한 걸 재미로 느낄 수 있는 진성 M에게 추천합니다.조작은 어렵지만 이숙해지면 쉬워짐 멘탈만 강하면 깰 수 있는 게임(게임 자체는 잘 만들었디)갓겜 무조건 하자갓겜가족과 함께하면 재미잇는 게임 내가 어디사는 누군지 모르게 해주는 게임제로부터 시작하는 노동을 즐기게 해주는 게임이 게임 하려고 태어남좆망겜.삼만이 천 원을 받아 도 아깝지 않을 게임 반값 세일 받은 셈 치고 지금 당장 구매하세요!벌레를 함부로 죽이 지 못하게 됐어요여태까지 한 게임 중 제일 재밌음컨트롤하는 게임을 잘 못하는 편이라 하지 않으려 했는데 안 했으면 인생에 손해볼 뻔함간접적으로 설명하는 게 많아서 대충 대충 읽고 지나가면 재미를 다 보기 뭐 할 수 있음개인적으로 키가 정말 깔끔하게 되어 있다고 생각함 16000원이 너무 싼 것 같다고 느껴지는데도 세일도 자주 하니까 라이브러리에 한 번 넣어보는 거 추천함 못하 면 뭐 갓 갓 작 라이브러리에 넣고 있는 거만으로 만족해도 됨그만큼 잘 만들고 재밌음몇 년 전에 샀다가 잊어먹고 플레이 하는 중입니다!사람들이 왜 갓 게임이라고 하는지 알겠더라구여!사운드며 분위기며 조작도 간편하고 재미있게 플레이 했습니다!그리고 플레이 해보면서 느낀 건데 약간 다크 소울의 느낌이 비슷하다라구여(맵을 보여줘서 다크 소울보다 좋고 쉽다고 느껴졌음) 타격 감고 상당히 괜찮고 돈 모으는 것도 그다지 어렵지 않고 다양한 몬스터 좋았습니다!전 추천해 볼만 하다고 생각합니다!정말 갓겜 다음 후속작만 오매불망 기다리는 중갓겜길치라서 못해 먹겠다 .잠깐 하다 왔다.실크송 나왔니?꿀잼미지를 탐험하는 걸 좋아하는 사람이라면 좋아할 듯어렵다 하지만 존 나 존 나 존 나 재밌고 존 나 존 나갓겜스토리 너무 좋고 캐릭터들도 정말 매력 있음몰입도도 높고 할 게 많아서 재밌음갓 of 갓겜 임 갓 갓 갓 겜임강추세일가 단돈 8000원에 당신의 200시간을 던져 보세요그림 단장님 와 꾸로 모두 해결되는 게임호쾌한 액션, 웅장 한 배경음악, 참신한 컨셉! 그리고 그걸 전부 엿 바꿔 먹어버리는 거지 같은 맵 디자인 ! 갈래 길을 넘으면 갈래 길, 그 갈래 길을 넘으면 또 갈래 길 가격에 비해 방대한 컨텐츠 양, 각양각색의 보스들, 퍼즐이 조화된 맵 이라는 부분에서 추천할 수 있겠지만, 여기저기 떨어져 있는 NPC들, 제한된 세이브와 빠른 이동은 이미 진행할 대로 진행한 맵을 십 수번은 왔다 갔다 하게 만든다.또한, 가장 거지 같은 점은 어떻게 진행을 해야 하는지 아무런 힌트도 주지 않는다는 점. 어느 지점에서 얻을 수 있는 기술들이 있어야 진행할 수 있는데, 그걸 어디서 어떻게 얻는 지 모르니까 몇 시간 동안 헤매이게 만든다.그 단편으로 아무것도 모르는 상태로 여기저기 들 쑤시다 너무 멀리 와 버린 걸 알았는데, 그동안 빠른 이동 지점을 못 찾아서 정상적인 방법으로는 진행해 선 안 될 지점까지 진행해 한 이벤트를 스킵하기도 하는 등, 몇 시간 동안 헤맸다.때문에 비 추천으로 게시글을 올리려 하였으나, 후반부에 드러나는 스토리, 연속되는 보스전이 마음을 돌리게 만들었다.여유롭게 맵 여기저기 들 쑤실 자신 있으신 분들에겐 추천. 빠른 이동 없이는 속 터져서 못 할 거 같다는 분들에게는 비 추천.어디로 가야 하오극 초반을 제외하곤 어디부터 가야 할지 깨야 할지 막막함 쪼렙 일 때 어려운 보스 만나면 고전할 수밖에 없음그럴 땐 그냥 맘 편히 다른 곳부터 천천히 하고 오면 어느새 쉬워져 있는 보스 그러나 광휘는 아직도 열받는다가격 대비 성능이 매우 훌륭한 게임 길 찾기만 해도 새로운 모습이 나오는 걸 보고 재밌게 즐길 수 있음나름 재밌음강추겜갓ㅡ겜소울라이크에 발을 들이게 해준 게임 고맙다!!할로우 나이트!!안 샀으면 후회할 뻔삭제해 라 애송이!갓겜나도 내가 8천원에 산 게임을 300시간 넘게 할 줄은 몰랐지...말이 필요 없는 갓겜. 물론 마냥 쉬운 게임은 아니다.컨이 후달린다면 좀 어렵다 하는 보스마다 몇 시간씩 발목 잡혀 있을 수도 있다. 하지만 그러는 한이 있더라도 도 전하는 과정에서 자신이 발전함을 몸소 느낄 수 있어, 그 과정이 지루하다고는 느껴지지 않는다.게임 플레이 외에도, 그래픽, 사운 드, 스토리 어느 것도 부족한 것이 없다.어드벤처 장르를 좋아하는 게이머라면 새로운 지역으로의 모험 자체가 주된 동기가 될 것이다.분위기를 더더욱 살려주는 BGM은 덤. 그리고 게임 내에는 쥐 꼬리만한 단서들이 뿔뿔이 흩어져 있는 정도지만, 의 외로 아주 심도 있는 스토리를 가진 게임이다. (관심이 간다면 유튜버 mossbag의 영상 "거의 " 완벽한 할 로우 나이트 설정 참고) 초회차 엔딩까지 걸리는 시간은 평균적으로 20~50시간 정도. 여기에서 그쳐도 그럭저럭 가성비 괜찮은 게임일 텐데, 파고들 요소가 정말 많다.도 전과 제작(주로 스피드런, 완성도 채우기, 특정 선택지 고르기 등등)까지 한다면 100~150시간까지 기대해 볼 수 있겠다.그쯤 하면 정말 제작진은 이걸 무슨 생각으로 만들었을까 싶은 빠요엔 컨텐츠 밖에 안 남는데, 아마 이 게임에 각별한 애정이 있지 않는 이상 이쯤에서 게임을 놓아주게 될 것이다.위에서 언급한 발전을 느낄 수 있어서 지루하지 않다는 점은 이 이후로는 해당되지 않는다.대전이나 로 그라이크 장르가 아니라는 태생 상 컨텐츠의 한계가 명확하다는 점은 아쉽기도 하다.그럼에도, 할로 우 나이트는 적지 않은 도 전들을 통해 매력적인 경험을 제공한다.모험과 도전을 원한다면 고민 없이 구매해도 후회는 없을 것이다.잡담 1: 팬게이머에서 공식 굿즈를 판매 중이다.주인공 인형이 귀여우니 많관부. 잡담 2: 실크송 발매 전까지 5문 황금봉인에 성공하는 게 목표. 1000시간쯤 하면 되려나...잡담 3: 사실 진짜로 할 게 5문 황금봉인 밖에 안 남았다...수집가를 죽 입시다 수집가는 나의 원수남들이 50시간해서 엔딩 볼 때 난 50시간 해서 겨우 사마귀 잡았다.발컨인 본인은 아직도 만족하면서 플레이 하는 중...엔딩 언제 보냐갓겜.꼭 해보세요 ㅋㅋ갓겜임얼른 사세요초~중반에는 자본주의의 폐해를 제대로 보여주지만 슬 봉인 작 들어갈 때는 내가 바로 자본주의의 지배자정말 거지 같고 정말 거지같이 재밌어요아기자기한 그래픽과 귀여운 캐릭터들, 깔끔한 조작과 수많은 아이템, 무료 DLC까지 후속작이 기 다 혀지는 완벽한 게임갓겜가성비 최고의 후회 안 하는 게임 역시 2d 다크 소울이다 아름다운 배경, 음악, 그리고 귀여운 캐릭터와 시도 때도 없이 찾아오는 죽음.장점 : 각 지역별로 존재하는 다양하고 개성적인 적들 각각의 개성적인 패턴을 지닌 30+ 의 보스들 정점을 찍은 탐험의 재미-> 맵 곳곳에 숨겨진 아이템들과 샛길-> 이동기가 늘어남에 따라 이전에 가지 못했던 장소 또는 숨겨진 장소 탐험 가능-> 채워나가야 하는 불완전한 지도 (개인적으로 이게 탐험의 긴장감을 높여주었다고 생각 하나, 호불호가 극심히 갈리는 부분 중 하나)-> 비선형적 게임 진행 고퀄리티의 사운드 트랙 부적 시스템을 통한 다양한 전투 세팅 단점 : 왕의 길~잊혀진 교차로 부분의 진입 장벽-> 처음 시작하여 깃펜과 부적 없이 반만 그려진 지도를 들고 점프와 공격만을 이용해 넓은 교차로를 돌아다녀야 함.처음 샀을 때도 초반부 힘들어서 접어두고 다시 시작함 게임에 대한 이 해가 전혀 없는 상태에서의 교 차로 진행은 조금 가혹하다고 생각 함 물론 여기 넘기면 플 탐+50 확정 ㅋ 엔딩과 엔드 컨텐츠의 난이도 격차와 노가다성 5문-> 절대적 좆좆 플랫폼 컨트롤이 힘든 사람에게는 끝 없는 곧 통 톱니바퀴 PTSD 지오 깔랄라설명이 필요 없는 갓겜. 미친 타격감, 엄청난 OST, 굉장히 많은 숨겨진 요소들, 다크 소울뺨치는 난이도, 아쉬운 점은...지도가 ㅈ 같습니다2d다크 소울이라고 해서 무서웟는 덕 단계적 난이도라서 적응하면 그렇게 어렵지 않아 요 추천합니다지도 따위 주 지 않는 불친절함에 처음에는 놀랄 수도 있지만 익숙해지면 길 찾는 재미가 있다.난이도가 전체적으로 쉽지는 않지만 그렇다고 못 깰 정도는 아니다.조작감도 깔끔하고 좋다.무엇보다 ost와 게임 분위기, 캐릭터가 너무나 매력적이다.어렵다고 불평하면서 어느새 엔딩까지 봐버림....갓겜 그 자체처음 플레이 하면 길부터 시작해서 보스의 개 같은 점을 느끼는 게임.하지만 다시 2회 차를 하면 내가 왜 여기서 막힌 걸까?의문점을 들게 하는 게임. 물론 후반부는 다시 플레이해도 난이도는 헬이다.갓-겜wo 재밌어요가성비 갑젬ㅁ;ㅅ 디ㅣ@@@@*장점*-맵 구성과 디자인이 엄청나게 뛰어나다.-브금은 훌륭하고 각 맵 분위기와 보스의 분위기에 중점이 되어 있다.-부적 시스템은 제한된 칸 수안에 서로 다른 부적들을 조합하는 재미가 있다.-몬스터, NPC, 보스들은 하나같이 개성이 뛰어나다.-보스는 각각 다른 패턴을 가지고 있어 분석하는 재미가 있다.-플레이 타임은 16000원 값에 무료 DLC까지 해 서 꽤나 긴 편이다.* 단점*-메트로베니아 특성이 긴 하지만 길 찾는 것이 어려울 수 있다.-보스의 난이도는 어느 정도 진행을 할 때에 사람에 따라 너무 어렵다고 느낄 수도 있다.-후반부에서는 기술이 많아지는 만큼 지나다니는 길에 있는 장애물이 많아지면서 어려움을 느 낄 수가 있다.*정리* 이렇게 쓰고 느끼는 거지만 장점이 단점을 씹어 먹을 정도로 좋기 때문에 사실상 단점은 없다시피 할 것 같습니다.다시 말해 갓겜입니다.내 최고의 메트로베니아 장점 훌륭한 가성비와 컨텐츠 16000원이라는 가격에 최소 플레이 시간 50시간은 충분히 즐길 수 있으며 더 나아가 도전과제나 DLC 신을 찾는 이를 플레이 하면 100시간은 족히 플레이 할 수 있다.뛰어난 스토리와 캐릭터 게임의 시작부터 배경을 보여주며 등장인물인 여주인공 호넷과 주인공의 이야기 배경을 잘 풀어나간다.장비를 맞춰가며 올라가는 실력 단순히 이기는 것에 끝나는 게 아닌 점차 나아가며 아이템을 얻고 장비의 조합을 고려해 보스들을 공략할 수 있다.그렇다고 장비인 부적의 조합이 어려운 것도 아니다.몰입되는 배경음악과 게임사운드 분위기가 매우 좋다 음악이 잔잔하고 어 떨 때는 고조되어 게임의 집중도를 높혀준다.게임을 플레이하다 보면 시간이 사라질 수도 있다.단점 쉽지 않은 난이도 태그 에서도 보이듯이 이 게임은 쉽지 않다.이러한 장르의 게임을 즐기지 않았다면 막히는 구간이 있을 수 있다.나같이 어려운 게임을 깰 수록 쾌감을 느끼지 않는다면 중간에 포기할 맘이 생길 수 밖에 없다.그래도 절대 못 깨는 난이도는 아니니 조금만 연습한다면 누구나 할 수 있다.생각보다 헷갈리는 내 위치게임의 진입 장벽이 아예 없는 구조는 아니라서 초반에 자신 이 어디에 있는지 몰라 해메는 경우가 종종 있다.플레이 하다보면 지도를 구할 수 있지만 그렇다고 지도에 자신의 위치가 나오는 것도 아니고 지도에 자신을 표시하려면 부적 한 칸을 소비해야 한다.지도가 완전하지 않아서 직접 가보며 지도를 채워나가야 한다.지도도 채우는 맛이 있다 멀리 있는 정거장이 게임에선 멀리 있는 곳에 가기 위한 사슴벌레 정거장이란 요소가 있 다.간단히 버스라고 보면 된다.여러 개 있는 정거장을 통해 먼 곳까지 이동할 수 있지만 어느 곳은 띄엄띄엄 위치해 있고 어느 곳은 생각보다 가깝게 위치해 있다.정거장과 정거장 사이가 너무 멀어서 후반부에 접어들면 저기까지 다시 가기에 귀찮은 감이 있다.스포일 수 있는 평가 지 오 깔랄라 정리 잘 고민해 보시고 구매하는 걸 추천하고 찜 목록에 넣을 정도의 호감이 있다면 해봐도 후회하지 않을 것이다.후속작 호넷 편도 나오니 기 대해도 좋을 듯하다.+ DLC는 사운드 트랙입니다.할로우나이트 구매 링크 <- 누르시면 바로 상점 페이지로 갑니다.몰입하는 만큼 매력적인 게임지도를 뚫는 게 조금 힘들지만 그 모든 단점을 커버하는 스토리와 브금, 배경이라고 개인적으로 생각해요.또 다른 비슷한 게임하면서 느꼇던 건 이펙트가 깔끔해서 플레이 하기 정말 편했다는 점이 있겠네요.개인적인 생각으로 인생 게임!!Best game ever왜 이 게임을 아무도 하지 않는 것인가 ㅠㅠ 5문 마르코스 죽어이 거 시작한 지 얼마 안 됬는데 재밌네요아름다운 일러스트와 개성 있는 캐릭터들, 다소 징그러운 몬스터도 있지만 그마저도 아름답게 하는 게임. 게임 자체의 난이도는 낮으나 게임을 귀찮게 하는 요소라면 세이브 요소이다.지도를 따로 얻어야만 맵을 확인할 수 있는 것이 다소 불편하지만 그것도 게임의 일부로 승화시키려는 노력이 보임.힐링 게임이라기엔 살짝의 난이도가 있지만 눈 만큼은 힐링할 수 있게 된다,이 게임을 단지 배경과 분위기를 즐기기 위해 구매를 하는 경우도 있을 수 있지만, 이 게임은 그것만을 즐기기에는 정말로 아깝습니다.보스 난이도도 적당히 여러 번 트라이 하다 보면 깰 수 있기도 하고요.정말로 보스 디자인이 엄청엄청 재미있어서 진엔딩이라고 하는 부분까지 가보시는 걸 추천합니다.무튼 갓겜!게임 엔딩 보기까지 30시간 넘게 걸렸는데 엔딩 끝나고 나서도 은 근 할 게 많은 게임이다.수집 요소에 숨겨진 보스 처치 DLC 보스 까지..... 그리고 이 왕이면 2회 차를 적극 추천함 플레이어가 뭘 선택하냐에 따라 엔딩도 달라지고 자잘한 사이드 스토리(?)도 바껴서 다시 하는 맛도 있을 듯. 아 그리고 귀여운 그래픽에 반해 겜 난이도가 꽤 있어서 컨트롤이 안 되는 사람은 신중히 생각하고 사야 할 듯. 그래도 자체적으로 명작에 속하는 작품이라는 건 부정 못함.핵갓겜.아기자기한 그래픽, 분위기 쩌는 브금, 피지컬에 의 지하는 어려운 난이도, 맵 곳곳에 숨겨진 수집 요소와 더럽게 어려운 업적들! 정말 많은 장점을 갖춘 이 게임에서 단점은 딱 두가지 인데, 그건 길 찾기와 어려운 난이도다.극 초반 이외에는 길을 자유롭게 선택하면서 갈 수 있는데 오히려 이 자유도가 어디로 가야 할지 모르게 만든다.대시와 벽에 붙기는 일반적 으로 진행하다 보면 누구나 얻을 수 있으나 그 후로는 딱히 어디로 가야 한다는 안내가 없다.그래서 자유로운 탐사가 가능하지만 여기서 2단 점프가 없을 경우 중요한 곳을 갈 수 없으며, 2단 점프 또한 슈퍼 대시를 얻어야 획득 가능하다.슈퍼 대시 또한 고독한 강하가 없으면 1800원으로 빛 파리 등 불을 사야 얻을 수 있으므로 이제서야 대시와 벽 붙기를 얻은 뉴비 는 뭘 해야 할지 알 수 없게 되고 결국 공략이 없으면 대부분 해메는 처지에 놓이게 된다.어려운 난이도 또한 게임을 하는 의욕을 떨어뜨리게 된다.아무리 어려워도 대부분의 유저들은 노말엔딩 까지는 볼 수 있겠지만 그 외 추가적인 요소들이 극한의 난이도를 자랑한다.이 게임을 재밌게 하는 유저라면 수집요소나 업적을 모두 달성하고 싶어 하겠지만 드림 보스, 신의 관문 등이 가진 극한의 난이도는 벌써부터 진입 장벽을 만들고 피지컬 높은 유저만을 거르기 시작한다.결국 어느 정도의 업적은 포기하게 되는 셈. 그렇지만 노말 엔딩까지라도 충분한 재미를 얻을 수 있고 자유로운 탐색과 수집욕을 자극 하는 여러 수집요소는 게임 플레이 자체는 재밌고, 지루할 시간이 없게 만들어준다.이러한 재미를 위해서라면 가격이 2배여도 충분히 살 수 있을 정도.지인이 하는 거 보다가 저도 혹해서 사서 플레이를 해보았습니다.장점 1. 준수한 음악 원래 게임할 때는 해당 배경음악을 끄고 제가 좋아하는 노래를 트는데, 이 게임은 브금을 켜둔 채로 플레이를 했습니다.각 지역 특성을 잘 살린 브금들이 한결 몰입감을 높였고, 인게임 내의 각종 효과 음들과의 조합도 정말 좋았습니다.특히 웅장한 느낌의 bgm의 완성도가 높아서 자 주 듣고 있습니다.2. 그래픽 2D 그래픽의 작화가 정말 뛰어나다고 느꼈습니다.곤충 캐릭터들의 디자인이 비교적 귀여우면서도 각자의 특색을 잘 살린 것이 매력적이었습니다.요새는 게임 플레이를 할 때 그래픽이 중요한 부분을 차지한다는 것을 감안하면 진짜 큰 장점이라고 생각해요.지네나 거미의 특징들을 살리면서도 거의 징그럽지 않고 다채롭게 구현한 게임을 꼽자면 1순위로 할로우나이트를 꼽을 정도입니다.) 주연급, 조연급 캐릭터나 몬스터들의 디자인도 신경을 많이 쓴 듯한 느낌이 들어요.2D 그래픽이 이렇게 섬세하게 구현된 게임은 잘 보지 못했어요.그래픽으로는 10점 만점에 11점입니다.맵이 매우 넓어서 처음에는 직접 돌아다니며 지도를 갱신해야 하는 시스템인데, 그래픽이 준수해서 돌아다니는 게 그렇게까지 힘들거나 지루하진 않았던 것 같아요.3. 방대한 콘텐츠맵 자체가 매우 넓고, 초기에는 지도가 주어지지 않고 각 지역을 돌아다니면서 지도 상인에게 지도를 구입하고, 지도 작성 툴을 사서 지도를 갱신하는 재미가 쏠쏠합니다.맵을 넓혀가며 숨겨진 길을 찾는 것을 좋아한다면 정말 강력하게 추천해주고 싶습니다. (이 부분은 호불호가 갈릴 것 같은데 전 재미있었습니다.) 단점 1. 고사양 게임 생각 외로 게임을 돌리는 컴퓨터 스펙이 높아야 합니다.일반 사무용 노트북으로는 정말 모든 옵션을 최소한으로 낮추고 화면을 작게 해야 겨우 돌아갈 정도입니다.플레이하실 때 유의하셔야 할 것 같아요. (피시방에선 아주 잘 돌아갑니다.)2. 높은 난이도(단점인가...? 하지만 진입 장벽을 높이는 요인 중 하나일 것 같습니다.) 이건 호불호가 갈리는 부 분인데, 상상 이상으로 난이도가 높습니다.컨트롤이 좋은 사람들이 아니면 플레이 할 때 많이 힘듭니다.전반적으로 섬세하고 정확한 컨트롤을 요구해서... 연습하면 늘 긴 하는데 어려운지라 상당한 인 내심을 요구했었습니다. (어려운 거 좋아하시는 분들 껜 강추. 엄청 강추.) 세일하면 만원 가량밖에 안하는데 볼륨은 그 이상의 가치를 하는 것 같습니다. 가성비가 아주 좋은 편이라고 생각해요.Product received for free 스토리도 좋고 조작도 재밌고 인생 게임잠깐 해봣는데 재미있습니다다 만 제 노북이 사양이 낮아서 못 돌리고 다른 곳에서 햇었네요이 거 평가를 안해놨네.갓겜임갓겜혜자 갓겜내 인생 게임사슴벌레 귀여워Product received for free goodㅈ 같은 갓겜 ㄹㅇ 혈압의 한계를 체험하게 해준 다근데 하나 하나 깰 때 마다 흥분되서 계속 하게 됨" 이 정도 했으면 더 어려운 게 없겠지? "가 자꾸 갱신된 다 + 2019/4/24이 씨 123발 고통의 길 미쳤나고 꽃배달도 하고 그림도 깨고 왕새끼 영혼 부적까지 얻었는데 이건 아니지 씨 @@@@@ 발+ 2019/5/7 드디어 고통의 길을 깼다.정말 고통 받았다 + 2019/ 8/28 아직도 만 신 전 깨는 중 망 겜;완전 갓겜! 아름다운 그래픽에 개성 있고 매력 있는 캐릭터들과 분위기에 잘 스며드는 음악 등등 플레이 하면 할수록 경이로움만 보이는 게임이에요DLC도 모두 무료라 본 게임 하나 사도 가격을 훨씬 뛰어 넘는 볼륨을 즐기 실 수 있어요작고 귀여운 주인공과 함께 신성둥지를 여행해보시는 건 어떨까요? 다만 난이도는 이런 장르의 게임을 많이 안 해보신 분들은 특히나 어려워 요 그래도 플레이하다 보면 억지로라도 컨트롤이 느는 자신을 볼 수 있습니다....벌레가 좋아지게 되는 게임갓-겜컨텐츠와 배경 음악이 마음에 들었다 .배경음악만 들어보면 거의 힐링 게임이라고 볼 수 있지만 컨트롤을 매우 요구한다.ori 와 Hollow Knight 비교해 봤을 때 Hollow Knight가 더 어렵고 ori는 거의 힐링 게임이라 볼 수 있을 것 같다.존 시나 재미있게 플레이 했으므로 압도적 추천!개혷자 게임이다몰입되는 브 금 아름다운 아트 완벽한 난이도존쟘god가성비 좋은 소울라이크 게임진짜 최고임너무 간단한 게임입니다멘탈이 깨지기 간단한 게임맵 이곳저곳 다니다 보면 스킬 없어서 못 가는 경우가 생 김 그럼 거기만 빼고 다른데 진행하다가 스킬 생기면 거기 다시 가고 이 게임 괜찮은데 이번엔 어디 가야 하지하며 진행 안한 곳 지도 뚫어져라 쳐다보며 뒤지는 게 짜증나서 하차하려다가 결국에 다깸 그림자 망토 찾는 거 엄청 걸렸는데 이 미 막힌 길에 갔어야 했다니..그냥 클로즈업이라도 해서라도 길 좀 알려주지..보스 하나 하나를 잡을 때마다 모든 스트레스가 날아가는 기 분 성취감이 엄청나게 좋다내가 메트로 배니아 장르에 빠지게 된 계기. 깊은 스토리 라인, 성장하는 맛, 탐험, 보스전, 플랫포머를 원한다면 추천함. 수 차례의 대규모 업데이트로 컨텐츠량도 풍부해졌음.할인 안 해도 사세요갓띵작그래픽 음악 게임성 가격 어느 하나도 부족함이 없는 게임!!큰 볼륨의 맵 + 헤매기 괜찮은 스토리 구성오오지는 BGM록맨 같은 걸 오래 해서 그런 가 생각보다 난이도는 쉬웠고 여러 가지 조합으로 원 거리 근거리 플레이 둘 다 가능함(물론 밸런스가 완벽한 건 아니라 파고들기 같은 거 아니면 쓰는 것만 쓰게 됨) 그런 거 다 됐고 일단 사서 해 봅시다각 지역마다 적마다 어울리는 BGM과 분위기는 이 게임에 빠져드는 데 더 없는 촉매입니다재미는 있는데 난이도가 상당하다 어려운 겜 싫어하시는 분들은 비추갓겜이 다 진짜로 근데 다시 처음부터 길 찾으면서 게임하라고 하면 금방 삭제해버릴 것 같다.일단 사셈Perfect눈물의 도시 ost 너무 좋음솔직히 브금 덕에 침착해지면서 꺤듯굿겜이런 쪽 좋아하는 사람이라면 무조건 추천합니다더러운 빠요엔 겜보다는 어려워서 고통 받는 게 낫지귀여운 캐릭터. 쉽지 않은 난이도. 분위기 있는 배경.멋진 ost.이들이 만들어 내는 최고의 조합.물론 난 어려워서 1시간 하고 접 음.갓겜아무나 붙들고 좀 해보라고 하고 싶은데 대중적으로 추천하기엔 호불호가 크게 갈릴 수 있는 게임인 거 같음.오리앤 더 블라인드포레스트 랑 장르는 같은데 게임 느낌은 많이 다르다 개인적으로 어필된 부분을 꼽자면 멸망해가는 진화한 벌레 문명이라는 독특한 세계관의 느낌을 잘 전달하는 그래픽, 세계관에 잘 어우러지는 클래식한 느낌의 배경 음악, 적응 후에는 특유의 찰짐을 느낄 수 있는 조작감, 처음에는 뭔 npc 들이 헛 소리를 하는 건지 싶다가도 숨겨진 세계관 배경과 캐릭터들의 관계를 알게 되었을 때 흩어진 퍼즐 조각들이 맞춰지는 듯한 희열감, 그리고 어려운 난이도에 점점 적응해가면서 발전해가는 자신을 발견하고 다음 회차를 진행했을 때 또 새로운 재미를 맛본 점 등이 추천 포인트이다.게임을 대충 하면 대충 하는 대로 일찍 엔딩을 볼 수 있지만 긴 시간 들여서 숨겨진 장소들과 아이템들을 찾아보는 재미도 쏠쏠함. 여러 가지 능력과 효과를 가진 부적 같은 아이템을 수집할 수 있고 상황에 맞게 효율적인 부적 조합을 찾아서 잘 풀리지 않는 전투를 풀어낼 수도 있다.접근하기 쉽지 않은 난이도와 길치들에게 끊임없는 고통을 줄 수 있는 진행 방식만 적응할 수 있다면 정말 최고의 갓 갓겜이다.팀 체리의 명작 게임 할로우 나이츠 개인적으로 록 맨 x 4로 게임을 배웠던 사람에겐 굉장히 좋은 스타일의 게임입니다.무엇보다 개발사 자체가 이익에 대한 욕심이 없는지 무료 dlc만 2개를 만들어서 패치를 하고 이 제 3번 재 무료 dl c를 만들어서 배포하겠다고 했습니다.그렇게 생각해보면 이 게임이 가지고 있는 16000원 이라는 금액은 아무리 생각해도 터무니 없는 가격이라고 생각이 듭니다. 그 어떤 게임도 이 가격으로 이 볼륨을 이 퀄리티를 이 재미를 선사해주진 못했습니다.조작감은 패드로 해도 키보드로 해도 무난합니다.업데이트가 진행되면서 개선할 것은 개선하는 노력도 보이며, 앞으로 더 많은 패치가 있을 것으로 생각되는데 정말 훌륭하다는 말 말고는 나오지 않습니다.플랫포머 계열 게임을 즐겨 하시는 분이라면 꼭 구매해서 플레이 해보시기를 권장합니다.아쉬운 점이 있다고 하면 나름 높은 난이도가 인데 이는 시간을 가지고 천천히 공략하시는 것이 좋습니다.아우 호넷 왜 캐 이뿌냐암튼 패드 플레이로 정말 재미있게 했습니다가격에 비해 엄청난 볼륨을 자랑하며 계속 추가되는 DLC로 꾸준하게 즐길 수 있어 정말 지를 만 한 게임이라고 생각됩니다.다만 한 가지 아쉬운 점은 패드 진동이 없다는 것 정도? 많이 어렵습니다.점프 높이 조절, 더블 점프가 있는 가이 시리즈와 비교해 보자면 아이워너비 더 가이가 난이도 별 5개 만점 에 4~5에 해당된다면 이 할로우나이트 또한 그에 준하는 3.5 내지 4는 된다고 느껴졌습니다.구매에 대한 절대로 후회는 없습니다.내가 작년에 한 가장 잘한 일은 이 게임을 산 거고, 올해 한 가장 잘한 일은 이 게임을 클리어 한 거다.메트로 배니아의 특징을 잘 살려서, 맵을 자유롭게 돌아다닐 수 있지만 진짜 필요한 부분은 점차 강화되는 이동 기술들을 이용해서 지나갈 수 있게 한 유연한 레벨 디자인이 돋보인다.꿈이라는 요소는 설정에서도 중요하지만, 이를 게임 플레이에서도 잘 녹여냈다.무 엇보다 백미는 저 무수한 연출. 사운드랑 비주얼 뭐 하나 부족한 점이 없다.스토리도 언뜻 보면 알기 힘들지만, 중간 중간 있는 비석들과 NPC들의 대사를 통해 유추할 수 있는 수준이다.각종 재밌는 떡밥거리도 잔뜩 들어 있고. 애초에 다크 소울에 익숙해진 요즘 유저들은 불친절한 스토리텔링을 단점보다 특징으로 받아들이는 경향이 있으니 상관 없을 듯.완벽에 가 까운 게임. 5점 만점에 4.9점.0.1점 깎인 이유는 그놈의 후반부 가 시 맵. 이 좋은 게임에 싫증이 나는 거로 모자라 빡치게 만들 정도였다.피했는데 이걸 맞네재밌다.분명 재밌는데, 솔직히 말하자면 보스랑 싸우는 것 보다도 길 찾다가 암으로 쓰러질 것 같다.맵에서 해 매면서 길을 찾는 것도 재미라고 하지만 솔직히 진짜로 길 찾다가 쓰러질 것 같다.길치는 절대 사지 마세요.음향 게임성 스토리 무엇 하나 빠지지 않는 초 갓겜갓겜갓겜재미있어요좋아요근데 맵이 복잡해요그래도 좋아요갓 겜이 게임은 갓겜입니다.NPC들의 변화에 초점을 두면 더욱 세계관에 빠져들 수 있습니다.로그라이 크게임하고 매트로베니아 좋아하는 사람한테 좋음근데 너무 어려워 씨ㅏㅂㄹ플레이어의 컨트롤과 인 내를 시험하는 게임. ori and the blind forest 와 비슷하나, 이 게임은 훨씬 어렵습니다.컨트롤 액션게임을 좋아하시는 분들께 강 추합니다.특유의 그림체와 음악은 정말 맘에 듭니다. 개인적으로 city of tears 맵의 배경음이 정말 좋습니다.다만 분위기가 전체적으로 어둡기에, 밝고 화사한 분위기를 선호하는 분들께는 그닥 좋지 않겠네요.어드벤쳐 게임이 난 도저히 안 된다 선천적으로 하기가 싫다이런 분들 아닌 이상에는 리뷰 어떤지 살펴보실 시간에 어서 구입해서 1시간만 플레이 해보시면 10시간이 되는 건 순식간입니다.천천히 플레이 한답시고 했는데 아직 멀었네요난이도는 나에게 오기라는 게 있었구나라는 걸 새삼 확인시켜주는 수준. 한 번만 더를 외치며 보스에게 다시 뛰어가는 이 열정으로 공부를 했으면... (...) 요약: 아직도 안 사고 뭐해요갓겜이얏그냥 사 세요잼슴자신이 만들어가는 길, 다채로운 보스들, 비극적이고 멋진 스토리 = 갓---겜갓겜. 2d 다크 소울이라는 이름이 붙은 수많은 게임 중에 다크 소울에 가장 가까운 게임 중 하나. 솔트앤 생 츄어리가 완전 다크 소울이라면 얜 블본에 가까움.다크 소울보다 가 벼우면서 다크 소울 만큼의 재미를 느낄 수 있음적당하게 어려움 불륨도 훌륭하면서 추가 컨텐츠도 공짜로 주고 정말 잘 만든 듯내 몸이 영롱해진다~~나는 똥손이다.추가 콘텐츠 파는 줄 알았는데 무료 업데이트이네요 좋습니다아 진짜 너무 재밌음 또 다른 거 안 나오려나..친구들의 추천으로 잠깐 영상을 봤는데 너무 잼 있어 보였다.그게 내 헬파티의 시작이였다.죽지 않는 보스. 사라져버린 지오. 영혼과 함께 부서진 내 멘탈 근데 이 상한 게 포기하지 않게 되는 것이 다 화려하고 매력적인 전투와 아름답고 환상적인, 몽환적 배경들 그 뒤를 장식하는 몽환적인 음악 난 이미 할로우나이트라는 거미줄에 걸려버린 것 이였다.엔딩을 코 앞에 둔 사람으로써 엔딩을 보고도 다시 하게 될 거 같은 그런 게임 같다 숨겨진 지역과 숨겨진 스토리들을 찾아서.. 저렴한 가격에 오래, 즐겁게 , 때로는 열정적이게 할 수 있는 게임이다.다들 가볍게 사서 즐겁게 플레이 해봤으면 좋겠다.올해 나온 플랫포머 게임 중 가장 완성도가 높다고 자부함. UI도 캐릭터 디자인도 귀엽고 멋지고 세련됐음!다만 레벨 디자인이... 좀... 아 이걸 사람이 하라고 만들었나 싶은 난이도이긴 한데 세 번 정도 진화해서 탈 인간 한다면 이 게임을 완벽하게 마스터 할 수 있을 거임.우리 모두 탈 인간! 화이팅!진엔딩보는 데 37시간 걸렸습니다.깔게 없는 갓겜그냥 갓겜입니다...닥치고 사세요정말 인생 게임이에요----갓겜 어서 합시다.초반에 길 찾는 거만 잘하면 정말 꿀잼. 보스 전 감사합니다.최고의 매트로 배니아 게임입니다.다만 한 가지 아쉬운 건 맵 이동 간 지름길이나 빠른 이동 수단이 적어서 이동하는데만 상당한 시간이 소모된다는 점입니다.갓겜플랫포머를 좋아한다면 꼭 해봐야 할 게임. 별명이 2D 다크 소울이지만 그렇게 어렵지 않다.난이도가 잘 짜여 있어 플레이어가 게임 시스템을 자 언스레 익 힐 수 있게 한다.지도를 사야 하고 빈 곳은 내가 발로 뛰며 채워야 하기에 여행 다니는 느낌을 물씬 풍긴다.말로 다 설명할 수 없을 만큼 재밌다.정가 주고 사도 혜 자니 돈이 있다먼 주저 말고 사자말로 표현하기 힘들 정도에 몰입감과 아름다움을 선사해주는 게임이다 플레이 하면서 수많은 캐릭터와 배경을 보면서 시스템이 아기자기하고 귀엽고 이쁘다는 생각이 많이 들었다 하지만 예상과는 달리 어느 정도 난이도가 필요한 게임이라 보스을 잡을 때 안하던 욕까지 했지만 깬 이후에 그 성취감은 정말 무엇보다 뛰어나 다 동시에 노래 또한 연출과 합이 좋아서 편하게 즐겨도 해볼 가치는 충분한 명작이다 후속이 나오길 소망하는 몇 안 되는 갓겜이라 팀 체리 에서 열일해주면 고마울 것 같다장점 : 심오하고 반전 있는 스토리(제작자가 다크 소울에서 영감을 받았다고 한 것 같다), 좋은 타격감, 벌레 세계라는 독특한 세계관, 돈이 전혀 아깝지 않은 컨텐츠량, 어렵다고 들 하지만 적절히 어려운 난이도, 신비로운 분위기, 다채로운 몬스터와 보스들, 친절한 NPC들, 강화, 혹은 수집의 재미 단점 : 벌레 세계인지라 혐오감이 드는 스테이지가 있을 수 있음 (필자는 1부분만), 필드 몹과의 싸움은 그리 어렵지 않지만 보스와의 싸움은 꽤 어려움(계속 죽 다 보면 그래도 깰 수가 있어요).만약 사신다면 꼭 읽으세요!!!!!! (사람들이 많이 모르시는 데 버섯을 배경으로 한 구간이 있습니다.많이 가시다 보면 분 홍색인 튕기는 버섯들을 웬지 밟고 올라가야 하는 맵이 나와요.밟아도 높이 안 튕겨지니 점프 후 아래로 칼질 을 하시면 트램펄린처럼 높이 튀어집니다.)게임을 하는데 BGM도 그렇고 맵 탐방하는 것도 그렇고 어렸을 적에 메이플 하던 시절 이 생각나더군 요초2 때 뭣도 모르고 메이플이라는 판타지 세계가 신기해서도 적으로 2차 전직도 못하고 다크 사이트만 써가면서 막 돌아다녔었는데..(아마 전 맵을 다 돌아다녔을 걸 요 루디브리엄 탑 100층부터 1층 까지 일일이 다 내려가고.. 주문서 그딴 거 모르고 다시 올라가고 ㅋㅋㅋ ) 새로운 맵을 찾고 돌아다니면서 여러 가지 발견하는 거 좋아하고 맵마다 다른 분위기를 느끼는 걸 좋아하는 분이라면 강추이 겜을 하면서 주의해야 할 점.1. 톱날과 창살 2. 나는 바보가 될 남자 다!3. 헬스 트레이너는 힘든 직업입니다.4. 지↗ 오↑? 이런저런 일이 있었지만. 갓겜임에는 틀림없고.무료 컨텐츠 추가에 확장판까지 내준다니. 원가가 비싼 느낌이 안 들고 할인하면 필히 사야 할 게임입니다.두 번 클리어. 이번엔 진엔딩까지 무사 30시간 안에 클리어 했습니다.정말 중독성이 있어서 가 아니라 게임 퀄리티, 내용, 그 오묘한 분위기에 끌려서 몇 십시간을 즐기면서 진행했습니다.추천 드립니다넓은 세계관과 독창적인 개성을 담은 그래픽에 하는 동안 감탄이 절로 나옵니다.그렇다고 난이도가 낮지도 않고 패턴마저 분석하는 재미에 갓겜 순례를 온 듯한 느낌이 드네요.이 게임은 빠르고 쉽게 넘어가는 게임이 아닌 천천히 곱씹으면서 음미하고 공유하는 그런 아주 멋진 게임입니다.길찾기가 제일 어려운 게임재밌 다그래서 실크송이 언제 나오는 데무키무키 만만수가 부릅니다안드로메다벌레벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레 벌레Product received for free 브레타 커여워진짜 재밌다.귀여운 캐릭터들. 즐거운 전투. 다양한 보스 전. 다 부셔버리고 싶은 가시 함정들.... 뒤로 갈수록 짬이 차서 점차 쉬워지는 게임.나에게는 메트로 배니아라는 시발점이 된 작품재미있습니다!캐릭터들이 귀여워서 플레이 하는 재미가 있었습니다.단점은 플레이 가능 캐릭터가 하나밖에 없다는 거랑 멀티플레이를 지원하면 꽤 재미있지 않을까 하는 마음도 있어요.그런데 제가 언급한 단점이란 것들 중 플레이 가능한 캐릭터가 하나 밖 게 없다는 부분은 새로운 캐릭터를 제작하신 단 말을 들어서 별 의미는 없고 요 멀티 같은 건 스팀을 이용해서 친구들끼 리 플레이할 수 있게 하는 것도 좋을 것 같습니다.정리하자면 이 게임 정말 마음에 듭니다. 제겐 인생 겜이라고 할 수 있겠네요.최적화 같은 것도 잘 되었는지 오래된 컴퓨터에서도 돌아가고요.추천 몇 십 개는 날리고 싶을 정도입니다 ㅋㅋ오리 시리즈들을 다 플레이 하고 비슷한 류 게임 추천 받아서 플레이 했는데 생각 이상으로 재밌었고 오리랑은 비슷하면서도 다른 맛이였음.플레이 할 때 주의 할 점 1. 벌레에 대해 혐오가 큰 사람은 조심(아기 자기한 그림체여서 초반에는 별로 혐오스럽지는 않지만 나중에 어둡거나 하수구 같은 맵이 있는데 처음 갔을 때는 혐오스러워서 죽는 줄 알았음) 2. 컨트롤이 별로 안 좋은 사람(저도 컨트롤 진짜 못해서 초반에는 보스 잘 잡았어도 후반 가서는 1~2시간 동안 계속 잡음)완벽하게 하려면 어렵고 미친 난이도지만 달성도 100은 할 만한 난이도 같습니다.흥미를 끄는 분위기가 어려운 도전도 계속하게 만드는 괜찮은 게임이지만, 그럼에도 너무 어렵긴 합니다.만신 전 때려치운다.마조 히스트들의 게임솔직히 어렵다길 찾기도 힘들고 보스 몹은 물론 일반몹 맵마다 있는 함정 등 굉장히 스트레스 받는 것들이 많다 플레이하면서 수십 번을 빡종하고 다시 하고 했다.근데 게임이 오묘한 매력이 있는지 빡종 후에 다시 찾게 된다맵마다 유기적으로 연결되있는 다크 소울과 비슷한 시스템에 감탄했고 각 맵의 특성 보스 몹 스토리 등도 좋다 끈기 없는 유저라면 솔직히 하다가 그만둘 확률이 높다플레이 스타일, 일러스트, 음악 뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽한 게임. 하수구만큼은 적응할 수 없었다만.보스가 쉬운 게 아니라 늬들이 고인 거야앙 존 잼띠이 게임을 사실려면 엄청난 각오를 하셔야 될 겁니다최소 보스전은 10판을 해야 꺱니다 그 정도로 파악을 잘하시거나 멘탈이 아주 강하신 분들은 추천 드립니다 하지만 유리 멘탈은 매우 비추천 드립니다 노트북이나 키보드를 고 징내 실수 있거든요그래도 계속 보스전을 하다 보면 언젠간 꺱니다 전 그게 매력이라고 생각합니다만... 하지만 어.렵.습.니.다 아그리고 벌레 싫어 하시는 분 이랑 징그러운 거 싫어 하시는 분은 비추 드립니다전 징그러운 거 떄문에 눈 감고 감으로 갔습니다그래서 제가 맨탈 쎈 분을 추천 드립니다아그리고 저는 설날 세일로 8000원 주고 샀어요 ㅎㅎ그래서 세일할 때 추천 드립니다디자인이 세련됐음. 인 외 캐릭터를 이렇게 우아하게 만들다니 뉴페이스 나올 때마다 감탄함. 타격감도 사운드도 좋음.애들이 말 할 때 욹뿗꿕꿓 럭 이런 소릴 내는 데 뭐라는 건진 몰라도 그 캐릭터의 성격이나 디자인에 자연스럽게 어울리는 말 투임.쉽진 않은데 못 깰 만큼 헬도 아님.근데 빡치긴 함하다 보면 어떻게든 간신히 클리어 되는 정도로 혈압 올려놓고 아슬아슬하게 클리어시 켜준다.사실 스토리는 하나도 모르겠다.좀 더 설명해줬으면 하는 아쉬움이 있음.백색 뭐더라거긴 안 갔다...거기 클리어 영상을 봤는데 정말 헬이길래 안 갔음.진짜 재밌는데 개빡치는 게임 임ㄹㅇ 빡침 열받는데 개팔조 팔 욕하면서 하고 있음30시간 하고 더 하면 뒷목 잡고 쓰러질 거 같아서 관뒀음확실히 재밌음근데 빡침 오리가 훨씬 쉽다처음 시작(접을 확률 1% "연출만 보고 끄는 사람이 있기에 ") : 오 연출 괜찮네감시자들을 만남(접을 확률 50%) : ㅅ1ㅂ 나는 하나인데 쟤네는 둘이서 정크렛 궁쓰고 ㅈㄹ 하네 "백색궁전"(접을 확률 75%) : 제작자 개(입에 담을 수 없을 정도의 욕설과 패드 립) 어디를 갈 질 모를 때 (접을 확률 99%) : 저기도 막히고 여기도 막히고 리신도 아니고 어디로 가야 하냐고 시 발 (꼬우면 꺼무 위키 보시든지 ㅅㄱ)Product received for free 정말 즐겁습니다탐험 하는 맛이 좋더군 요 전투 또한 재밌습니다.근데 씨벌 막힌 길인 걸 까먹고 5번 되돌아 왔을 떈 빼고요이렇게 쉬운 게임이 있을래야 있을 수 없다캐주얼한 다크 소울이라고 할 수 있습니다맵 하나의 기능으로 플레이어를 탐험하게 합니다반대로 맵이 없었으면 정말 답답한 게임이었을 것 같네요실크 송 나올 것 같아 실크 송 나올 것 같아 실크 송 나올 것 같아길치이신 분들 무조건 하세요짱아무 구글링 없이 37시간을 해서 올 도전과 제 클리어도 아닌 공허의 기 사 엔딩으로 마무리했고 강철 난이도나 dlc 아직 어두운 맵을 다 둘러보려고 했으나 브레타의 집안의 전에 없던 위대한 조트 보스 전 2회차의 줫 같은 점프하는 거미 새끼들 땜에 멘탈이 터져 dl c 고 뭐고 다른 게임하러 감줘 어언나 재밌네요이런 맵 찾기 게임 처음 하시는 분 구글링 부탁재미있는데 씨발맵 좀 어케 해봐라씨 발럼들아닼소 3 200시간, 몬헌 120시간 라이트 유저의 기준으로 작성한 글입니다.어디까지나 주관적인 의견이니 참고만 해주세요.이 게임의 장점 1.가 성비-16000이라는 가격 대비 상당한 콘텐츠량과 완성도를 자랑합니다.2. 액션-2d 인디게임이란 말을 듣고 타격감은 뒤진 게임이 아닌가 싶겠지만 놀랍게도 타격감이 쩔어 줍니다.3. 흥미로운 스토리-이 게임은 스토리를 NPC들의 입으로 대 놓고 이야기하지 않고 간접적인 스토리텔링 방식을 취합니다.주인공이 직접 단서를 찾아가며 조각 조각 이어 붙여야 하는데, 고대 왕국을 탐험하며 내가 뭔가를 알아냈다는 성취감을 얻는 순간은 상당히 짜릿합니다.BGM-브금이 참 좋습니다.휼륭한 브금이 게임의 피로감을 적절히 얼어준다 생각해요.맛있게 매콤한 난이도-가끔 게임을 하다 보면 이걸 잡으라고 만들었냐?싶은 게 많습니다.잡으면서 내 실력보다는 그 보스를 만든 게임사에게 따지고 싶어지는 보스들이요. 그에 비해 이 게임은 맞다 보면 익숙해져요.맞다 보면 아, 얘는 이렇게 피해야 하는구나 싶은 게 느껴지죠.똥 손이라도 패턴을 외워서 깰 수 있는 것은, 이 게임의 난이도가 잘 책정된 게 아닐까 생각합니다.이 게임의 단점 1.개 같은 길 찾기-이건 도저히 커버 쳐줄 수 없는 단점입니다.맵을 복잡하게 꼬아놨을 뿐만 아니라 지도 역시도 얻으려면 돈을 내고 사서 직접 완성시켜야 하기에 길 찾는데 걸리는 시간만 한 세월입니다..2.거지 같은 점프맵-이건 개인 취향의 영역입니다만, 하다 보면 굉장히 피곤해집니다.메이플스토리 인 내의 숲이 떠올랐어요...3.불친절함-게임 진행에 필요한 요소들을 제대로 설명해 주 지 않기에 순서가 뒤죽박죽 꼬이기 쉽상입니다.저도 초반에 5시간 정도를 후반 지역을 헤매다 길을 찾았어요.공략 안보면 뭐가 뭔지 모를 구간도 있더라구요총평-수려한 액션과 매트로 배니아 장르에서 높은 완성도를 보여준 할로우 나이트, 비록 짜증 나는 맵 시스템과 불친절함을 지니고 있긴 하지만, 이 모든 걸 감내하고 플레이 하셨을 경우에는 색다른 경험이 될 수도 있을 것 같습니다.어 쩌면 매트로 배니아 장르로서의 입문작이 될지도? 개인적인 점수 7/10플레이 스타일에 부적 시스템이 어느 정도 작용하는데 다양한 플레이 스타일을 즐기게 만드는 요소라기 보단 상황에 따른 고정적인 셋팅을 강요 받는 느낌이 강했음.그로 인해 전혀 선택받지 못하는 여분 부적이 많음(수집요소로서 잉여 부적이 존재하는 건 좋지만 그게 너무 많은 느낌.). 그리고 지도 상에서 자신의 위치를 표시하기 위해 부적칸을 소모해야 한다니 기본적인 기능마저 부적에 넣는 건 게임을 불편하게 만들기만 하고 플레이어를 납득시킬 수 없는 요소라고 생각함.탭을 누르면 지도를 볼 수 있고 아주 느린 걷기가 가능한데 지도를 보며 천천히 걷는다.는 어느 정도 게임의 재미 요소일 수 있으나 이 게임의 장르가 그런 사소한 고증과 액팅을 위해 플레이에 제약을 받는 순간이 있는 것 또한 불편한 요소가 될 수 있음(그 마저도 발판에서 떨 어지거나 점프하면 지도 창이 닫힘.). 정말 매트로이드나 캐슬 바니아 마냥 화면 구석에 미니 맵으로 표시해줬다면 어땠을까 싶음.그러나 이러한 불편을 느껴도 이 게임의 뛰어난 조작감과 타격감, 연출, 사운드, 서사는 상기에 서술했던 단점들을 납득시키고 몰입하게 만들며 꾸준히 잡을 수 있게 만듦. 플레이 내내 공격, 피격 판정에 대한 불만이 전혀 없었고 사망 시 본인 의 실수라는 것을 납득하게 만들어줌.스토리에 관심이 있는 플레이어라면 찾을 수 있는 스토리의 단서도 적절한 장소에 숨겨져 있었고 진실에 대한 궁금증과 흥미를 유발하기에 충분하였으며 플레이어를 몰입시키고 앞으로 나아갈 의욕이 생기는 서사를 품고 있음.여기가...어디오....(길치피지컬이 뇌지컬을 못 따라 감 ㅠㅠ갓체리 빨리 실크 송 내놔ㅠ어려운 듯 하면서 몇 번 도 전해보면 답 나오는 난이도라 그런지 도전의식을 자극해주는 게임 사운드도 맘에 들고 타격감도 좋고 그냥 아주 꿀잼각 지역 맵 어딘가 있는 지도 상인을 찾고 지도를 구매하고 그거를 주인공이 휴식하는 곳에서 지도를 그리는 거 빼고 다른 거는 다 좋은 게임 갓겜우효~ 아직도 다 못 깼 다니 초 럭키잖아~★★★★★dlc를 안 샀는데도 컨텐츠가 끊임이 없는 갓겜;갓 글로리 구웃일반 모드 완성도 114% (플레이 타임 14시간) - 투기장 3클부터 미친 난이도...강철 영혼모드 완성도 100% (플레이타임 10시간) - 썩은 알을 지오로 바꿔도 별로 도움 안 됨...일반 모드 뻘 짓 (플레이타임 8시간) - 애벌레 다 모았더니 갓 템을 주네요.결론 : 뻘짓으로 도전과 제 다 깨는 중입니다.개인적으로 가장 어려웠던 퀘스트를 꼽자면..1. 꽃 배달 - 3번 만에 성공.2. 창백한 왕 히든 씬 - 가시나 톱에 썰려도 처음부터 다시 시작하는 극악의 난이도 ㅠㅠ 3. (강철영혼) 광휘 - 세이브가 없어요 ㄱ-4. (강철영혼) 부적과 다 - 안 맞을 자신이 있으면 하세요.이게 1만 6천원이라는 게 말이 안 되는 수준 잘 짜여진 스토리랑 게임 분위기, 음악, 게임 난이도 등등 뭐 하나 부족한 게 없다 개인적으로는 게임 난이도는 평범한 급 간혹 조금 고생을 시키는 보스가 있고 백색궁전도 어 지간히 한 시간 내 외면 뚫는다(고통의 길 제외) 사지 않는 이유를 모르겠다갓-겜Good메트로 배니아 성애자면 꼭 해야 되는 게임다크 소울 보다 쉬워서 엔딩을 볼 수 있었습니다.모든 발컨들 파이팅!신비한 곤충 세계를 탐험하고 온천욕과 공놀이를 즐기고 누군가에게 사랑 받기도 하고 누군가에게 미움 받기도 하고 가끔 공포를 느끼기도 하고 곤충 세계에서 희귀종인 게임 버그를 만날 수 있는 게임이다.다 좋은데 게임에 고 인물들만을 위한 컨텐츠가 있음.13시간 플레이 했다.게임 볼륨이 매우 큰 것 같다.진행률이 나오지는 않지만, 아직 절반도 클리어 하지 못한 것 같다.Ori나 Raym an 시리즈를 즐겨 했던 사람들이라면 분명 또 하나의 갓겜으로 받아들일 것이다.게임의 단점을 먼저 설명하자면, 분명 일부 장소에서 프레임드랍이 나타난다.프레임드랍이 나타난다는 댓글을 보고 일부러 SSD 쪽에 설치했는데, 극 심한 프레임드랍은 일어나지 않지만, 가끔씩 신경 쓰일 정도는 되는 것 같다.그리고 게임 난이도 조절 방식이 약간 짜증을 유발한다.새로운 웨이 포인트(의자)를 찾지 못한 상태에서 죽게 되면, 근처에서 부활하는 것이 아니라 예전에 세이브했던 포인트부터 다시 시작하게 된다.이게 매우 열받는 부분 중 하나인데, 죽게 되면 죽은 자리에 보유하고 있던 화폐(지오)를 모두 드 랍한다.결국 그 지오를 찾으러 그 위치까지 가야 하는데, 웨이 포인트를 못 만나고 죽은 경우 그 위치까지 다시 도달하기 위해 온갖 역경과 고난을 다시 겪어야 한다.길찾기 노가다로 난이도를 높인 느낌이다.사실 보스 전도 꽤나 까다롭긴 한데, 록 맨이나 레이맨 시리즈를 즐겼던 사람에게는 새로울 것도 없는 전투 방식과 난이도다.그렇지만 이러한 단점들을 모두 뛰어 넘을 정도 로 게임이 아주 재미있다.조작감은 록 맨X 시리즈와 유사하며, 던전 구조나 분위기는 Ori와 비슷하다.Ori를 모두 클리어 하고 나처럼 게임 불감증을 겪었던 사람이라면, 분명 이 게임을 즐길 것이라 믿는다.갓겜입니다심지어 귀엽기까지 하구요 !길 찾는 건 어렵지만 그렇다면 이 갓겜을 더 오래 할 수 있죠불가능을 가능으로 만들어주는 게임입니다게임이 어렵더라도 걱정 마세요저도 5문까지 깼는 걸요소울류 게임 중에서도 띵작인 것 같다 닼소랑은 다른 재미가 있음난이도는 일반 보스들은 전부 쉬운데 이벤트로 나오는 보스들이나 고 인물들을 위한 특수난이도 보스가 따로 있어서 좋다.물론 난 노 히트 , 세이브 초기화 난이도까진 도전 안함 그걸 사람이 어케 하누ㅋㅋ수집요소 난이도 재미 뭐 하나 빠질 꺼없는 갓겜 가끔 깨지는 번역과 100퍼가 공략 없이는 좀 많이 힘든 거 빼고 다 좋은 겜 시간과 근성이 남아돌면 무조건 추천한다드럽게 어렵지만 드럽게 재밌습니다재미있다이걸 누군가에게 재미있다고 설파한다고 한들 그 누군가는 직접 해봐야만 안 다 혹은 해봐도 알 수가 없다고 한다 그러니 이것에 대한 장점을 아무리 늘어놓는다고 해도 쓸 모가 없는 일이 아닌가?개 같은 게임 엔딩 마지막 꺼 쉽게 좀 해놓지이 게임에 대해 한마디 해보겠다.지오 깔랄라빛 그 자체ㅋㅋㅋ 길치는 하지 마세요귀엽고 아기자기한 디자인 속에 숨어 있는 어려운 난이도는 게임을 어렵게 만든다.정말 극악의 난이도를 가진 보스를 깨면 정말 뿌듯하지만 숨 돌릴 틈도 없이 새로운 보스가 등장한다.그 보스 또한 숨이 턱 막힐 정도의 난이도를 가진다.거대한 맵은 모험가의 호기심을 자극한다.그것은 이곳저곳 돌아다녀보고 싶게 만든다.또 이 게임은 여러 가지 엔딩을 가지고 있 는데 이 게임을 계속하게 만드는 이유이다.어려운 난이도를 좋아하고 모험가의 소질을 가지고 있는 분에게 추천한다,캐릭터들 조형도 디자인도 멋지고 (주인공은 귀여운 작은 하마임), 스토리& 설정도 좋음맵 그래픽도 아름답고 군데군데 오싹한 맵 있는 것도 좋음굳굳 갓겜 다른 게임도 그렇지만 몰입하면 할수록 재밌기 때문에 스포일러 피하셈 시간 널널 하면 게임 곳곳 탐험하듯이 하면 좋음설정 떡밥 파면 팔수록 뭐가 계속 나옴. 시간을 들일수록 재밌 다 진행에 따라 엔딩 & 캐릭터별 스 토리 달라짐2회차 추천호넷 - 백궁 - 최종 보스 이렇게 진입 장벽 크게 3개 있는데 존 버하다 보면 어찌어찌 깨진다.하다 보면 플레이어가 성장해서 괜찮음.열심히 해서 진엔딩도 보고 DLC도 해보자보스 전보다 길 찾는 게 더 어렵다좀 짜증 나는 경우도 있고 난이도도 하드 한편인데 묘하게 계속하게 되는 중독성이 있음굉장히 완성도 높은 메트로베니아 / 액션 게임입니다.실크 송 예구할 의 향 있음.이렇게까지 어려운 줄 몰랐어요.3시간 가까이 했는데 2 스테이지에서만 계속 죽어요...컨트롤이 필요할 줄은 몰랐는데Product received for free 복수한 다팀 체리재미는 있는데 머리 나쁘면 계속 헤메야함.보스 땐 피지컬도 조금 필요한 편.게임을 다 플레이 하고 나서 남기는 총 평가! 중간 중간에 찾으러 가야 하는 오브젝트 들과 길 찾기는 불친절 하지만 할로우 나이트 만의 스토리가 더욱 더 빛이 나게 만들어 주는 것 같았습니다.개인적으론 스토리를 즐겨 보는 타입이라 한글화를 한 후에 제대로 찬찬히 둘러 봤는데 이 몽환적이면서 어두운 곤충 왕국의 세상을 잘 표현한 것 같습니다.그리고 그 무엇보다도 게임을 빛나게 해준 것들은 어려운 보스들의 난이도 인데요가끔씩 쉬운 보스도 있지만 어려운 보스가 대부분인지라 멘탈을 잡고 가셔야 할 겁니다.또 다른 좋은 점은 게임의 브금이 매우 마음에 들었습니다무서울 땐 무섭고 밝을 땐 한없이 밝아서 브 금 하나는 기가 막힌다고 생각이 드네요.[이제 다시 보니 게임을 낸 것을 마무리된 게 아닌 추가적인 컨텐츠를 내면서 1.6k짜리 이상의 값어치를 내고 잇네요 ㄷㄷ]진짜 완벽한 게임이다.새로운 지형을 발견할 떄 마다 벅차는 느낌을 주고 스토리가 진행되면 점점 빠져들 수 밖에 없다.겨우 곤충일 뿐인 모든 등장인물들이 저마다의 배경을 가졌고, 파고들면 방대한 스토리를 가졌지만, 자연스럽게 게임에 녹여내 놓았고 텔링을 강제하지도 않는다.하지만 강제하는 듯 빨려들게 될 것이다.전혀 질리지 않고 합리적인 레벨 디자인과 납득이 가는 패턴과 이해할 수 있는 정도의 난이도다.제작진에서 제시한 큰 틀의 지역 격파 순서가 있지만, 그 외에는 강제하는 것이 하나도 없으며 자유분방 그 자체이며 심지어 그 큰 틀조차도 벗어날 수 있다.보스에게 몇 번씩이나 죽으면서도 패턴을 점점 파악해가는 짜릿함이 있고, 내 힘으로 이를 격파했을 때의 쾌감이란 이루 말할 수가 없다.게 다가 다음 지역의 음악은 과 연 어떨지 기대되게 하는 배경음악 때문에 멈출 수가 없다.모든 지역과 찰떡인 분위기의 음악, 보스의 특징을 살리고 성격을 돋보이게 해주는 배경음악으로 나는 아직도 각 보스의 배경 음악이 또렷하게 기억날 정도다.처음 게임을 켰을 때는 물론이고 아직까지도 로비에서 배경음악을 적어도 한 번은 끝까지 듣고 들어간다.로비 음악을 듣자 마자 ost 팩을 사야 하나? 하는 고민을 어 제 내가 밟을 뻔한 은행 열매보다도 못한 것으로 만들었다.물론 지금도 이 게임과 ost팩을 돈 주고 산 것을 후회하지 않으며, 그떄로 돌아가서 정가로 사라고 해도 한 치의 고민도 하지 않을 것이다.심지어 dlc가 점점 추가됨에도 유료 dlc가 아니고 정가가 올라가지도 않은 혜자로 운 부분까지 게임 내외적으로 부족한 것이 없다.참 고로 본인은 다크 소울, 세키로 등의 게임들을 절반은 개뿔 튜토리얼에서 벽을 느껴 전부 환불한 전적 이 있다.무슨 일이 있어도 이 게임을 모두가 해봤으면 좋겠다.스팀게임을 깔고 첨으로 다운 받은 겜이었는데..진짜 앞뒤 다 제껴 두고 이 겜만 46시간 정도 한 거 같다.이 겜은 다른 요소보다 "탐험"에 대한 재미가 엄청나다.마치 유적을 탐험하는 것 같은 느낌? 지도가 없는 낯선 장소에 들어가면 왠지 두근두근해진다.옛날 메이플 골렘지대를 건너는 기분이랑 비슷하다.정말 내가 여행자 같은 느낌이 들어 짜릿하다.길은 이 전 리 뷰들도 언급했지만 많이 꼬여 있다.그런데 꼬여 있다는 게, 막 돌아서 가야 한다는 것 때문에 짜증이 솟구칠 수 있지만, 한 편으로는 이 지역으로 가는 길이 많으면 네 다섯 곳이 되는 곳이 많다.루트가 5곳이 다!그래서 길을 잘못 들어서 여기 어디지?싶다가도 길을 뚫으면 여기로 이어지네?같은 상황이 많이 나온다.보스 전 물론 어렵다.괜히 2D 다크 소울이라고 불리는 게 아닌 것 같다. 하지만 분명하면 많이 하면 반드시 깰 수 있는 난이도라는 것이다.아예 못 깨는 보스는 없다.그건 똥 손인 내가 보장할 수 있다.스토리 또한 흥미롭다.많이 말하면 스포가 될 수 있으므로 짧게 쓰겠지만, 탐험의 재미를 서너배로 뻥튀기시키는 것이 바로 이 신성둥지의 스토리와 세계관인 것 같다.정말 잘 녹여낸 것 같다.유적에 쓰여진 글귀라거나, 오랫동안 살아온 벌레들에게 듣는 것들로, 스토리를 대충 파악할 수 있는데, 이게 또 기가 막히다.내가 메트로바니아 게임이 이게 처음이라서 그런 건진 모르겠는데, 이런 작품이 많다면, 이 장르에 푹 빠질 것 같다.사랑해요할로우나이트!게임이 참 디테일하고 좋았네요 .현실에서 당한 적 없는 사기도 당하고 구해줘도 뭐라 하는 이 상한 곤충부터 나를 짝 사랑하는 곤충이나 꼰대까지... 개성이 넘치는 곤충들 때문에 재미있기도 하고 스토리의 내용과 연관된 곤충들의 언행도 모두 세세히 되어 있어서 즐겁기도 했습니다.저는 게임의 난이도가 그렇게 힘든 편은 아니라 고 생각하지만 점점 그 생각은 바뀌었네요.이걸 사람이 하라고 만든 건가?라는 생각만 들었으나 끝내 모든 도 전과제는 클리어 했습니다.노오력 하면 할 수는 있을 것 같네요.그리고 게임 초반부에 해파리 ?들 있는 부분에서 길을 잃은 어린 친구들이 많더군요.이 부분을 검색하려고 하니 여러 사람들이 물어본 흔적이 있네요.지도 같은 경우는 저는 그냥 인터넷에 있는 모든 지역의 지도가 그려진 그림을 다 운하여 보면서 했습니다.근데 그냥 지도 사는 걸 추천해 드리고 싶네요.어지럽더라고요.지도의 의미가 없어지는 부분도 있고요.겉으로만 친하고 속으로 싫어하는 친구에게 추천하고 싶네요.Product received for free 하면 그냥 푹 빠지는 게임 ... 추천입니다요 ~16000에 이 정도 퀄리티면 거저 먹는 거다정말 쉽고 재밌는 게임입니다.우리 4살 딸 아이가 참 좋아할 것 같네요.하하 하 7 희노애락이 너무 느껴져서.. 몇 번이나 눈물을 흘린 지 모르겠네요.메트로베니아 계열의 정점에 속하는 작품. 다소 어렵지만 한 번 시작하면 멈추기 힘듬. 배고팠던 시절, 복돌이로 다 깼으나 소장용으로 구매하고 다시 플레이 하니 역시 재밌다.난이도는 좀 어렵지만 탐험하는 걸 좋아한다면 추천드려요 아직도 맵에 못 가 본 장소가 있을 것 같아서 플레이 합니다허허허 길 찾기 아주 주옥같네솔직히 순서대로 플레이 하라고 공략을 만들어 둔 사람들이 있지만... 그런 거 다 필요 없습니다.이 제 수정심장 얻었는데 이 상하게 루트를 만들어가는 느낌 버그 같은 부분이 좀 남아서 패치가 필요합니다.대 못 사부의 기술 터득 후 다 뚫고 들어가네요.참고로 대 못 사부 기술 터득하면 영혼 통달자 잡기 전에 검은 영혼 얻을 수 있습니다그 위쪽에서갓-겜갓겜재밌는데 난이도 조절도 없는데다가 난이도 자체가 그냥 뒤지게 어려움 초반이든 후반이든 보스 하나 잡을려면 30번 정도 뒤지고 공략 보고 20번 정도 더 뒤진 다음 깸패드로 하면 전사독 마냥 강철 팬티차 고 하는 느낌임하단 공격이 ㅈ도 안됨물론 내가 실력이 부족한 것도 있는데 같은 부류의 다른 게임들 보다도 훨씬 어려움 또 길 찾기도 개 어렵고 다들 스토리 좋다던데 초반엔 가르 쳐주는 것도 아무것도 없고 이후에 알아가는 내용이라 처음 시작하면 다들 뭔 소린가 싶음그래도 후반 가면 좋은 내용인 거 같긴 함재밌고 흥미진진해 그래픽은 벌레 나와서 별로일 것 같지만 별로 맞음 아군은 귀엽게 만들고 적은 역 겨움장난이고 나쁘진 않음혹시라도 나처럼 패드 쓰는데다가 실력도 별로 고 특히 길치에 다가 같은 곳에서 여러 번 죽는 거 싫어하면 하지 마 셈이래저래 주 접개 떨었지만 한번 깨면 뽕 ㅈㄴ 참 열 받아도 죽기 전엔 한 번쯤 해볼 만 한 거 같음근데 후속작 안 나오니까 비추 드립니다이게 얼마라고??16000원??????할나를 한 후로 어떤 게임에게서도 할 나 만큼의 재미를 느낄 수 없는 뇌가 됐다...책임져라...갓-겜 입니다.지도어딨냐아아벌레 새끼 주제 존 나 멋지게 싸우네<장점> - 단 연 돋보이는 장점은 가성비 라고 볼 수 있습니다.이 가격에 이 퀄리티를 가진 게임을 보기란 정말 힘들 것입니다.- 찰진 타격감(손맛), 직관적으로 와 닿는 연출, 생각보다 몰입되는 스토리와 그 반전. 무엇 하나 빠질 게 없군요.<단점>- 어느 정도 난이도가 있습니다.(적당한 피지컬 혹은 인 내심을 요합니다.)- 다소 스포일지 모르겠지만 벌레 npc 라그 런지 다들 인성이 벌레... 많이 짧게 적긴 햇지만, 가성비에서 일단 8할 먹고 들어가는 명작입니다.더구나 스팀에서 세일도 자주 하니 가격이 문제 될 일은 없겠지요.액션게임을 좋아하시는 분이라면 구매하셔도 후회는 없을 거라 생각합니다.시2 바 진짜 어 거지로 다깻다... 처음에는 재미삼아 할려고 산 건대 게임이 무슨 진행 방향도 모르겠고 어떠한 아이템이 있는지 무엇을 하면 좋은지 하나도 안 알려주는 불친절한 겜이다..진짜 ㅈ 같았네처음엔 해 매고 길 잃고 여기 가고 싶은 대 가지도 못하고 아주 그냥 개빡치는 상황만 개 많음 ;;보스좀 잡고 싶은 대 어디 있는지도 모르겠고 잡몹들은 자꾸 툭툭 쳐대니 짜증나기만 하고 막상 보스 잡으면 보스보다 잡몹이 더 짜증나다는 걸 알게 되고 세이브 포인트 진짜 개 ㅈ 같이 불편하게 만들어놨다 (세이브포인트 때문에 그냥 접을 뻔) 그래도 해보겠다 하면 밑에 추가로 적는 다 우선 이 겜을 아무것도 모른 상태로 시작할 꺼면 1. 공략부터 보고 하면 좋음(안 보고하면 몇십시간 훅 날라간다)2.가지 못하는 길은 그냥 가지 마라 (진짜 못 간다)3.돈은 그냥 모 이는 대로 팍팍 써 (괜히 죽어서 다시 찾으로 가기도 귀찮아 시바..)4.사지마(강추) 진짜 개 같아 어 거지로 깻 다 돈 아까워서 (그래도 살 꺼면 공략 보면서 해 ;;)제 개인적으로 정말 인생 게임이라고 생각합니다.남들이 불평하는 지도 시스템도 저는 제가 만든다는 생각에 너무 짜릿하더라구요 한창 빠져 있다 보니 어느새 모든 도 전과제 올 클리어하고 말았습니다ㅋㅋ오로지 자신의 실력으로 판가름되는 것과 세계관, 매력적인 맵들, 그와 어울리는 음악들이 제 심장을 폭행했습니다.특히 고통의 길이라는 곳은 제 M기질을 자극시 키는 데 좋은 곳이더라구요 ㅋㅋ도전하는 것 좋아하시고 아기자기한 거, 고통 받는 거 좋아하시는 분들께 강 추합니다.Product received for free 1시간 플레이 하고 느낀 건 다크 소울 인디게임 버전.스토리부터 암울한 게 다크 소울을 닮았으며 엔딩 또한 그리 행복하진 않은 것 같다.곤충들이 타락한 게 마치 불사자가 정신력의 한계에 도달해 망자가 된 것과도 같고..마치 다크 소울을 모티브한 게임 같다.단지 다른 게 있다면 이 쪽은 지 오라는 돈 개념이 존재하고 영혼(소울) 을 스킬과 체력 회복용으로 쓴다는 것 뿐이려나..어렵다고 말이 많아서 고민했는데 실제로 해보니 그렇게까지 어렵 진 않았음(기준이랄 건 없고 굳이 한국 게이머들 아는 게임으로 설명하자면 메이플 인 내의 숲도 야마 돌아서 못 깬 사람 임). 개인 컨트롤과 상성이 안 맞는 보스들은 10트도 하고 그랬는데 대체적으로 원트클 할 수 있는 수준. 전사의 꿈이나 보스의 꿈에선 이야기가 달라지지만 기본 스토리 보스들은 하여튼 그랬음.딥 다크 스토리에 멘탈이 가루가 됐지만 그거랑 별개로 게임 자체는 굉장히 재밌었음. 게임을 죽도록 못하는 사람 아니면 할 나 추천해도 시간 걸려서 스토리 다 볼 수 있을 듯. 강철 영혼 모드랑 보스의 꿈 올클 빼고......무엇보다 이 게임을 추천하는 이유는 퀴렐이 있기 때문임.퀴렐이 저를 부릅니다.퀴렐과 신혼여행 떠나기 직전에 쓰는 거니 당분간 안 돌아올 거임.사랑한 다 퀴렐 네가 있어서 이 게임은 갓겜이 아니라 킹갓겜이 다 안녕히 계세요여러분리트라이 해야 되는 구간이 많은데 리트라이 해야 되는 부분에 저장지점이 없음컨트롤 안 좋은 사람들이 하려면 스트레스도 많이 받고 시간도 오래 걸림길 좀 알려줘 시 발련들아재미 있었다처음 딱 보고 괜찮네 싶으면 200%의 만족을 느낄 수 있는 메트로 배니아 게임입니다.게임 자체는 딱 정석적인 느낌인데.음악도 좋고, 액션도 좋고, 그림체도 둥글둥글해서 귀엽습니다.베데스 다 생각나게 하는 몇몇 벌레들 제외하고. 플레이 타임은 인 게임 달성률 100% 기준 20시간 이상.장점- 둥글둥글해 귀여운 캐릭터들과 몽환적인 배경과 지형.- 엔딩 보기 전까지 당신을 겜창으로 만들어 줄 중독성.- 상당히 긴 게임 분량. 단점- 맵이 생각보다 많이 복잡하고, 초기 벽 타기, 대 시 등 여러 이동 스킬들을 얻기 이전까진 이동이 상당히 답답합니다. ( 3-5시간 ) ㄴ 맵이 복잡하게 느껴지는 이 유 중 하나가 지도 시스템 때문인데.일단 지도 상에게 일부만 밝혀진 지도를 구입한 뒤, 플레이어가 직접 밝히며 진행해야 하는데 실시간으로 갱신되는 게 아니라 세이브 지점에 가야 탐험한 지역이 갱신되는 방식입니다.- 은근히 멀리 배치되어 있는 세이브 포인트와 숏컷. - 이건 호불호 갈리는 부분일 탠데. 게임 극 후반부. 진엔딩을 보기 위해선 게임이 메트로베니아 액션 게임인 할로우 나이트가 아니라 스피디한 2D 플랫포머 게임인 슈퍼미트 할로우 나이트로 장르 변경.. 아름답고 차분 한 분위기인 순백의 궁전에 꼭 그 분위기를 모조리 깨버리는 엿 같은 수십 개의 톱날을 배치해야 했나라는 생각이 게임하는 내내 떠나 지 않았습니다.아무튼.. 어려운 난이도에 큰 거부감이 없고, 딱 봤을 때 이거 다 싶은 게이머에게 강력하게 추천하는 게임입니다.갓겜. 깔끔하고 일관성 있는 그래픽과 나름 귀여운 캐릭터 디자인이 눈에 띄는데, 거기에 망한 왕국 컨셉의 분위기와 적절한 브금으로 게임의 외적 완성도가 높음.각종 효과음과 스킬 이펙트의 소리가 무척 찰진 것도 한 몫 함. 난이도는 비슷한 장르의 다른 게임들(탐험 위주)에 비하면 어려운 편이지만, 보스의 경우 패턴이 확실해서 난이도보다는 본인의 손을 탓하며 무한 트라이를 하고 있는 나 자신을 발견할 수 있다.익숙해지면 여러 마리한테 다굴 당하지 않는 한 그렇게 어렵지는 않아서, 레벨 디자인이 잘 되었다고 생각한다.개인적으로 몬스터보다는 가끔씩 등장하는 메x플의 지하철 마냥 1mm 조금 더 갔다고 사망하는 나노 컨트롤이 제일 짜증 났음. (사실 감시자의 기사가 제일짜증 났음ㅎㅎ) 맵이 넓고 각 구역마다 디자인 컨셉( +BGM)이 확고해서 대체로 보기 좋다.처음 플레이 시에는 개성 있고 톡특한 지역들 덕분에 질리지 않았다.덕분에 플레이 시간이 늘어날 수밖에 없다. 1회차만 해도 가격을 넘어서는 플탐이 나올 것이라고 확신함. 가성비 굿. 마지막으로, 그냥 캐릭터가 간지나서 하게 됨.캐릭터 혼자 너무 귀엽고 멋있고 다 함 ㅠㅠ 이런 귀요미들이 벌레 라니..개인적으로 효과음이 랑 타격감?이 너무 좋습니다.인생띵 작 리스트에 올려뒀는데 같은 팀으로 게임 하나만 더 내줬으면..+갓 마스터 패치 과거에 나를 괴롭혔던 보스들에게 자체 밸런스 패치를 하고, 순정대못을 들고 찾아가 (과정 생략) 죽인 뒤 니 따위는 노강으로도 잡는 다 혹은 넌 이래도 ㅈ밥임등 등의 정신 승리가 가능한 갓-모드가 추가됐다.갓겜.난이도도 적절하고 매우 재미있습니다.길 찾기도 별로 어렵지 않습니다.개꿀잼어려워 요ㅠ확실히 갓겜이다.근데 이건 너무 하잖아 씨-발. 적당히 어렵던가 해야지.근데 또 씨-발 재밌고, 오기 생겨서 못 멈추겠음.사람 참 골떄리게 하는 게임."공허의 기사 "플레이하면서 정말 울고 웃었던 거 같습니다어려운 보스를 50번 넘게 도전할 땐 정말 울고 싶었는데..플레이 하는 내내 저를 다시금 끌어 올려준 건 완벽에 가까운 난이도 강약 조절과 배경, 음악 덕이 아니었나 싶습니다게다가 숨겨진 길, 다른 NPC나 등장인물 구출 등 호기심을 자극하는 요소들도 한 몫 했구요비록 새벽 2시 53분에 엔딩을 보고 평가를 쓰지만 저는 내일 다시 이 게임을 키고 대못을 휘두를 것 같네요길찾기 존 나 힘드네귀여운 벌레들과 함께하는 힐링 게임이 게임 쉬워요2시간이면 엔딩 볼 수 있음헤ㅔㅔㅔ 드디어 엔 딩봤다그냥 갓겜 10/10제 인생에 한 획을 그었어요솔직히 메트로베니아 최고 다!나의 첫 번째 스팀 게임이자 첫 번째 로 그라이크 게임 이젠 인생 게임이라고 봐도 무방할 정도로 잘 만들어진 게임 일단 훌륭한 그래픽과 웅장 한 배경음악 이 두 가지만으로도 이 게임을 살 가치는 충분하다더군다나 방대한 스토리와 경쾌한 타격감이 좋음패링할 때 하는 챙챙 거리는 게 넘 좋음16000원 이라는 가격에 이 정도 퀄리티면 거의 공짜로 주는 급 게다가 꾸준히 업데 이트까지 되고 있으니 이게 갓겜이 아니라면 무엇이 갓겜이란 말인가스팀 게임 입문작이자 계속 스팀에 죽 치게 해준 본좌 게임이다.원래 로그라이크류는 어렵다는 이유로 안 했는데 심플하고 깔끔한 비주얼이랑 개취 저격으로 잔잔하고 좋은 브금과 몽환적인 배경의 분위기가 어우러져서 진짜 좋다.보스 전마다 그에 걸 맞는 브금과 특유의 배경 분위기가 게임을 더 재밌게 해준다.길 찾는 건 어렵다고 하시는 분들이 많은데 클리어만 보고 달리기 보다 적당히 배경이나 브 금 같은 플레이 외 요소를 적당히 즐기면서 하니까 전 괜찮았습니다.길 찾기 어렵고 난이도가 좀 있지만, 길은 돌아다니다 보면 찾아지고 난이도 또한 미 친 듯이 어렵다기보다 유저가 스스로 성장할 정도의 난이도라 크게 어려움은 느낀 적이 없다.그리고 무엇보다 제 값 주고 사더라도 절대 후회 안 하는 게임이고, 지금 세일은 진짜 말도 안 되게 혜자인 것..재빨리 지르시길 권장함요약하자면 매우 어려운 갓겜입니다------------------------------------------------------------------------------------난이도가 상당하므로 고통을 즐기는 M 성향의 플레이어 분들께 추천 드립니 다 진행하다 보면 난이도 때문에 막히는 구간이 나오는데 그걸 뛰어넘을 때마다 난이도에 상응하는 쾌락이 뒤 따릅니 다게임 완성도가 높으므로 한 번 시작하신 분은 꼭 엔딩까지 보시길 강력히 추천합니다아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오 냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ 아 그래서 실크 송 언제 나오냐고 ㅋㅋ할로우 나이트를 시작하시겠다고요?아, 멋진 결정입니다!할로우 나이트는 여러 매체 에서 접하셨다 싶이 2D 다크 소울 이라 볼 수도 있습니다.스토리 라인 하나 있고, 당신은 그걸 따라가야 합니다.아니면 이 몽환적인 곳에서 스토리 안 하고 뻐길 수도 있죠.당신은 이 여정에서 많은 걸 접할 수 있습니다.이 장대하고 웅장 한 신성둥지가 어떻게 좆되었는지와왜 심연 에는 코피섞인 콧물 같은 놈들이 돌아댕기거나 하는 거 말이에요.그리고 깊은 곳에 자리한 거미들의 땅과 문명화된 곤충들이 만들어 놓은 도시, 마을을 만날 수 있죠.또한 이 게임에는 많은 곤충들과 수많은 비 곤충들을 만날 수 있습니다!당신이 이 게임을 하다 보면 아름다운 ost와 몽환적인 적들, 그리고 많은 부분이 당신을 사로잡겠죠.당신이 잃어버린 교차로에서 문지기 껍데기를 만나 기 전까진 말이에요.그래요, 왜 이게 2D 다크 소울 인지는 난이도가 말해줍니다.개인적으로는 초반에만 쩔쩔매다, 초반의 후반쯤 가면 패링으로 농락하는 플레이를 할 수 있었지만, 여러분들은 또 모르니까요.모든 보스와 지형지물은 당신을 존 나 패서 다진 타르 덩어리로 만들 완벽한 조건을 가지고 있습니다.이 끼거리에는 염산이 들 끓으며, 모든 곳에는 적들이 매복해 있습니다.그리고 가 시들! 존 나 많은 가 시들! 그 가 시들이 당신을 존 나 뚫어버릴 준비를 하고 있습니다!그리고 그거 아세요?이 가시들은 존 나 많다고요!아아악!! 그건 그거고 여기서도 당신을 죽이려 하지 않고 함께 말하면서 노닥거릴 수 있는 NPC들이 있습니다. 하지만 조 심하세요.이 게임의 NPC들 중 몇몇은 이야기 하다가 배고프다고 당신을 항냥냥 잡아 먹으려 하고, 어떤 놈은 은행 원인척 하며 니 돈 가지고 온천 놀러 가는 놈들도 있으니 말이죠.그리고 사마귀들은 적군이지만 예의를 알아서 당신들이 이 친구들의 수뇌부와 싸워 이 긴 적이 있다면, 사마귀 부족의 전 인원 (아기 사마귀 빼고요.어리니까 우리가 이해해 줍시다.)들이 당신에게 격식 차린 인사를 합니다!그렇다고 선빵치진 마세요.걔 네 싸움 엄청 잘 하니까.아무튼 전체적으로 보면 이 게임은 존 나 혁명적입니다. 하지만 당신이 이걸 하다 보면 당신을 빡돌게 하는 한 가지를 찾을 수 있죠.좆 같은 왕의 수도의 흡충들 일까요?아뇨. 깊은 둥지의 거미들과 그곳의 존 나 음산한 분위기 ? 아뇨. 바로 맵이 좆같이 생겼다는 겁니다.맵은 마치 여러분의 이목구비 마냥 중구난방하고 구불구불하게 생겼는데, 몇몇은 검은 무언가로 막 혀있고, 어디는 막힌 곳이지만 이 팀 체리 자식들은 선 하나 그 어 놓는 게 그렇게 귀찮고 좆 같았는지, 마치 당신이 탐험을 끝내지 않은 곳 마냥 줄을 안 그 어 놓아서 당신을 맵의 끝자락으로 인도 하기도 하죠.그리고 씨 발 개 좆 같은 가시!! 가시!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 적들이 당신을 짜증나게 할 떄 십 중 팔구는 옆에 있는 가시!!!!!!!!!! 예, 이 렇듯 맵이 조금 좆 같아요.농담아니라 정말로 .하지만 좆도 신경 쓸거 없습니다.당신은 이 모험을 재미있게 할 거라고 제가 보증할 수 있습니다.그러니 이걸 2만원도 안 되는 가격에 구매해, 팀 체리가 보드카를 하나 살 수 있게 도와 주세요!아, 그리고 당신이 처음 시작한 곳 뒤편으로 가면 있는 절벽에는 진홍빛 횃불이 있는데....이 게임 덕분에 이 제 웬만한 걸로는 화가 안납니다말이 필요 없는 갓겜 확장팩이 내년에 나올 예정 존-버누구 엿 좀 먹이게 공허의 포 옹 좀 깨줘실크 송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나 와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크 송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나 와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크송언제나와?????실크 송언제나와?????실크송언제나와?????공략 안 보고 하는 건 조금 불편하고 불친절한 게임 예고도 없이 찾아오는 보스 전.. 지형지물을 이용법을 순전히 스스로 알아내야 하는 게임이지만 재밋게 하는 중.길 찾는 과정도 좋았고 보스 전도 재미있었고 스토리까지 뭐 하나 빠진 게 없는데다가 엔딩을 봐도 할 수 있는 컨텐츠가 쌓여 있는데 2만원이 안 넘는다고??개씹혜자겜 ㅋㅋ목표를 정하고 그 목표를 달성했을 때 다음은 어디로 가야 할지가 막막한 게임;; 그래도 하다 보면 어떻게 해야 할지 감은 오고 하다 보면 재미는 있음다 좋은데 시 발 보스 방 근처에 의자 좀 설치해주라;갓. 겜.지오깔랄라진짜 재밌었는데, 아이템 사려고 골드 열심히 모아둔 거 증발해서 멘탈나간 게임. 너무 슬프고 짜증 났다.나 멘탈 존 나 약 하네언젠가 처음부터 다시 해야겠다.로어 마스터 성향 게이머들의 성지이자 무덤귀여운 그래픽과 귀여운 주인공을 플레이 합니다. (주인공은 대사 한마디도 안함). 저는 진 최종 보스 광휘가 유독 어렵더라구요.바보들의 투기장도 어려웠지만 광휘보단 쉬웠음갓겜이니까 고민하지 말고 사자갓-겜 후속작도 나왔으면 좋겟다이 게임 완전 쉬워요한번 해보세요~0.5시간 밖에 하지 않았지만 갓겜이라는 게 느껴진다.채색과 음악 둘 다 취적재미는 있지만 진짜 빡친다스팀 5년차 좆밥이지만 내가 살면서 명작이라고 느낀 게임 두 개가 있는데 첫 번째는 언 더테일이고 두 번째는 할로우나이트 다중간 중간 대사 없이 진행되는 스토리가 정말 감명 깊었고 내가 이 세계관에 빠져든 기분이었다 앞으로의 추가 DLC들이 너무 기대된다어려운 갓겜애석하게도 손고자인 저는 이 갓겜을 온전히 체험할 수 없었ㅇ읍니다...귀여운 그래픽....세련된 음악.....갓겜이군많이 안 해봐서 잘 모르겠지만 괴랄한 난이도가 재밌네요친구랑 같이 할 수도 있었으면 더 쉬워서 좋겠네요지오 깔랄라~Product refunded 게임은 정말 괜찮은데 길 찾기가 힘들어 환불합니다모든 도 전과제까지 달성한 결과로 말씀 드립니다.사실 분들은 무조건 추천해 드릴 정도로 잘 만든 작품입니다.스토리의 이 해라던가 게임의 난이도는 전반적으로 어려운 편이지만 나름 감동도 있고 재미있습니다.70시간 아깝지 않네요호넷 기다려야 징 ㅎ닥소+악마성 느낌인데 물약이 그 어느 곳의 시스템도 아닙니다 베 보스 몹 패턴에 피를 채울 텀을 잘 주지 않으니 최대한 맞지 않고 꺠보려고 노력합시다특히 사마귀 군주들(맨티스 로드스)에서 닥소 느낌 쩜니다브금은 진짜 좋고 몬스터가 곤충들이라 귀엽습니다정말 재밌어요할로우 나이트가 2D 다크 소울이 아니라 다크 소울이 3D 할로 우 나이트다.Product received for free 나는 죽 고 죽고 또 죽었다.눈앞에 아른거리는 부적과 보스와 에 벌레를 잡기 위해 의자에서 계속 일어났다.처음에는 그냥 대 못 휘두르는 걸로 쉽게 플레이 할 수 있을 것 같지만 시간이 지 날수록 난이도가 급 상승합니다.벽에 잘못 붙는다던지 하면 바로바로 죽기 쉽지 요 캐릭터들의 텍스트들도 재미있고 읽을거리도 더러 있습니다.뿐만아 니라 캐릭터들도 귀엽거나 예쁜 것들이 많습니다.RNT잣 같음게임은 잘 만들었는데 맵 시스템을 굳이 이렇게 쓰레기처럼 만들었어야 하나재밌 다이 세글자로 충분하당너무...재미있다...다크 소울처럼 전송 이라도 있었으면..타격감 조작감 BGM 좋고 모험하는 재미가 엄청나게 쏠쏠함 꼭 사야 할 게임배경도 예쁘고 효과도 연출도 훌륭합니다크으길 찾는 게 제일 어려운 게임 하다 보면 자신의 두뇌를 의심하게 됨하다가 세이브 장소 발견 못하고 죽으면 찾을 때까지 해야 하는 씨 발 공포 게임 다크 소울은 소울만 잃어버리지 능력치까지는 잃지 않는다 씨 발자신이 길 치인지 아닌지 테스트 하고 싶은 신분은 이 게임을 강력 추천합니다.위에 꺼 빼고는 정말 재미있는 게임 10점 만점에 7점 드립니다.장점 : 1. 게임성 단점 : 1. 병신 같은 길 찾기 2. 병신 같은 세이브솔직히 지도 뼈대는 처음부터 있던 가 아니면 지도 제작자를 일 방향 통행되는 곳에 초입부에 배치하던 가 해줘야 한다 공략안 보면 진짜 초반에 너무 막막하고 힘듬 거기에 여기저기 막혀 있는 곳이 극 후반에 뚫리는 경우도 있어서 굉장히 여러 번 탐방을 해야 하고 또 빼먹은 부분이 많이 있을 수 있음이러한 단점에도 불구하고 캐릭터들이 매력이 있고 그냥 엑스트라 시체에도 몽환 대검 을 이용하면 대사가 있는 등 디테일한 점을 굉장히 잘 챙겨서 게임에 몰입감이 뛰어 남 속편 실크송이 하루빨리 발매되었으면 싶다갓겜아직 이 게임을 안 산 분이 있나요?뭐해요 장바구니에 안 넣고?존 나 재밌다갓-겜길찾기 빡센 거 빼곤 아주 좋음본인이 다크 소울만큼은 아닌데 그렇다고 쉬운 게임 하는 건 싫고 많이 어려운 게 좋다 싶으면 하세요쉽네요2d다크스 울나랑 맞진 않지만 취향 맞으면 재밌을 듯 ㅇㅇ아무튼 존 나 재밌음존 나 잘하는 거 아니면 강철 영혼 모드 하지 마라개씨팔Sam e Fun whenever I play.Product refunded 이건 그냥 갓겜임Product received for free 얽텁ㅌ넙텈텉텁 짭짭 후루룩 터 벝ㄴㄴ 구겍궥ㄱ루궬궭 흡충ㅇ H미 혀 놀림이 장난 아니군!오늘 밤은 이거닷절광말 코 포함 다 재밋음공략 보지 말고 하세요꼭끼끼 조아꿀잼잼씀갓겜이지만... 이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구 를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니 다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없 애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구 를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!이걸 추천한 친구를 없애고 싶습니다!인생 게임처음에는 짜증 났는데, 계속 하면 할수록 점점 재미있어지는 게임. 보스들이 어렵긴 하지만, 컨트롤에 익숙해지면 정말로 재미있어진다.또한 캐릭 디자인도 정말 귀엽고 독특해서 캐릭터들 보는 맛이 있는 것 같다.하............................................최곤데..... 아니 하.............................(머리 팍팍분량은 진짜 그 어느 게임보다 많음근데 너무 많아서 혼자 하면은 너무 오래 걸림게임성도 좋고 기술도 많고 각종 요소들이 하나 하나 다 재미있음rne갓겜, 반응 속도를 많이 요구함 할리갈리나 원카드 잘하면 해 보셈그래서 실크 송 언제나옴너무 재밌어요실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ? 실크 송 ?시발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야시 발 길 어디야배경, 게임성, 조작 감 만점.하지만 저 같은 진짜진짜 허벌나게 못함유저를 위해 병아리 삐약삐약 아이쉬워 모드가 필요하지 않을까요?호넷은 12트만에 깼습니다.거기까진 외울만 하더라구요.근데 사마귀 마을 파쿠르는 진짜 어떻게 깨죠??이제와서 환불 받고 싶을 정도로 사마귀 마을 파쿠르에서 3개월째 주차 중입니다ㅠㅠ유난히 모든 게임을 못해서 리겜부터 fps 타워 디펜스 전부 어딜 가나 만년 브론즈라지만...ㅠㅠ 명작인데 호넷 다음 보스를 못 보니 너무 아쉽네요...."할로우 나이트 날 가져요 엉엉"말이 필요 없는 인디계의 씹명작ㄹㅇㅋㅋ~맛있게 매운맛 ㄷㄷ기대 안 하고 샀는데 진짜 너무 띵작 고민하고 있으시면 무조건 사 세용 :)개꿀잼난이도 l발 씹창났네잘 만든 건 ㅇㅈ 할게요난이도와 재미 모두 최상이다.ㅖ시간 가는 줄 모르고 함본인이 길치라면 하지 마세요강추 합니다.ㄹㅇ 인생 겜개재밌음굿 굿 제작자 씨 1발려나 진짜 존 1나 빡치네ddd친구 없어도 할 수 있는 게임인생겜good길 만든 놈 나와 대못을 대가리에 박아 주고 싶어갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜임 갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜 임갓겜임Hollow Knight 기초 가이드 1.지도는 사지 않는다.지도를 사도 맵 일부분이 표시되지 않는다.돈 낭비하지 않도록 한다.2.보스전에서는 죽어도 괜찮다.보스전에서는 죽어도 리스크가 없다.보통 탐험 중 거짓된 기사를 만날 것이다.튜토리얼이라 생각하고 마음껏 도 전해보자.3.특정 지역에서는 소리를 최대로 키워라.이 게임은 음향 효과에 많은 공을 들였다.그래서 음악과 소리가 참 아름답다.소리의 아름다움이 극에 달하는 곳이 있는데 대표적인 예로는 왕도의 수로와 안식의 땅 아랫쪽이 있다.4. 추억을 남기고 싶다면 특정 지역에 가라.이 게임은 각 지역마다 몽환적인 그래픽과 특유의 분위기가 존재한다.그중 백색 궁전은 몽환적인 밝음을 선사하며 깊은 둥지는 어둡지만 아름다운 동굴을 탐험하는 추억을 선사해 줄 것이다.5.지오는 소중하다.지오는 소중하다.쓸 곳은 매우 많지만 보스전을 제외한 곳에서 죽으면 모두 잃게 된다.이를 방지하려면 게임 중 찾게 되는 은행에 맡겨두면 된다.보스 전 중에는 지 오를 잃지 않으니 마음 놓고 여러 번 전투를 치뤄 보스를 공략해보자.그 외 자 잘란 팁 게임 초반 주인공 닮은 친구를 만나게 된다면 구해주자.나중에 큰 도움이 될 것이다.깊은 둥지에서 잊혀진 교차로에 나 오는 몹을 본다면 죽이고 기 다려보자.추가 지오를 선사할 것이다.☆꼭 왕도의 수로와 깊은 둥지에서는 소리를 최대로 키워야 한다.가이드는 가이드 일 뿐 너무 맹 목적으로 믿지 말자.진짜 재밌네요너무 재밌어 요구르트d=(´▽｀)니들이 사람이라면 이런 게임은 세상에 내서는 안 됐다.인간들에 대한 예의가 전혀 없는 개발자들은 죽어서도 평안하지 못하지니라.브금 최고+ 게임성 최고+ 난이도 조절 최고 이 게임을 최근에서야 알게 된 게 아쉬움ㄹㅇ 갓겜임꿀잼탐험가가 된 느낌이 납니다 추천해요몰입 쩜 단점이자 장점 생각보다 게임 볼륨이 너무 큽니다 시 발 언제까지 해야 하는 겁니까?주인공 세상에서 제일 귀여움근데 주인공보다 애벌레가 더 귀여움OoO무려 무적인데 두려움도 모르고 관능적이고 신비롭고 고혹적이고 활력 넘치고 성실하고 압도적이고 멋지고 열정적이고 공포스럽고 아름답고 강력한 회색 왕자조트벌레 좋아컨트롤 빡셈 다 깨고 나면 그럴 만한 가치가 있었다는 생각이 듦 그래픽이랑 아트워크가 정말 최고망겜입니다컨텐츠가 없네요저장할 수 있는 벤치가 어디 있는지 모르겠습니다게임 자체의 분위기는 탁월하게 좋아요그렇지만 컨트롤만의 문제가 아니라 게임 자체가 친절하지 않아 게임을 쉽게 즐기지 않는 사람들이 접하기는 어려운 게임 같습니다.개 같은 겜30시간 넘게 채웠는데도 노멀 엔딩 한 개밖에 못 보고 DLC 2개가 무료로 딸려와서 플레이 타임은 확연히 늘어남그래도 이게 질리거나 재미없는 것도 아님컨트롤에 자신 있는 사람들은 진짜 재밌게 함1만원 대에서 이 정도 게임이면 ㄹㅇ 갓 성비 스팀 시작한 사람들은 이 거 꼭 해봤으면 좋겠다 게임 ost에 분위기도 잘 어울려서 지이 이이ㅣㅣㅣㄴ짜로 눈물난 더 제발 실크송 주세요다크 소울류 게임을 좋아하는 유저로써 잠깐 했지만 다크 소울보다는 친절한 구성, 쉬운 조작, 조금 낮은 난이도 맵 헤매는 게 힘들지만 그래도 지도가 있으니 할 만한 점 등을 볼 때 다크 소울류 게임을 하고 싶지만 어려워서 못하시는 분께 강추다른 모든 평가가 말하듯이 이 게임은 거의 완벽에 가깝다.다만 다크 소울이랑 다르게 플레이 스타일이 일원적이기에 반복성이 떨어진다.물론 1회가 플레이 타임 80시간쯤은 되리라.갸꿀잼 컨트롤 조금만 하면 꺨 수 있는 난이도, 퍼즐 같은 단서로 흥미로운 길 찾기 그리고 피지컬을 요구하는 함정 등 덤빌 요소가 충분하다!!하아... 오랜만이군요.이 게임. 정말 재밋습니다.진짜 제가 원래 평가 글을 조금 길게 쓰는 편이 긴 한 데 이거는 그럴 필요가 없을 정도로 정말로 갓 겜 그 자 체.호넷 누나 너무 예뻐요,.,, 헹으으응..실에 묶이고 싶어요누난 나 죽어....헤응....근데 우리 기사도 이름은 모르겠지만 너무 귀여워요. 귀여운 맛이 정말 일 품. 근데 재미까지 잇어.미친 거 아니 야?어떻게 이렇게 갓겜이 있을 수가?근데 궁금한 게 혹시 실크송에서도 1편의 주인공이 나오나요?뭔가 타락한 느낌으로 나오면 재밌을 거 같아요.호넷이랑도 싸웠으니까 호넷으로도 공허의 기 사랑 싸우면 재밌지 않을까요?빨리 출시 됐으면 좋겠어요.아무튼 이건 무조건 해봐야 하는 게임입니다.인생은 두 가지로 나뉩니다.할로우 나이트를 해본 인생과 다키스트 던전을 해본 인생으로 ...둘 다 재밌어요.나의 최대 갓겜 소장겜 최애겜.. 근데 슬더스도 재밌음.아무튼 고민하고 계시다면 당장... 당장 ! 다운받으시길 바랍니다.그럼 이만.고전 신화 속 영웅, 이 공허의 기사는 인형일까 아니면 초인일까.캐릭터들이 너무 커여워요"지오 깔랄라"실크 송 빨리 출시 해라 팀 체리.그냥 갓겜정말 최고입니다.매트로 배니아와 소울라이크가 합쳐진 이라고 하면 가장 비슷할까요?여러 무료 dl c의 추가와 깊이감 있는 스토리, 그리고 괴랄한 난이도까지 !이 게임은 저의 한 달을 즐겁게 하기에 충분했습니다.28시간 만에 4문 클리어 하고 112% 달성했는데 진짜 혜자 갓겜 처음엔 점프키 Z가 익숙하지 않아서 던 파처럼 C로 바꿔서 했더니 편안해짐 후기작 나오면 진짜 바로 사서합니다벌레소울즐기기 좋은 게임배경, 음악, 맵, 효과음, 타격감 모든 것이 거의 완벽한 진정한 갓 게임 처음 눈물의 도시 도착했을 떄가 아직도 잊혀지지 않는 다 이 게임의 유일한 단점이라면 길 찾기가 조금 복잡하다는 것이 다 그 길 찾기에도 꿋꿋하게 게임을 클리어 하면 이 게임의 묘한 매력에 빠져들 수 있을 것이다 힐링 + 어려운 게임을 찾는다면 이 게임을 적극 추천한 다 그리고 실크 송 언제나와....산지 1년 6개월, 잠깐 하다 1년 접은 후 다시 한 지 6개월.도중에 패드도 던지고 악평도 남기고 여러 가지 일이 있었지만 결국 클리어 했습니다.이런 성취감은 정말 오랜만이네요.저도 클리어 했으니 (다크 소울 3 첫 보스를 못 깨고 접은 사람입니다.), 손이 굳었다고 좌절하지 마시고 하시다 보면 어느새 엔딩을 마주 하실 수 있으실 겁니다.재미있습니다.시간을 투자 할 가치가 충분한 게임입니다.ㅈ 같은 해파리한테 죽어서 돈 다 날리자마자 바로 껐 다 시 발두 번 죽었으면 그림자도 두 개 있어야 하는 거 아니냐??게임 이대로 끝내기 아쉬워서 계속 하게 된 다 익숙해지니까 컨트롤 하는 맛도 있고 재밌다b bS I L K S O N GW H E N내가 한 인디 게임 중 주저 없이 최고라고 이야기 할 수 있다.새로운 지역들을 찾아 나가고 새로운 보스들을 보는 과정에서 설레는 마음과 점점 성장해 나가는 나 자신을 보면서 기쁨을 느낄 수 있었다.게임의 그래픽 또한 아름답고 그 세계관 안에 빨려 들어갈 듯한 느낌이다.꼭 사서 해보길 권한다.찰지다게임은 재밌음갓겜이 맞다근데 길 찾기가 너무 불편 지도를 사야지만 보이는 거도 그렇고 만약 사 실려는 당신이 길 찾기를 극 혐한다면 다시 한번쯤 고려해봐야 합니다50 프로 세일할 때 샀는데 8천원으로 이 정도 양의 게임은 이것 밖에 없는 듯5문 깬 시간 ↗↗↗↗↗↗↗↗↗↗↑갓겜지도 거지 같은 거 뺴고는 탐험도 좋고 컨셉도 색다른 좋은 게임스토리, 그래픽, 연출, 소리, 재미, 가성비가 전부 충족되는 씹갓겜 할나 안 해본 뇌 삽니다...ㅠ실 크 송 내 놔맵에서 해맨 시간이 꽤 되네요 진행 순서 정도는 인터넷에서 참고해서 할 만하다고 생각합니다그 후 도전과제를 깨려면 공략 좀 봐야 하구요간 만에 재밌게 한 게임입니다개재밋당아직 안 샀다구요?당신의 지갑은 지금을 위해 존재해왔습니다.갓겜 나 거지라서 요즘 완전 가성비 따지는 찌질이 됐는데 이거 진심 돈 값함최고의 게임3D 소울조무사 겜들 다 제치고 가장 다크 소울스러운 2D겜아름답고 좆 같은 게임일단 사고 보자지렸다..별거 없는 거 같은데, 지도 보고 길 찾기가 묘하게 설레게 한다Product received for free 갓겜훌륭하다바보 선발대회 깨다가 죽는 줄 알았다진짜...재미도 없는 거 3일 동안 하느라 힘들었네최고의 게임입니다배그 살바에 이 거 두 번 삼난이도는 좀 어렵긴 한데 익숙해지면 할 만 해요갓겜중에 갓겜스토리를 진행하는데 웅장하면서 잔 잔한 BGM과 전투 시에 보이는 이 펙트가 너무나도 감명 깊었다.명작이라고 할 만큼 퀼리티가 높아서 매우 만족하고 있다.만약 플레이를 하려면 컨트롤러는 필수라고 생각한다.아름다운 배경, 좋은 배경음, 아기자기한 그래픽, 다크 소울급의 난이도 등을 갖춘 내 지갑의 16000원을 털어갔지만 조금도 아깝지 않은 게임이였다.처음 접하게 되면 길을 잃고 헤메거나, 뭘 해야 할지 모르거나, 보스의 난이도가 높아 힘들지만. 적응될 수록 게임 속으로 빠져들게 되며 어느새 하루 종일 의자에 앉아서 이것만 하고 있는 자신을 발견할 수 있었던 훌 륭한 게임.3300지오가 한순간에 없어지는 마술, 덩달아 멘탈까지 없어지는 놀라운 경험을 하게 되었습니다.은행은 장식이 아닙니다.애용합시다.가격에 비해 높은 볼륨살까 말까 고민되면 가격도 저렴하니 사는 거 추천함, 길 때문에 뺑이 좀 쳐야 되는 거 제외하고는 아쉬운 점 못 느낌갓겜.god game!갓겜갓겜몽환적이고 아름다운 그래픽과 도전 정신을 불러일으키는 난이도 세계관이 어둡지만 깊이감 있음횡스크롤 게임에서 볼 수 없었던 방대한 맵스케일길찾기 어렵다고 들 하지만 개인적으로 부담스럽지 않았음맵 시스템 빼고 갓겜임. DLC로 지도상인 죽 일 수 있게 해주면 안 되나.뭐하냐빨리 안 사고게임이 아니다.예술 작품이다.교통이 불편하면 얼마나 좆 같은 지 알려주는 게임 ㅅㅅ희대의 킹갓 엠퍼러 제너러 충무공 마제스티붐바스틱 황갓겜ㅅㅂㅈㄴ 재밋 다 꼭 살하이 게임 아직도 안 한 흑우 없제?ㅈㄴ 재밌다전체적인 평: 본인이 한 인디 어드벤처 게임 중에는 오리 다음으로 괜찮다.하지만 난이도가 감점 요소.게임 플레이 : 새로 해금되는 요소로 갈 수 있는 지역을 늘려가는 어드벤처 플랫폼 요소+거대한 적의 공격을 피하고 때려서 죽이는 액션 요소가 결합된 게임입니다.타격감도 괜찮고 적의 행동도 멋지게 구현되어 있습니다. 도 전 요소도 충분. 다만 어디로 가야내가 원하는 곳으로 갈 수 있는 능력을 얻을 수 있는지 모르기 때문에 좀 헤매야 되는 것은 불만이었네요.스토리 : 다크 소울스럽게 불친절해요.무슨 일이 있었는 진 알겠지만 지금 내가 왜 얠 때려잡고 있는지는 계속 의문이 듭니다. 모모도 라랑 비슷한 느낌? 그래픽 : 픽셀도 아니고 카 툰 형식인데 인디가 이 정도면 훌륭하죠.거부감이 없습니다.난이도 : 이 게임의 가장 불만족스러웠던 부분입니다.미친 듯이 나갔다 들어와야 하는 스틸 허트도 맘에 안 들지만 이건 일단 제쳐두고 말해보죠.플랫폼적 난이도는 낮습니다.애벌레 부분들이 까다롭긴 하지만 할 만하고 꿈속 궁전이 어렵긴 해도 이 정도면 도 전 욕구도 생기고 괜찮게 할 만한 정도입니다.문제는 보스 때려잡기. 사 마귀 군 주 정도만 되도 리스폰 장소가 멀긴 해도 도 전 정신으로 시도 하고 때려 잡기 적당합니다.그런데 영혼 통달자 정도부터 되면 슬슬 짜증이 나 기 시작합니다.투기장은 그 정점이고요.다크 소울과 비슷하게 죽음으로부터 배우라는 것이겠지만 전 그런 요소를 매우 싫어하는 관계로 참 별로 인 부분이었습니다.9/10점, 패드 진동 지원만 됐다면 완벽아 ㅋㅋ 그래서 실크 송 언제 나오냐구 ㅋㅋ갓 게임의 냄새가 풀풀납니다.영어가 무슨 대수 입니까?애션원이 사슴벌레로 환생하여 벌어지는 이야기 ! 아쉬운 건 유다희 양은 없다는 게 ...ㅠㅠ그래픽이며, 음악이며 최고인 듯 인생 겜 중 하나가 될 듯방어와 구르기가 없다는 점이 이 게임의 플랫 포머로써, 또 하나의 다크 소울에 영향을 받은 메트로 배니아 게임으로써 최고의 장점이자 개성.- 최근에 나오는 메트로 배니아 게임들은 다크 소울에 영향을 받아 구르기와 방어가 기본 탑재되어 있는 경우가 많음.- 그런데 이 게임은 다크 소울의 영향은 당연히 받았지만, 조작의 여러 부분에 있어서 플랫포머로써의 자존심을 지키고 있음.- 그 점이 굉장히 매력적, 물론 그로 인해 (이제 익숙해진 구르기나 방어가 없으니) 불편하고 어렵긴 함.그래픽 스타일이 완전히 취향에 맞는 것은 아니지만 완성도, 일관성 만큼은 확실함. 게임 자체가 완성도가... 쉽게 말해서 마감 상태가 뛰어남.- 전체적인 분위기도 좋고 스킬 시스템도 비교적 탄탄하게 구성.가격 포함해서 아무튼 여러 면에서 만족스러움. 유저 한글화 감사합니다.상당히 적절한 브금과 게임 난이도 게임 배경 이 아주 잘 맞는 게임게임 불감증 유발기제 오직 실크송만이 해결해 줄 수 있다단점 : 만만하게 보고 덤비기엔 생각보단 어려우니 손가락이 살아 있다거나 컨좀 한 다 하시는 분들 하시면 좋을 듯 요장점 : 어려운데 자꾸 땡 김. 호넷 주인공으로 나온다는 다음 편도 기 되데네요좋은 게임인 것 같기는 한데 길을 못 찾겠어요저 같은 길치에게 최악의 게임멀티 나왔으면 좋겠다...일단 가장 기본적인 엔딩 하나를 본 이후의 평가입니다.지극히 주관적으로, 엄청나게 화려한 그래픽과 더 엄청나게 복잡한 조작이 없어도 어떻게 하면 게임이 잘 뽑히는지에 대한 좋은 예 중 하나라고 생각합니다.기 본 엔딩까지 플레이 하면서 제 나름대로 정리를 해 보았습니다.저는 일단 추천 드립니다.그래픽 : 2D 애니메이션 그래픽이지만, 이 미 멸망한 곤충 왕국 의 현재 상황을 묘사한 어둡고 음울한 배경 묘사는 정말 훌륭합니다.마냥 우울하고 어둡기만 한 곳만 있는 것은 아닙니다.사람을 분위기에 빠져들게 만든다는 표현이 적절할 것 같습니다.다만... 어떤 지역이 있는데 스포상 말은 못하지만 진짜로 혐오감이 드는 지역이 있긴 합니다.여긴...글쎄요. 조작 : 직관적이고 쉽게 익 힐 수 있습니다.무슨 무쌍을 찍는 기술 같은 건 없지만, 처음부터 어려운 조작을 가진 게임이 그 자체로 진입 장벽이 된다는 걸 생각해보면 분명한 장점이라고 볼 수 있습니다.다만, 기본을 익히는 건 쉽되 실제로 보스전을 치룰 때는 직관적인 조작법이 무색하다는 걸 느낄 정도로 나름 숙련이 필요하기도 합니다.레벨 디자인 및 보스 디자인 : 아직 게임 내 하드 플랫 포밍 부분을 하지는 않았지만, 그 부분만 제외하면 전체적으로 곡예를 부릴 정도로 이동 기술이 필요한 지역은 없습니다.지역 레벨 디자인은 아주 적당한 수준입니다.중간 중간 만나는 보스들은 특정 패턴이 아닌 이상 반드시 죽거나 아니면 뭔 수를 써도 한 번은 처 맞는 패턴을 가진 녀석들은 없습니다.패턴이 정직하고 꼭 빈틈이 있기 마련이지만, 중반쯤 되면 보스 패턴이 점점 화려해집니다.정말 칼 같은 회피 타이밍을 요구하는데, 이 타이밍 싸움에 익숙하지 않다면 수 없이 그림자를 뽑아내거나 입에서 육두문자가 튀어나오는 자신을 볼 수 있습니다.저도 하도 빡쳐서 오른손 손목 부숴 먹을 뻔 했습니다.이 게임의 실질적인 진입 장벽이 바로 이 부분이라고 저는 생각합니다.오죽하면 이 게임 다른 별명이 벌레소울일까요.UI 및 길 찾기 관련 : 직관적으 로 눈에 딱딱 들어오는 UI 입니다. 하지만 UI 를 넘기는 데 다소 불편할 수 있습니다.길 찾기는 따로 언급할 정도로 이 게임에서 가장 불편한 것인 동시에 게임 내에서 극복해 나가는 장애물이기도 합니다.그냥 지도 편다고 다 나오는 게 아니라, 처음 방문하는 지역은 반드시 지도를 구매해야 하고 지역 내부의 미 탐사 지역은 자신이 직접 다녀 본 다음 벤치에 서 휴식할 때 지도 갱신이 되는 식입니다.세부 플랫폼은 당연히 지도에 표시되어 있지 않은데다, 자신의 위치를 지도에 표시하려면 소중한 부적 칸을 하나 써야 되니 그 불편함은 배가 됩니다.처음엔 이게 뭐 시 여 하는데, 적응의 힘이란 참 무섭습니다.스토리 및 등장인물 : 사람마다 다르겠지만, 제게는 충분히 개성 있고 매력적이었습니다.할로우 나이트가 게임 내에서 갖고 있는 의미를 매우 잘 묘사한 스토리 역시 저는 재밌게 즐겼습니다.진짜 갓 겟인데 맵 시스템이 너무나 아쉽다.시간 낭비가 너무 심하다.실크송은 개선되어 나왔으면 한다.나도 살까 말까 고민 엄청했는데 사고나니 이걸 왜 이제샀노 시 발련 ㄴ아이 게임 하면서 제일 많이 한 말이 씨 발이 다 진짜 씨 1발 좆 같은 게임 씨 1발좆 같은 거 길 잃은 친족 씨 1발것 1시간 만에 2 렙 긴 대못 무반동 부적들고 극한의 컨트롤로 깼 다 씹제목부터 스포일러라는 걸 알려주면 스포일러가 되는 게임 ! 할로우 나이트를 하십시오!당신은 깊은 개미굴 속에서 다음과 같은 것을 할 수 있다. : : 뛰어난 재능! 대못 펀치 1을 배우 다 :: 굉장한 재능! 대못 펀치 2을 배우 다 :: 놀라운 재능! 대못 펀치 3을 배우 다 :: 또한 마을을 위해 NPC를 구하시오.그들은 당신에게 자원 단 지오 깔랄라 :: 게 다가 놀라지 말아요, 레벨 24의 언데드 몬스터 좀비 버섯을 잡 을 수 있 다!또한 너는 개미굴에서 이것을 실행하다 예요. : : 죽음의 기 사을)를 ( 구하다!그는 당신에게 있어 위대한 쟃빗기사. : : 마을의 비밀을 구출하다!그리고 당신은 거미를 잡아. : : 또한 마인드 스캔으로 당신은 몬스터의 심장을 알아보다.크흠음난이도가 상당하고, 오픈월드라는 느낌이 들 정도로 광할 한 인디 게임.이게 인디게임이냐??팀 체리는 당장 ㅇ 개임의 가격을 올리고 여러 컨텐츠를 더 뽑아서 서섯 ㅅ기사님 쌕ㄱㅅ재밌는데 저한테 난이도가 지옥 같아서 8ㅅ8죽으면 지 오 다 잃어버리는 거 때문에 욕도 많이 했구 비 명 한 두 번 지른 게 아닐 덧ㅋㅋㅋ... 죽고 싶다...그리고 길 찾기가 어려워서 저 같은 길치한테는 어렵다.재미는 있는데 진도를 못 나가겠음다크 소울보다는 좀 쉬울 거 같지만 그 정도 난이도에 컵 헤드 작화? 벌레들 넘 귀엽 쓰..(둘 다 어려운 게임이 네)이 거 점프맵 잘할 자신 있는 사람만 사셈할만하고 재밌음한마디만 합니다, 다크 소울보다 어려운 게임입니다내 손가락 죽이고 싶어짐Product refunded 응디탁" 길 찾기 힘들다 "장난하나 사마귀 놈들 만나자 마자 손절하더니 ㅈ밥 사마귀 세 마리 잡고 나니까 인사하면서 아첨 떠는 거 보소 너무 이 중적이고 바로 대못으로 삭제 그 와중에 때 리니까 대드는 거 가만히 있으면 생각이라도 해볼 텐데 사상부터 꼬임 바로 점프 하단 베기 복수의 영령으로 참 교육 완료 분수도 모르고 나대고 있어 싸가지 없는 ㅐ끼가흠...맵 개판임...하드코어 한 거 좋아하거나 스토리가 여러 가지 얽혀 있는 거 좋아하시는 분만 추천함소장은 추천하지만 플레이는 추천하지 않는다.가성비 최고 죽기 전에 꼭 해봐야 할 게임병신 애미 뒤진 쓰레기 겜 벌집 보스 방 동 선 실화냐??재밌음엿 같다갓겜언에픽 이후 다시 한 번 내 몸 속의 피를 끓게 한 로 그라이크류 게임 진짜 이 게임은 정말 갓겜이다.이 게임에 싫어요단 플레이어들은 게임을 할 자격이 없다.어 그냥 갓겜 이야~~게임성도 엄청 좋고 재미도 있고 심오한 스토리도 잘 집어넣었다다 만 어려운 걸 별로 안 좋아하는 분들이 있다면 힘들 수도 있다 하지만 그걸 견 뎌내면 너무나도 할 만한 게임쉬눈 게임들만 해와서 너무 어려웠던 게임. 보스들의 매운 맛과 각 지역 지도 얻기 전에 같은 길 헤메는 것에 스트레스도 많이 받았던.. 그래도 깨고 나니 웃으면서 여기 리뷰들을 볼 수 있게 되었다.힘들지만 완성도 높고 알찬 게임후결제 할 테니 가격 올리면 안 될까요이게 16000인 게 말이 안 되는 데길찾기 암 걸린다아직 초반이지만 아기자기한 케릭터와 몬스터 디자인을 비롯한 배경, 몽환적인 분위기에 어울리는 사운드가 좋았으며 중간 중간 ASMR(?) 같은 애벌레 소리도 포함되어 있습니다.다만 점프 타이밍이라던지 뻔히 보이는 적들의 패턴을 분명히 피했음에도 데미지를 받는 것은...그래요...제 손가락만 나쁘고 다 좋으네요.....실크송이 배고 픕니다어째 찜 해놓고 군대 갔다와도 TBA 냐 ㄷㄷ2D 다크 소울이라고 하던데 그렇게 까지는 아닙니다.그냥 그럭저럭 할 만한 게임입니다.(패드 권장은 하지 않습니다.)세일해서 샀음평가 보니까 뭐 제대로 해보지도 않은 새키들이 평가했네길 찾는 거 어렵다고 찡찡돼는데 상점에서 지도 구입하고 다 맞추면 길 찾는 건 쉽다.그리고 디 지면 돈 잃는다고 조온 나 찡찡돼는데 무슨 2살짜리 애세요?디진 자리 가서 내 영혼 잡으면 복귀돼는 데 존 나찡찡돼네;;; ㅋㅋ 결론 재밌음캐릭터들 귀엽ㄱ 목소리도 귀여움그래픽이 내 스타일 길이 좀 복잡해서 빡 치는 거 빼곤 ㄱㅊ 음이 딴 쓰@레기도 게임이라고 만들었으니 해봐라.차라리 이걸 할 빼에야 서든 어택2를 하겠다.쓰레기 핵폐기물 보다 더한 게임.한 99 프로 할인 안 해주면 사지를 마라.이 딴 쓰레기 게임은 지뢰 찾기 보다 못한 게임이다50시간째에는 피눈물 흘리면서 비추천 평가를 썼는데 220시간째 플레이 하는 지금은 앞으로 나올 모든 DLC를 사기로 마음먹었다...팀 체리 내 지갑 가져가가격 16000에 할인하면 8000원인데 무조건 사셈 분량도 혜자 고 스팀겜하면서 제일 돈이 안 아까움. 게임 난이도는 길 찾기가 어렵지 보스나 몹들 잡는 건 별로 어렵지 않게 클리어 가능함. 꼭 사라길 찾는 게 좀 힘들지만 다 좋음사라ㅈㄴ 어렵 네이걸 어떻게 깸?-> 꾸역꾸역 어찌 저찌 깨긴 함-> 깼는데도 대체 뭔 스토리인지 모르겠음-> 스토리 찾아 봄 -> 점점 세계관에 빠져 듬 -> 다시 해보고 싶은데 너무 어려웠던 기 억 떄문에 망설여짐 -> 언젠간 반드시 2회 차를 하게 됨-> ㅈㄴ 재밌음-> 아니 이게 이렇게 쉬웠나?-> 근데 어려운 부분은 여전히 어려움 아 ㅋㅋ -> 예전보 단 순조롭게 깸 -> 나도 이 제 만 신전을 도 전해 볼 때가 된 건가...?-> 꿈 깨셈 만 신 전은 아님 ;;총평: 1회차에는 키보드를 여러 번 내리치겠지만 갓겜이다.참고하세요.리뷰를 참고하라는 게 아니라, 참고 게임 하세요...그리고 조작키 변경 안 하는 게 낫더라고요.바꾸더라도 최소한 오른손 방향키로 움직이고 왼손으로 공격/점프 등등 하는 건 유지하세요.1 회차 때 오리와 눈먼 숲처럼 왼손으로 움직이고 마우스로 공격하는 걸로 키 바꿔서 했었는데, 분명 후회하는 순간이 옵니다...원래 키가 훨씬 손 안 꼬이고 편해요!!어렵워가성비.게임성.재미 3박자 완벽 엔딩 봣고 이제 신들의 고향만 남앗는데 두렵다..벌레들이 저를 꼬셔요 근 데 이제 꼬셔놓고 날 때리거나 (스포일러)함Bug Soulswowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow재밌습니다손이 좋지는 않아서 좀 오래 걸렸지만 하다 보면 충분히 엔딩까지 가능하네요갓 갓 겜입니다.길 찾기만 빼면 전투도 재미있고 스토리도 좋았고 그걸 표현하는 방식도 좋았다.지금도 눈물의 도시에 처음 들어갔을 때 느끼는 전율감은 잊혀지지 않는다.하지만 깊은 둥지는 잦 같았다.재밌어다키스트 던전에서도 애미 모기 벌레련들한테 고통 받았는데 이 게임은 더함사방이 벌레 새끼들 투성이에 다 보스방에서 피 한 칸 까일 때마다 눈물 콧물 똥물까지 다 짜내며 일부 보스 제외하고 보스방 앞 세이브룸 같은 게 별로 없어서 뒤지면 그 좆 같은 길을 다시 걸어가야 한다는 생각에 온 몸을 비틀어가며 보스와 싸우지만 끝내 보스한테 얻어 터지고 그 짓을 한 5번 정도 반복하 다 보면 개 빡쳐서 끄는데 다음날 이상하게 다시켜게 되는 진성 마조히스트 게임인 거 같다.내 손은 손이 아니라 앞발이었음을 깨닫게 해주는 게임...스팀 계정이 있음에도 캐릭터 잘 안 죽는 게임(스트레스 안 받는 게임; 굶지 마라던지 스타듀...)만 했던 극ㄱ극극라이트 유저는 처음 느끼는 조작감에 기절할 거 같지만 또 보스전이나 스토리 진행 중에 오는 타격 감 때문에 열심히 시간 갈아가며 하는 중 ㄹㅇ 첫 보스부터 4시간은 걸린 거 같은데 현타 겁나 와서 접을까 하면 깨지고 다음 보스도 하... 접을까 하면 깨져서 날 밤까고 하게 하는 게임.... 개인적으로 패드보다는 키보드 조작이 훨씬 쉬운 거 같음 아직 할 나를 안했다?당장 사 세 여 왜 안 사처음 할 땐 난이도가 좀 불합리하다고 생각할 수도 있는데 하다 보면 익숙해져서 재밋음너무 어려움근데 재밌음인생겜실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송? 실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?완벽한 게임so fun~~!!!그래서 실크송은 언제나 와 다 깻는 데할나만 한 게임이 없다...실크송 좀 제발....갓-겜 더 이상의 자세한 설명은 생략한다Fun Game적당을 조금 많이 넘은 난이도. 그를 넘은 중독성까지 두 마리 토끼를 동시에 잡은 게임, 진짜 한 번 하면 헤어 나올 수가 없다.엄청난 맵 스케일, 그에 맞는 길 찾기지만 그 안에서 찾아야 하는 지 도 시스탬은 진짜 특별한 거 같음.맵이 다 열려 있는 것도 아니고 화폐로 산다는 게 진짜 참신함 그 이외에도 엄청난 디테일, 할로우나이트 특유의 칼 같은 각까지 하나의 아쉬움이 있다면 실크 송정도..허공답보 매미 새끼 뭐냐?이거? 씨 @발스토리, 컨트롤, 디자인 어느 하나 부족함 없이 좋은 게임입니다.컨트롤이 어렵기는 해도 즐겁게 플레이 했습니다.재밌어...스케일도 크고쌉레전드겜 고통의 길은 엄두도 못 냈는데 시간적 여유가 많이 생기면 도 전 해보고 싶음난이 도는 어렵긴 한데 할 나 겜 특상 계속 반복하다 보면 어느새 익숙해져서 깨벌이는 나를 볼 수 있다...실크송 빨리 내놔.분위기, 스토리, 음악, 디자인 모두 너무 좋당길찾기가 좀 많이 ㅈ 같긴 한데 재미는 있음매우 좋은실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?실크 송 언제나옴?SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG ? SILKSONG?진짜 개 재밌음Product received for free 제가 아는 rpg 모험 게임 중 가장 재미있고 그래픽도 준수하고 손도 즐거운 게임이라고 생각합니다.다만 시간 대비 효율이 떨어져서 난이도를 쉬운 것을 만들거나 맵을 조금만 더 단순하게 하면 좋을 것 같습니다.진짜 너무 잼 있음. 하지만 난이도는 상당히 높은 편임.초반엔 컨트롤 때문에 죽는다 하는데 가면 갈 수록 보스들 개 빡세짐.진짜 이 거 하면서 키보드 하나 부셔먹었음.실크 송 언제나오냐...겜 태기에 이런 게임을 만나서 얼마나 큰 행운인지 모르겠습니다.꼭 하세요.두 번 하세요.ㅇ재밌음다크 소울 매우 순한 맛 ver실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라 고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라 고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라 고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라 고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라 고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고 실크 송 달라고잘 만들었고 재밌음"실크송"한번 맛 보기 시작하면 시간이 없어지는 슈퍼갓겜 자기가 똥 손이면 보스 잡다가 혈압 오를 수 있지만 막상 끄면 다시 생각나는 꼬카인 같은 중독성그저 재미있다.와 너무 재밌다게임 불감증이 이 게임으로 치료되었습니다.도전과 제도 다 달성하고 찬란 작도 다 끝내고 이 제 할 게 없네...실크송만 기다림..재밌고 어려워요이 게임의 장점 : 맵이 넓고 각 구격의 개성이 뚜렸하고 아름답다이게임의 단점 : 맵이 너무 우우 넓다 결로 : 배경 음악, 캐릭터, 스토리 정말 모두 좋은 게임이에요!길 찾기 빼고요!좋은 게임성 + 몰입감 좋은 그래픽, 음악존 나 어렵 네18스토리가 탄탄하고 타격감도 좋고 적당히 어렵네요 몇 달씩 걸릴 정도로 어렵 진 않아요어렵다는 게 장점이자 단점이다.포기하지 않고 도 전하다 보면 큰 성취감을 얻는다매우 재밌는 게임입니다 가성비가 쌉지려요nice스위치로 하다가 공격 방향 자꾸 씹히는 거 때문에 컴으로 하려고 샀어요 스위치로 100시간 하고 넘어왔습니다재미있음꿀잼취향에 맞고 정말 재밌네요.이런 류의 게임이 많이 나오면 좋겠습니다.어려운데 재미지다귀엽다는 생각에 올클을 생각한다면 후회할 짓 갓겜이긴 하나 오지게 어려움 - 모르면 맞아야지좆트, 악몽왕 그림 빼고는 다 좋은 게임살짝 어렵인 한데 재미있고 키우는 맛도 있고 캐릭들도 다 귀여워서 재미있스비다.추천!! 누구나 할 수 있는 난이도! 진엔딩 꼭 보세요!!.Product received for free 스토리는 재미가 있지만 보스전이 너무 어렵네요그래도 재미있어요.장점 ㅡ 재미있음단점 ㅡ 인생 배팅최고의 게임 피지컬 구린 나도 열심히 하면 할 수 있다는 걸 알려줫다최애겜인디 게임의 교과서.god game강제로 컨트롤이 좋아질 수 밖에 없는 게임. 구석구석 살펴보길 좋아하는 사람에게 추천. 스토리도 좋고 작은 요소들이 재밌고 독특해서 빠져든다.파바박보스 하나하나 깰 때마다 쾌감 오짐 ㄹㅇ여전히 재미있지만 하 다시 기 억 싹 잊고 하고 싶다재밌고, 어렵고, 더럽습니다.일단 사보면 해야 함어쩔 수 없음구매한 순간 내 영혼은 이미 신성둥지에 갇힌 거임너 게임 잘하니?이 거 깨고 나서 잘한 다 그래ㅋㅋ꿀잼.어디로 가야 하오...이 거 하고 컨트롤이 늠노말엔딩 18시간 진엔딩 29시간 재미있음귀여워서 시작했다가 나의 손을 반성하게 되는 게임캐릭터가 귀여워 보여서 샀는데 컨이 후 달려 고통받는 나 자신을 발견good명작.이견은 없다.Product received for free 말해 뭐 해~할 거 개 많음 ㄷㄷㄷ일단 구매하고 생각해라아니 이게 하기 전에는 진짜 이렇게 재밌을 줄 몰랐는데개꿀잼갓 작. 이 거만한 게임이 없다.강추줫나 찰짐항냥냥재밌다너무 재밌쏘 헤으응 ㅎㅎ전체적으로 완성도가 높은 게임이라고 생각합니다.Product received for free 갓겜 다들 하세요어려운데 재밌어요성취감 느껴짐모험 게임 좋아하면 무조건 해보자꿀잼띠갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓겜최고압긍은 믿고 플레이 해야 한다는 교훈을 주는 게임들 중 하나..인생 첫 컨트롤 겜이라 고통스럽긴 했는데 그만큼 꿀잼임내 주말을 삭제시킨 최고의 게임 ! 패드로 하는 게 더 쉽습니다갓겜. 킹갓겜퓌지컬할로우나이트 같은 게임 더 있으면 좋겠다시간 때우기 좋은 게임근데 갈 수록 어려워져서 2번 죽으면 멘탈 나가서 접을 뻔함정말..할로우나이트는 전설이다..크르릉 실크 송 못 참겠다빨리..실크송은 실재한다.자신이 평소에 능지가 딸리고 길치에 다가 손도 느리고 피지컬도 ㅈ 같고 끈기와 침착함이 없다면 이 게임을 사지 말자.컴퓨터가 부서질 수도 있다.저것만 다 되면 ㅈㄴ 재밌고 갓겜 임 - 이 게임은 메이플 인 내의 숲-> 상위 버전과 2d계의 다크 소울이다.어렵거나 재미없는 게임은 3분하고 바로 접을 정도로 잘 질리는데 할 나는 보스한테 30번을 죽어도 즐거워요.......................... 너무 재밌고 실크 송 존버꺴다.갓겜벌레소울이라는 악명 다운 난이도 다 만 신 전 깨고 싶어요 ㅜ실크 송 도대체 언제나와요길이 너무 어려워요뭐 야여기 어디야r좀 더 플레이 해봐야 알겠다고 농담식으로 달고 싶지만 엔딩을 한 번 본 사람은 이 게임이 얼마나 훌륭한 게임인지 알 수 있을 것이다...실크 송언제나옴?정체도 알 수 없고 가진 것이라곤 자신보다 작은 금 간 대못 하나뿐인 나의 캐릭터가 신성왕국 헤매며 전체를 갖은 노력 끝에 어떠한 위업을 이뤄내는지 체험한다면 단순한 엔딩으로 끝나는 것이 아니라 이 게임의 모 든 요소를 파악하고 싶어진다....실크 송언제나옴?모든 보스가 패턴을 갖추고 있어 재능보다도 분석과 노력, 인 내심만 있다면 무엇이든 해낼 수 있을 것 같은 게임이다.포기하지 않는다면 캐릭터가 성장하면서 나의 실력도 성장하는 것을 느낄 수 있었다.게임 하나에 이렇게 심오한 세계관을 담을 수 있다는 점이 놀랍고 던져놓은 떡밥들을 통해 스토리를 이해하는 순간 전율을 느끼게 하는 점이 이 게임을 미스테리하고 신비하게 만들었던 것 같다.수많은 게임을 하면서 이렇게 도 전 정신을 가지게 된 것도 처음이었고 게임 속 세계관에 이렇게 빠져들게 된 것도 처음이었다.이제 나는 게임의 많은 요소들을 알고 있지만 아직 우리에게 상상의 여지가 있는 부분이 있고 또 후속작도 나올 예정이라 너무 기 대중... 실크 송언제나옴?그냥 갓 겜이라기보다 명작이라고 표현하고 싶다나 아무래도 할 나를 사랑 하나 봄주의점이 없진 않다 공략안 보면 모름손 꾸락 존 내 아픔네 엡 암튼 그래 여 시 간 넉넉히 잡고 게임 플레이하세 여 근데 실크 송언제나옴?This game ㅈㄴ good진짜... 재밌는데.....진짜... 어려워요.... 게임할 때 어지간하면 공략 안 보고 혼자 깨는 편인데 이건 틈틈히 공략을 볼 수 밖에 없더라구여 너무 미로 같아서.....귀엽고 재밌고 다 좋은데 길이 너무 어려워그래픽과 음악, 게임성 등 걍 최고입니다.스토리도 탄탄하고 캐릭터 디자인도 굉장히 개성 있고 귀엽습니다.안 해보신 분들은 무조건 추천해 드리고 액션 로그라이크 형식 게임에서는 할로우나이트를 따라올 게임은 없다고 단언합니다.꼭 해보세 여 추천합니다!그냥 하세요할나를 안하고 메트로베니아를 논할 수 있나?시간 가성비 좋음수많은 몬스터들을 해 치우고 돌아다니며 숨겨진 것을 찾고 보스를 깰 때의 짜릿함이 좋았다그냥 단점이 거의 없지만 게임의 난이도 조절이 가능했다면 좀 더 초보자가 즐길만할 것 같다돌아가 여긴 이미 심연 이야어렵고 그만큼 재밌다.똥손입니다난이도에 대해서 많은 의견이 있는 걸로 아는데 연습하면 만 신 전까지 도전과제는 다 해낼 수 있었습니다집착...이었음이 제 실크송 나오길 기다릴 거에 요인생 게임 다 깬다는 것보다 도전과제 모으는 게 진짜 재미있습니다아 그리고 생각보다 공허의 기사와 그냥 광휘는 할만합니다와 이 거 진짜 지린다...접어도 접어도 다시 펼치게 됨;; 결국 다깸갓 로우 나이트Product received for free 재밌는데..아니 재밌었는데...중후반 가니까 너무 징그럽고 무섭네요..진짜로 재미있어요..보스 깨는 재미로 게임합니다..짱짱 맨..재밌음gud=신성둥지여 영원하라말이 필요 없고 재밌다.비슷한 분야인 오리 시리즈를 정말 광적으로 좋아하는 나에게 그래픽도 마음에 든다.근데 이 제 다른 게임을 하면 그래픽이 만족이 안 되는 게 단점임.이 제 게임을 살 때 그래픽이 필수적으로 이런 느낌으로 안 돼 있으면 불만족스러울 것 같다ㅠㅜ브금 힐링 게임.. 휴일마다 2시간식 즐기는 중이게 게임이지창백의 왕이 시여...실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크송을 돌려줘실크 송 언제나와 아아아두 번 죽어서 돈 잃어버리는 거 빼고는 재밌고 적당히 어려워서 좋은 듯아무것도 모른 채로 이곳저곳을 떠돌아다니다가, 처음 눈물의 도시로의 발을 내딛었을 때의 그 벅찬 감정을 아직도 잊을 수가 없네요.긴 말 필요 없이, 꼭 해보시길 바랍니다.신성둥지는 당신을 기다리고 있습니다.실크송 When????아트가 너무너무 멋있다~~!! 브 금도 짱ㅋㅋ 공허기사 살려어렵지만 재미있습니다.벽이 느껴지지만 결국 연습하면 못 깰 정도는 아닙니다모든 컨덴츠를 즐기는데 60시간 정도면 충분하고, 이는 가격 대비 훌륭한 볼륨이라고 생각합니다.그래픽이나 타격감도 준수 한 편이고, 인게임의 느낌도 잘 살려서 몰입하기 충분합니다.112% 완료까지는 할 만 하나, 모든 도 전과제 완료는 만 신 전 5문 클리어 때문에 약간의 트레이닝이 필요합니다.메이플스토리 인 내의 숲(메이플 말고) 점프킹 다크 소울 젤 다 이런 게임류 좋아하시고 잘 하시는 분들에게 추천. 다 좋은데 초반에 길 찾는 게 너무너 무너무 어렵고 숨겨진 길이 많아서 처음에는 짜증남 그러나 찾다 보면 발견하는 보람도 있긴 함가시길 개에 바 참치... 불편한 게임 좋아한다면 강력 추천인데 불편한 거 못 참는 분들은 시도도 하지 않는 것을 추천합니다.왜냐면 너무 재 밌기 때문...굉장히 명작인데는 이유가 있네요.뛰어난 음악적 요소와 캐릭터마다의 매력적인 요소, 등 등이 돋보이는 게임입니다. 하지만 다크 소울을 연상케 하는 어려운 난이도와 욕이 나오게 하는 깊은 둥지 같은 요소들 때문에 진입 장벽이 있지만 그 장벽을 무너뜨리는 끈기가 있다면 깰 수 있을 것 같네요.저는 피지컬이 딸려서 깨기는 힘들지만 언젠간 깨길 기 원하면서.. 정말 좋은 게임입니다해보세요강추처음에 ost 듣고 좋아서 해봤는데 타격감이랑 완성도에 치이고 오지는 분위기 랑 비극적인 스토리에 감동 먹고 갑니다.(물론 ost도 개 좋음) 보스 완성도도 좋아서 고통스러우면서 동시에 즐거운 경험을 느낄 수 있습니다.(진짜 악몽의 왕 하면서 컨트롤 엄청 늘었어요)(소소한 팁 : 안전하게 가 고 싶다면 상점에 등록된 물품을 미리 다 구매하세요......) 호넷 사랑해 실크 송 언제나와 제발....👍풍부한 스토리타격감 말할 것도 없이 좋고... 길 찾는 게 조금 빡세지만 넘무 재미따..컨트롤 쥐약이지만 잘 만든 게임이라 평이 자자해서 샀는데 가치이따그래픽도 예쁘고 브금이랑 스토리도 좋아요.게임 자체도 너무 재밌습니다컨트롤의 한계를 가끔 느끼긴 하지만 그래도 엔딩까지 다 봤네요갓겜입니다!!갓 겜내 손이 문제가 많을 뿐...게임은 너무 재밋다갓스토리도 좋고 어려워서 좋았던 게임 담겜은 다크 소울 하러 갑니다~플랫포머현재 40시간 플레이 했고 엔딩도 2개나 봤습니다.맵도 넓고 보스도 다양하고 히든 맵이 많아서 찾아다니는 맛이 좋습니다.근데 바로 직전에 겪은 버 근데 극장단 그림 잡으려고 4번 정도 죽고 깼는데, 깨고 보니까 약 18000 정도 있던 제 지오가 모두 사라졌습니다.이게 뭔 상황인 가 싶기도 하고 버그 맞죠??전에도 이런 경우 있었는데 초반이라 기 분 탓이라고 넘 겼었는데 18000이 사라지니까 어지럽네요.후속작 실크송 언제나오냐고...안하기엔 아까운 게임입니다전투 브 금 디자인 다 좋은 걸 어 떡합니까 다만 초회차에서는 맵을 좀 많이 헤맬 수 있습니다16000원짜리로 행복을 살 수 있습니다오리와 눈먼 숲 이후로 두 번째 레트로베니아 장르를 했습니다.게임을 진행하면서 조금씩 캐릭터가 성장하고, 적들의 난이도도 조금씩 높아져서 큰 어려움 없이 성취감을 느끼면서 플레이 했습니다.특히 아직 적응이 안 된 초반엔 적들의 패턴이 확실히 보여서 익숙해지는데 도움이 됐습니다.할인을 안해서 살까 망설였는데 가격도 착하고 엔드 컨텐츠까지 도 전해보고 싶 을 정도로 재밌네요.이 가격에 굉장히 방대한 맵과 찾을거리, 구경거리로 탐사할 맛이 나는 혜자 게임입니다.저에겐 너무 버거운 난이도였지만 스토리도 매력적이고 캐릭터들도 귀여워서 계속 부여 잡게 되더라구요.첫 엔딩 봤을 때 여운이 아직도 남아 있습니다.이 제 진 엔딩 보러 갈게요, 안녕!사운드 타격 감 굳신들의 고향에서 놀다가 현타 와서 접음해각종 점프맵과 백색 궁전 저만 할 수 없어서 추천합니다표지 보자마자 "아 이거다."라고 생각한 유일한 게임 진짜 갓겜입니다일단 해보세요장점 : 타격감이 ㅈ된다, 중독성 있는 로그라이트 장르, 초반 난이도가 쉬워서 입문하기 비교적 간단하다 나가고 싶을 때, 나갈 수 있다, 카 툰 애니메이션 같은 귀여운 몬스터들이 많아 화가 덜 난다.단점 : 지도 없음 ㅈ된다, 쉼터 없음 ㅈ된다, 영혼 찾기 ㅈ 같다, 버스 찾기 ㅈ 같다 (찾은 이후에는 각각 100지오에 파는 태그로 지도에 표시 되지만, 처음 찾을 때 번거롭 고, 수고스럽다) 위치 표시도 사야 된다, 핀도 사야 된다나의 컨트롤과 인 내심의 한계를 시험하게 하는 게임 !열받으면서도 재미있는 이 상한 게임! 그래도 캐릭터는 귀여워...극한의 컨트롤 시험. 근데 어떻게든 깰 수는 있는 묘한 난이도. 레이어드 된 배경도 매력 있고 캐릭터도 벌레인데 귀엽고 노래도 좋고.. 간 만에 즐겁게 게임했습니다최고!다크 소울을 2D로 즐길 수 있다.아 그래서 실크 송 언제 나오냐구요 ㅋㅋ실크송... 존 버 간다....딱 대라...게임 음악과 분위기를 많이 중요하게 생각하는 유저인데 친구가 추천해서 해봤습니다.개인적으로 오리와 눈먼 숲이 더 재밌었지만 그래도 반값에 구매하기엔 괜찮은 게임인 듯 탐험하고 길 찾는 거 안 좋아 하는 사람이면 좀 힘들지도몽환적인 분위기가 게임에 집중하게 해서 겁나 재미있다근데 어렵다그래서 겁나 재미있다 ㅎ일단 준 네 재밌음나 같은 초보자에게는 너무나도 어렵지만 재~밌~다전체적으로 다 좋은데 눈물의 도시가 벨런스가 너무 에 바다 아니 ㅆ 그 날아다니는 법 사놈 원거리 부터 근접 까지 모두 케어하고 날아오는 유탄 피하려고 뒷걸음질 하다 잘못해서 다른 방에 닿으면 법사가 한 놈 더 튀어 나온 다 한마디로 골치 아픈 놈을 피하닝 깐 또 골치 아픈 놈이 뛰어나와 내 골 때림이 따 따블이 된 다 이 말이 다 쏀놈이 개체 수 까지 많고 지나 다니는 공간까지 한정 되니 너무 힘들다그리고 폭군 군주 같은 어려운 보스는 좀 씨 빠 1 페이지 겨우 깨서 2 페이지 갔을 때는 좀 빌어 먹을 체크포인트 좀 만들어 뒀으면 한 다 개 같은 돌다리 다시 만들어서 1 페이지 부터 다시 깨라 하지 말고. 사운드 트랙부터 케릭터들 디자인 까지 죄 다 예술적인데 눈물도 시 부터는 너무 힘들다그리고 중간 중간 평가에서 사람들이 공략보지 말고 직접 꺠라고 하는 데 정 힘들면 그냥 봐버려라나처럼 ㅈ 같게 잊혀진 교차로 에서 왕 파리부터 ㅈ 쳤다가 완전 게임이 딴 데로 세버려서 강화 안 된 검으로 깊은 둥지 조지 고 안식의 땅 갖다가 나중에는 중간 중간 빼먹어 버린 보스나 못 찾은 스킬 때 매 왔던 길 되돌아 간다어거지로 컨트롤 빨로 구겨 넣다간 ㅈ된 다 폭군 군주 같은 놈 만나면 30트 넘기고 겜끄게 된다정 헷갈리고 모르겠으면 그냥 공략 집 열어봐라어디로 가야 할지만 알아도 충분하다아기자기해서 시작했지만 개 열뻣침완전 갓겜정말 재밌습니다손에 쥐 날 거 같존 나 어렵 네시 1발전 고등학교를 졸업하기 전 까지 모바일 게임만 했었는데요.오리와 도깨비 불을 해보고 이 게임을 하니 제가 우물 속에서 그런 게임에 현질해가며 즐겼던 것이 많이 후회가 됩니다.정말 재밌는 게임입니다.저에게 PC 게임에 즐거움과 메트로베니아 장르에 제대로 된 모습으로 다양한 경험을 주셨습니다.돈이 하나도 아깝지가 않아 요 ㅎㅎ 다음 실크송 버전도 다 끝내고 해보고 싶네요 ㅋㅋ장점 : 캐릭터의 깜찍함, 타격감, 노래, 즐길 것이 어느 정도 많은, 난이도가 세키로는 불닭이라면 이 게임은 까르보불닭 정도의 불가능까지는 아닌 난이도(굴러다니는 감시자 뺴고), 분위기, 숨겨진 게 많은 이벤트 단점 : 갑자기 난이도가 올라가는 구역과 몹들이 있다, 난이도 조절이 없어서 아쉬움 결론: 소울라이크 게임은 하고 싶은데 겁이 나는 사람들 한데 좋은 게임(벌레는 위대하다)아 싯--팔 길이 어디야뭣 같은 나방룐들아 아아앜재밌는데...길 찾기 너무 어려워 요ㅠㅠ스토리 좋고 타격 감 좋고 몰입감 좋음 너무 추천 초반에 맵 찾아다니는 거 힘들면 유튭에 나와 있음존 나 어려워굿만원도 안 되는 돈으로 오래함역시 갓겜인 거시다존 12나 재밋음재밌어친구들이 하면 행복할 것 같은 게임오랜만에 제대로 만난 게임근데 이 제 나이가 들어서 그런지... 슬슬 피지컬이 필요한 게임은 하기 힘들어지는 게 슬프다.실크 송 언 제 출시?실크송 언 제 출시?실크송 언 제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시? 실크 송 언 제 출시?실크송 언 제 출시?실크송 언 제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?실크송 언제 출시?졸잼Tlq kf 내 9000지오...메트로베니아류를 처음 접해보지만 어느 정도 컨트롤과 뚝배기 깨져도 버틸 수 있는 인 내심이 있다면 충분이 엔딩 볼 수 있다.똥손을 강제로 금손 만듦.난이도도 적당하고 재미있음.고통받으면서 했지만 재밌었다이제 dl c 하러 간다갓 겜그냥 평범한 인디게임 인 줄 알았는데 탐험하는 재미 어려워서 빡쳐서 그만두고 싶어지지만 재밌는 보스 전 엔딩을 봤지만 진엔딩 DLC 다 해볼 예정이다수 많은 죽음을 경험하며 내 첫 번째 그림자가 내 전 재산 들고 튈 때 만큼 화가 나는 일은 아직 겪지 못했다살려주세요개발자 안부가 궁금해지는 게임진짜 알찬 게임재밌다.하나만 말해 주자면 깊은 둥지?는 되도록 중 후반에 등불을 사고 난 후 가자 본인 초반에 등불도 없고 스펙도 낮을 때 갔다가 머리 깨지면서 클리어 했다.호넷 깨다가 호넷 탈출해서 다시 하고 다시 하다가 또 탈출해서 다시 하고 다 다시 하다가 탈출했는데 깨졌습니다이거 버그인가요 호넷이 저를 싫어하는 걸까요최고의 게임이다 여태 평가질 한 번도 안 했는데 처음 해본 다 진짜 이건 해줘야 함후기 better than 야스 보고 다운받았는데 후회 없음갓겜이 긴 합니다..:)갓겜진정 경이로워... 산 지 10일 이 조금 넘었는데 애타게 후속작만 기다리고 있다.메트로 배니아 류의 게임을 해본 적도 없고 길치에 피지컬도 뛰어난 편이 아니라 별 관심도 없었고 무엇보다 귀여운 다크 소울이란 말이 너무 무서웠다...얼마 전 8000원에 세일하길래 사봤는데 전혀 후회 없고 훨씬 비쌌어도 전혀 아깝지 않을 듯. 벌레 천국인데 버그도 거의 없고 게임을 정성 들여 만든 게 보인다.2인+작곡가 1인이 서 개발했다고 들었는데 이런 게임을 만들어 놓고 왜 이렇게 싸게 파는지 모르겠다.파타바스 지오 일단 지리는 그래픽, OST 덕분에 하는 내내 눈과 귀가 너무 즐거웠다.(깊둥 그 개밥 같은 곳 빼고) 아마 장로벌레도 녹색거리까지 한 번 가보면 눈이 뒤집어지지 않을까...맵 하나하나가 예쁘면서도 개성 넘친다.OS T도 정말 아름답고 게임 분위기를 잘 이끌어주지만 그래픽이 ㄹㅇ... 내가 해본 게임들 중 가장 몰입감 있고 매력적인 듯. 벌레라는 소재를 너무 잘 써먹었다...대체 어쩌다가 벌레밖에 없는 게임을 만들게 된 건진 모르겠지만 캐릭터와 몹들도 귀여워서 벌레라는 거부감이 전혀 없다.주인공 너무 귀엽워..ㅜ(깊둥그 개밥 같은 곳 빼고) 내가 맵 탐험하며 지도를 밝 히는 걸 좋아한 단 사실을 할 나를 하다가 처음 알았다.지도 갓겜이라 많은 사람들이 길 찾기를 제일 힘들어하던데, 나는 한 번 가 본 곳이라도 반드시 한 번 더 가보고 이미 봤던 오브젝트도 다시 확인해봐야 적성이 풀리는 타입이라 지도작이 전혀 빡세지 않고 오히려 즐거웠다.막혀서 마킹만 해뒀다가 새로운 이동기를 배운 후 돌아와 맵을 뚫는 게 꽤 쾌감이 커 길 찾기가 어려운 게 오히려 매력으로 다가 왔다.(깊둥 그 개밥 같은 곳 빼고) 여러 맵이 개미굴처럼 이어져 있는 걸 볼 때마다 신 기하기도 했고. 공략 없이 플레이 하는 걸 좋아해서 엔딩 A 보기 전까진 공략을 안 봤었는데 나중에 보니 일지 완성도에 들어가는 몹 하나를 너무 꽁꽁 숨겨놔서 배신감이 들었다..맵에 숨겨진 길이 정말 많으니 이곳저곳 대못으로 쳐보며 다닐 것. 사 냥, 보스 등 레벨 디자인도 잘 됐다고 느낌. 결코 쉽진 않지만 조금만 때리면 될 것 같다라는 느낌을 강하게 받아서 밀당 당함. 후반부엔 강화를 열심히 해서 그런지 대부분의 보스가 꽤 쉽게 잡혀 자아도취에 빠져 있었는데 투기장에서 내 주제를 파악했다.이건 양심이 없다 1, 2단계랑 3단계 사이 격차가 너무 크다개빡치게 최종 보스보다 어렵다 점프맵은 그냥 양심이 없다 고통 그 자체 다 이런 식으로 맵을 탐험하길 바란 게 아닌데...타격감도 상당해서 전투하는 맛이 있다.겜 처음 했을 땐 타격감이 너무 좋아서 내가 때려놓고 내가 처맞은 줄 알았다.스토리가 있긴 한데 애들이 말을 너무 어렵게 해서 자력으로 세계관을 이해하기 힘들다...난 이 리뷰를 다 쓰고 꺼무 위키를 보러 갈 것이다.스토리를 명확히 알려주지 않아 퀘스트로 절여진 수많은 게이머들은 이제뭘 하지..?생각이 들 수밖에 없다.물론 자유도가 매우 높아 어 딜 가는지에 대해 정해진 순서가 없으니 어 디든지 가도 좋다.(깊둥 그 개밥 같은 곳 빼고) 그래도 뭘 해야 할지 잘 모르겠는 건 어쩔 수 없는 사실.. 난이도 조절이 안 된다는 게 안타까운 부분. 스팀 리뷰만 봐도 대부분 길 찾기, 난이 도로 욕하지 게임성으로 욕하는 건 거 의 없다.친구가 교차로에서 계속 죽는 게 빡쳐서 게임을 잘 안 하는데 이 갓겜을 빡쳐서 안 한다는 게 너무 슬프다...탐험가 정신만으로 즐기기엔 너무 어려운 게임이라 섣불리 소매 넣기 못하겠음.그리고 보스 전 방 근처에 의자 안놔주는 건 선 넘었다.그래도 양심 없는 난이도를 극복할 만큼 재미있는 게임. 할 수 있는 탐험을 다 하니까 너무 공허하다.. .할 나 안 해본 뇌 삽니다영혼 통달자 전투 정말 정말 재밌네요모두 꼭 다운 받으셔서 저와 같은 고통 아니 즐거움을 느끼셨으면 좋겠어요꼮이요 꼮이요 꼭 꼮 꼮꼮ㄲ꼮ㄲ노말엔딩 보긴 했는데 아직 진엔 딩 남 음..도 전하기 두렵다20시간 만에 엔딩 봤는데, 완성도 82퍼, 아마, 전사의 꿈 몇 개 못 깨서 영혼 1800개 못 모아서 그렇게 된 것 같은데 아마 플레이 타임은 손 빨 많이 탈 것 같다.무지성으로 공략 없이 깨는 게 역시 재미있고, 손 빨만 된다면, 몇 스킬 및 무기 없이 클리어가 되는데 한계점도 분명 있음. 하지만 갓겜.21시간 74% 엔딩이 당게임 그래픽도 좋고 난이도도 좋은 거 같아요하지만 손 컨트롤에 미숙하시거나 게임을 빨리 던진 다 하면 안 하시는 걸 추천합니다I dont think Ill ever experience a game like this again.그림너 이색 기 니가 잠에서 먼저 깨나 내 손목 어깨 허리 혈압이 빨이 먼저 죽 나 보자 p.s 3시간 트라이 해서 결국 깨웟숩니다 꺄륵그래픽은 아기자기한 데 난이도는 그렇지 않은 게임존 나 미쳤다r r정말 재밌 다 그러나 길 찾기가 좀, ,,실크 송 얼른 출 시 하세용너무 재밌당개꿀잼 ㅋㅋ게임은 재밌는데 맵이 조오오 온 나게 커서 이동하는 게 개 같음다크 소울 마냥 텔 포 기능이라도 좀 추가해 줘라 좀어디로 가야 하오길치라 ㅈㄴ 고생함.... 보스보다 길 찾는 게 ㄹㅇ 더 힘들었음...자신이 길치라면 사는 거 고민해 보셈 ㄹㅇ... 대신 길치라서 새로운 맵 발견할 때 더 뽕차오름굳rnt진짜 모험하는 느낌남아니 이 거 와 이리 재밌 노 초반 부분만 버티면 개꿀ㄹ잼-깊은 둥지 약혐진짜 너무 재밌습니다.소울류 게임이라서 그런지 처음에는 어려웠지만 게임이 정말 잘 가르칩니다.조금만 하면 깰 수 있을 것 같은데.. 라는 느낌으로 계속 도전하게 되고 하다 보면 진짜 깨게 됩니다. ㄹㅇ이 느낌을 만들기 힘들 것 같은데 절묘하게 만들어서 정말 너무 재밌다..강추.. 제발 해주세요너무 재밌다..몇 번을 리셋해도 즐거운 할나..단점이라 고 하면 길치는 못할 거 같음.그래도 유투브에 여러 길 찾기 영상 있으니 참고하며 하십쇼+실크 송 언제 나와 아ㅏㅏㅏ개재밌음~~~~~왜 안 하냐 구~이 게임은 내가 샀던 모든 게임을 합해도 가장 재밌고 휼륭한 갓겜싩크 송 언제나옴?플탐 짱김빌어먹게 어렵기는 한데 이만한 메트로바니아 게임 또 없단 말이지...최고그래서 실크 송 언제.I love you나만 못 깨는 갓겜5 클 정도 했지만 한 번씩 땡 김...근데 할 때마다 위치가 가 물가물 어려운 만큼 클리어 희열은 최고인 듯이런 게임 안 해봤는데 젼나 재밌네귀여워찌발 어려워도 하다 보면 깨지는 게 졸라 중독성 있음맵 탐험하는 재미도 있고 컨트롤 키우는 재미도 있음똥손이어도 노력하면 된다탐험하는 재미가 쏠쏠함이 게임은 빡치는 건 아닌데 눈물이 나옴이지버전 이나 스토리 모드 따로 만들어 주셨으면... 손이 따라가지 못합니다.GOD GAME이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티? 이게 16000원 퀄리티?너무 너무 빡쳐서 모두와 나누고 싶어요다크 소울을 투영 한 메트로 배니아 - [8/10]재밌당벌레 매트로베니아압도적으로 긍정적 이런 장르게임 취향이 아닌데도 너무 재밌게 즐겼다 취향을 무시 할 정도로 잘 만든 게임 구매해도 돈이 아깝지 않지만 난이도가 무자비함...초반에는 길 찾기 때문에 많이 헤매는데 진짜 어려운 건 보스 전임...진엔딩 보고 나서 만 신 전에서 지려버림벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어벌 레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫 어벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어 벌레 싫어길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여 !!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!길이 안 보여!!진짜 갓겜인데...많은 사람들이 재미를 느꼈으면 하는 게임.별 기대 없이 시작 했다가 끝까지 한 게임, 부드러운 그래픽, 아름다운 음악 전부 좋았습니다.실크송?은 언제 나올까요?정가 주고 사야 하는 게임모험을 즐기고자 한 가면 사보셈진짜 너무 재밋다귀엽고 재밌음!정말 재미있는 최고의 게임입니다.귀여운 애벌레들 때문에 계속하게 되네요길 찾는 게 어렵지만 재밌다이런 갓겜 혼자만 할 수 없다와!갓겜진짜 그냥 너무 재미있습니다.꼮하세요 2번 하세요 (수정구간 &&*&빨재밌음 ㅇㅇㄹㅇ귀엽다혜자 게임보스가 개빡 센 거 말곤 아직까진 별 문제 없음다만 보스가 너무 힘듬재미있다정가에 구매해도 후회 없는 볼륨, 할인할 때 구매하면 엄청 이득스팀만이 아니라 스위치 버전도 있던데.한국스위치에서는 구매할 수 없어서 불만...실크송은 엘든링의 길을 걸을 것인가?개꿀잼재밌음벌레 소울정말 재밌습니다더 이상 할 말 없음다크 소울같이 짜증 나는 것도 있고, 다크 소울이랑 다른 새로운 느낌도 있는 거 같은데 어렵고 재밌습니다.굿디자인 좋음그래픽도 예쁘고 힐링되는데 없던 홧병이 생김점점 재밌 어짐 ㅋㅋㅋ산지 별로 안 됐는데 할인하네하.......................사라 십 새들아응애 나 아기 유령 너무 어렵고!완벽함멸망하는 곤충들의 세계를 기억도 능력도 없는 주인공이 찾아와 생고생이란 고생은 다하고 온갖 잡 기술들을 배워가며 나름 세상을 구하는 방법들을 찾아가는 이야기. 탐험과 수집, 새로운 길과 넓은 맵 언제나 그렇듯 우리들을 세계관에 빨려들게 한다.아니 근데 야발, 좀 적당히 해야지온갖 수집거리는 뒤로 미뤄도 있던 맵에 막힌 길들을 뚫으려면 새로운 맵을 가야 하고 새로운 맵을 가 려면 서순을 다시 채워야 한다.사실상 그림 DLC 까지 30시간이 걸렸던 게 이유가 길찾기 15시간 수집 10시간 나머지 실질적인 전투와 플레이가 5시간인 듯 하다.골동품들을 수집하는 시간만 조금 늘어나면 지오가 부족하지는 않지만, 나머지 탐험과 잡 기술 배우러 다니는 경로가 개판이라서 내가 정말 곤 충 세계의 개미굴에 들어온 느낌을 뼈저리게 느낄 수 있다.그래도 구역별 디자인과 적들의 컨셉이 잘 맞춰져 있고 퍼즐과 사냥, 장애물 등이 적절하게 배치되어 있어 초반에 어 수선했던 조작이 진행하면서 자연스레 성장하도록 구성되어 있다.게임의 난이도는 이 게임이 귀여운 다크 소울이라고 불리기는 하지만 닼소의 플레이는 딜타임과 힐타임 회피타임이 명확히 갈리는 데 할로우 나이트에서는 머리와 손이 짝짜꿍을 잘 해주면 나름 힐을 빼고 딜을 넣을 수 있을 정도로 닼소보다는 유 순하다.오히려 보스들의 패턴을 모르고 시작한 필자로서는 매번마다 패턴을 파악하는 게 문제였고 반응도 못하고 얻어맞는 빠른 템포의 몇몇 부조리한 보스들 빼고는 수월하게 진행했기에 페이즈마다 패턴이 마구마구 늘어나서 1페에 5 데스 2 페에 5 데스 하는 닼소보다는 훨씬 융퉁성 있었다.이색적인 세계관을 좋아하는가?내가 성장하고 이 세상에 익숙해지 는 마치 뿌리 내리는 나무와 같은 경험을 하고 싶다면 여느 판타지보다도 더 섬세한 세계와 디자인 그리고 많은 분량과 좋은 할인을 받고서 플레이한 시간 빼고는 후회 없는 경험이 될 것이다.---장점 수려한 그래픽 잘 짜여진 세계관 퍼즐 조각처럼 잘 짜 맞춰진 맵 구성 성장 속도와 함께 잘 나아가는 진행 속도 구글을 적극 활용하게 만드는 매력적인 수집 품 컨셉에 잘 따르고 깔끔한 전투구 성 단점 다니면 다닐수록 시간 쓰고 열받는 맵 구조 죽을 때만 저 멀리 있는 벤치 스치기만 하면 터지는 폭 팔몹 전투세팅이 불가피한 후반 보스들 조작 선딜레이(2단점프, 근접 판정) 내가 때릴 때보다 더 좋은 피격감(?)[구 30.9시간 / 현 51.2시간]112퍼센트 달성만 신 전에서 얻어맞으면서 강해진다.죽음과 가까이에서 제 손발을 봉인하고 얻어맞는 마조의 감상을 즐길 수 있다.특 히 껍데기 봉인을 하고 체력 2칸씩 까는 보스들 상대하는 게 거의 찬란 작 급으로 위협적이다.매우 공격적으로 운영하는 터라 부적은 질주마스터 흔들림없는 자세 빠른 참격 불멸의 힘긍지의 표식 내가 죽기 전에 적을 죽이면 그만이다.아 근데 내 데스 수가 훨씬 많은 거 같아.안타깝게도 피지컬 상으로도, 시간상으로도 올봉인 고 인물 플레이를 습득하고 싶지는 않기에 이후에 노봉인으로 5문 시 간 때려 박을 예정 가장 기억에 남는 건조트 죽일 걸 마르크스 야발롬 하얀 공허형 너무 아파요남은 찬란 작 마르크스(야발롬) 전투의 자매들(5문 락) 호넷 노스크(5문 락) 순수한 그릇(하얀 공허형) 절대적 광휘(두렵다...)[구 51.2시간 / 현 60.4 시간]풀 찬란 작 및 노봉인 5문 클리어 굳이 올봉인 같은 공허의 망령과 같은 짓은 하지 않을 것이다.기존 세팅은 질주마스터 흔 들림없는 자세 빠른 참격 불멸의 힘긍지의 표식으로 안 맞고 최대한 빨리 딜을 넣는 운영이였으나 풀 찬란작을 한 이 상생명 혈만으로도 충분하다.그러니 질주마스터 흔들림없는 자세대 못사부의 영예 불멸의 힘긍지의 표식 그리고 전사자의 분노!대못 뚱띠들 잡을 때 체력 1까지 천천히 줄여서 그 직후 생명혈로 체력 보강하고 달린다.너무 너무 강력해서 빠른 참격 따위 필요 없으나 굳이 필요하다면부 적과 다 착용으로 들고 가도 나쁠 건 없을 듯 5문 전에 풀 찬란작만 해주고 실패한 용사 악몽 그림 순수한 그릇 그리고 절대적 나방 새퀴만 2칸 데미지에 정신 나가지 않게 자신을 단련해 주면 그걸로 충분하다.스피드런1, 2, 3/강철영혼 / 조트 킬/대장장이 살리기 / 버섯 엔딩 업적이 남아 있지만 굳이 거기까지 갈 필요는 없을 것 같다.[구 60.4 시간 / 현 82.6 시간]굳이 거기까지 갈 필요가 없었지만 이런 갓겜을 놔두고 업적작을 안할 수는 없다.처음에는 강철로 스피드런 코스 비슷하게 가려다가 3판 정도 머가리를 터트렸다.결국 질주 1, 2 만 일반 모드로 달려놓고 강철 모드로 10시간에 쾌속 질주 마무리 했다.바보들의 투기장 3단계에서 죽을까봐세이브 백업까지 해뒀지만 올 찬란 작의 경험은 몬스터들의 위협에 굴하지 않았다.뒤져버린 조트 대가리 굴러가 는 걸 보고 희열을 느꼈고 무기 제련공이 셰오랑 미니어쳐 만들 때 만족했다.1회차 맨 땅 헤딩으로 엔딩 보고 2회차 지도 보면서 최고 루트로 아이템 보스 다 깨고 진엔딩 3회차 강력한 영혼 모드 112 프로 완성도 엔딩 4회차 신들의 만 신 전 다 깨기 5회차 모드 깔고 원 펀맨하면서 도감 진정한 사냥꾼 할로우나이트 모드 - 다 필요 없고 debug mode 선택 후 f1 눌러서 여러 가지 적용하면 쉬움근데 모드 깔면 노잼되니 다회차만 까는 거 추천원중이 원덩이 개 때려50 프로 세일할 때 사 서 재밌게 플레이 했습니다 진엔딩만 보고 32시간 플레이 타임 나왔고 생각 없이 샀다가 정말 재밌게 해서 댓글 남깁니 다 안 해보신 분 있으면 꼭 추천 드립니다평가가 좋다고 해서 무조건 하면 안 되는 게 겁나 어려움. 멘탈과 컨트롤에 자신이 없다면 그다지 추천안함.존 1나 어렵네Product refunded 좋네요살려주세요빡치지만 100시간쯤 하다 보면 빡치는 걸 즐김완결 나 고 2판 더하면 삽 시간 안에 엔딩 가능꿀잼실력 킹갓겜실크 송 기다리겠습니다..귀엽다핵꿀잼ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹㅈㄴ 어렵고 개빡치는 겜이지만 마지막 엔딩을 보았을 때 그 찌릿찌릿한 쾌감을 잊을 수가 없다..굿보스보다 길 찾기가 더 어려움용사와 애벌레가 귀여워요갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓겜ㄹㅇ 개꿀젬인 듯길을 찾아 나가는 재미가 좋습니다.풀프라이스도 아깝지 않은 혜자 게임갓겜꿀잼그냥 사 세요.고통의 길 너무 어려워 요 난이도 하 햫 좀 해주세요어떻게 최종 보스보다 보너스 스테이지가 더 어려워ㅠ재밌는데 화남어렵지만 귀여운 캐릭터와 함께라면 문제 없지Product refunded 게임을 환불하고 나니, 이만한 게임이 없다는 것을 깨달았습니다.내 반값 할로 우 나이트 다시 돌려조실크 송 안 나와서 다시 키고 있으면 개추ㅋㅋ 일단 나부터너무 재밌습니다 ㅎㅎㅎ하다 보면 시간 지나는 줄도 몰라요사운드, 플레이, 스토리 모든 게 좋다!뭐 야돌려줘요내 10시간짜리 강철 영혼쪼아~~> _ <난이도가 점차 오르면서 내 실력도 같이 오르는 게 잘 느껴지는 게임초반 보스만 깨면 그냥 탄탄대로. 진짜 재밋다재밌어용퀴렐을 제 발 살려주세요개꿀잼그저 갓겜.. 실크 송 대기중갓겜. 안 해봤으면 지금 당장 사 서 해라.몰입감 굿 ㅋ세일 안 해서 정가로 샀는데도 딱히 후회 안함 결국 광휘 찬란은 못 깼다 옘병...초반에 잠깐 하고.. 그냥 그렇네 라고 생각하고... 1년 넘게 짱 박아 뒀다가. 갑자기 생각나서 이어서 해보았는데요..진짜 갓 갓 갓 겜이네요아트웍/ 액션/음악/ 레벨 디자인 /보스 디자인 어디 하나 빼먹을 부분이 없네요진짜 메트로베니아? 게임 중에 단 연 Top 인 거 같네요 왠만한 트리플 A 게임보다 훨씬 재밌습니다.후속작도 너무 기대가 되네요.메트로 베니아의 기준, 명작진짜 재밌 다 갓겜은 갓겜이라 불리는 이유가 있네조금밖에 안했는데 재밌어 컨트롤만 조금 있으면 되네재밌어요약간 ? 죽을 것 같지만 재미있네요.하다 보면 눈물이 나오고 뛰어내리고 싶지만 정말 재미있고 좋은 게임이에요.같이 할 나해요.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나 가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.점심 나가서 먹을 거 같애.일단 게임 자체는 무난합니다스토리도 있고 뭐 그런데 제가 놀란 부분은 스킬, 몹, 퀄리티 등 등 엄청 나더라구 요 이 게임 추천 드려요제작자님이 정신과를 정공하셨나 봐요?사람이 어떻게 하면 빡치는지를 잘 알고 게시네~갓ㅡ겜굿tl q kfgod game트집 하나 잡을 거 없는 최고의 게임 빨리 실크 송도 나왔으면 좋겠다실크 송 언제나오냐Product received for free 한 번 플레이 해보면 빠져나올 수 없을 정도로 재밌다.매우 매우 매우 추천특히, 악몽의 왕 그림 보스 전 추천 겁나 추천 한 번 해 보셈 겁나 재밌음쉬움겁나 쉬움난이도 설정 잘 해놓은 거 같음오기로 하다 보면 깨짐비슷한 게임 찾아봤는데 할 나만한 게 없음...결국 실크송만 기다리는 사람이 되는 거 임ㅜㅜ 내가 고통의 길 깨는 게 빠를지 실크 송 나오는 게 더 빠를지 스스로와 내기 중딴 거 다깼는데 만 신 전 양심 터졌네 ㄹㅇ....개꿀잼장점 : 그냥 재미있음 다른 할 말이 없다..그냥 재미있음단점 : 이 게임을 하는 순간 부터 다른 메트로 배니아 게임으로 만족할 수 없음결론 : 그래서 실크송은????전부 좋음눈물의 도시 탑 버그 빼고후속자 언제 나와good그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제? 그래서 실크 송 언제?인생 게임 중 하나[July, 31]안해보면 인생 손해재밌어요 ㅜㅜㅜ진짜 꼮 사세요진짜 재밌어요5만원이 여도 샀어요사라인생 게임 무조건 해하다 보니 137시간이나 해버렸네오래전에 사놓고 뭐 이런 게임이 다 있나 싶었고 묻어놨다가 다크 소울3을 하며 인내를 얻고 다시 도 전해서 모두 클리어 했습니다.힘들었지만 결국에는 웃고 있는 나 자신을 발견할 수 있었습니다.소울류의 게임을 해보지 않은 분들은 정말 어려울 겁니다. 하지만 인내하면 이 게임의 진가를 알게 될 겁니다.그럼 화이팅 !!재밌어요정말 잘 만들어진 게임이야...조금 어렵긴 한데 계속 박으면 깨져요good히히 너네도 해봐라처음에는 되게 그냥 저냥 한 게임인 줄 알았더니 점차 깊어지는 재미에 놀랬고 적당한 난이도와 맵 구성이 재밋었습니다.정가 주고 샀어도 되게 잘 즐겼을 정도 입니다.굿만신 전 존 내 어렵네.....한 30시간 돌려서 드디어 도 전과제 다꺰그래서 실크 송언제나옴?i hate Gip-Doong길 치고문게임..덕분에 목표 수준이 너무 높아졌습니다.할로우나이트 너무 재밌습니다여러분들도 사 서 해보세요보스들이 어렵긴 한데 재밌어요갓겜굿컨트롤 안 좋은데다 할 나가 첫 게임이라 초반에 좀 어렵게 깼었네요..!그래도 난이도 조절이 잘 된 게임이라 그런지 첨엔 이 걸 어떻게 깨지 싶다가도 계속 도전하다 보면 보스 깨는 방법이 보이더라구요!보스 깨고 난 뒤의 성취감이 너무 맛있는 게임입니다ㅜㅜ엔딩 3개 보고, 5문에서 허우적거린 지 벌써 일주일 째지만 못 벗어나겠습니다..ㅜㅠ진짜 할 나는 갓겜. ..어려울 것 같아서 걱정되시는 분들, 괜찮습니다!계속 하면 게임이 알아서 플레이어를 성장시켜 줍니다!대신, 많이 죽는 것에 대해선 마음을 비워야 정신건강에 좋을 거예요...!다른 게임 맘에 안 들어서 환불만 하다가 여기에 정착했습니다.재미썽여운이 많이 남는 게임The Great Zot아주 재밌는 게임이런 게임 잘 못하는데도 재밌게 했습니다최고의 게임~길치의 여정개 미친 갓 게임제 발 사서 해보세요제발요재미없어서 130시간 밖에 못하겠네요다소 어려우나 길 찾는 것을 즐긴다면 이보다 재미있는 게임은 없을 듯. 컨트롤에 자신이 있다면 추천가성비 미친 게임캐릭터 귀여움인생 게임 중 하나잼스팀 대작이라는 칭호는 아무 게임에 붙는 수식어가 아니다.이 게임을 하지 않고서 스팀겜을 좀 해봤다고는 할 수 없다고 할 수 있다.갓겜극악의 난이 도로 입이 거칠어지는 것과 잘못된 패기로 패가 망신의 간접 체험을 겪을 수 있다는 것만 빼면 스토리, 디자인, 사운드 무엇 하나 빠지지 않는 최고의 게임.새로 산 노트북 던질 뻔 했네요.게임 자체는 엄청 좋아요.현실에서 바닥에 종이 쪼가리 비슷한 게 떨어진 걸 보면 코니퍼처럼 흥얼거리는 나를 발견함.이 게임 어려운 걸 알고 사시 길 추천합니다.그래픽에 속아 넘어가시지 마시고요제 발근데 하다 보면 재밌음모션은 흠잡을 곳이 없고, 스토리 또한 최소한으로 넣어서 너무 스토리에 질질 끌려다니면서 지치는 그런 것도 없음고통 받는 걸 좋아하지 않는 사람이어도 이 게임하다 보면 고통 받는 걸 즐기는 나 자신을 발견할 수 있음.일단 이 게임은 어려움 M이면 이 거 사시길 추천명심하십쇼.잠자는 그림을 건들면 모두 X되는 겁니다, 아주 X되는 거에요.넘귀여웡.사람은 끝 없는 실패를 통해 성장한다는 걸 가르쳐준 게임굿어렵고 가끔은 공략을 봐야 하지만 이 만큼 완성된 게임이 없는 것 같습니다.예술이에요.역작입니다.정가도 아깝지 않습니다.님이 죽는 이유는 아직 덜 죽어서 그럽니다.돈 기브 업.ㄹㅇ 개꿀잼 맨탈 갈릴 때도 있는데 꾹 참고하니까 성취감도 지리고 너무 재밌어요강추합니다마조가 아닌 사람도 마조가 될 수 잇는 게임입니다플레이 해보세요조작감이랑 길 찾기 빼면 흠 잡을 곳이 없는 게임갓겜 다른 게임 하면 결국 돌고 돌아서 할 나 하러 돌아옴진짜 길 찾기 개빡세고 싸우기 개 어렵고 함정 개빡치는 데 진짜 개재밌음가성비 미친 씹갓겜갓겜실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제?? 실크 송 언제??갓겜. 스토리도 좋다최근 메트로 배니아 장르 게임에 빠지게 만든 할로우나이트. 두말 할 필요 없는 갓겜이다.얼른 실크 송 출시했으면 좋겠다.걍 너무 재밌음.생각보다 익숙해지면 이만한 게임이 없다.굿연출 좋고 컨텐츠 혜자임두 번 하셈 세 번 하셈근데 벌레 싫어하고 징그러운 거 싫어하면 조금 고민해 보셈 노리고 만든 스테이지가 있음소울류 게임 첨 해본 사람으로서, 난이도는 그리 어렵진 않음보스 한 두 개 뺴면 2~3트 내 클리어 가능함--진엔딩 이후진엔딩 보려면 컨트롤 조금 필요함 엔딩 이후 따로 잡으러 가는 보스들은 난이도가 꽤 있음안 가본 곳은 꺼무 위키보면서 가보 셈 ㅇㅇ[July, 18]아름다운 그래픽과 사운드 풍부한 세계관 플랫포머 장르의 많은 기믹들이 가득 담긴 게임 성완벽한 레벨 디자인걍 말이 필요 없음 ㄹㅇ갓겜갓겜재밌어요갓겜딴 거 안 하고 클리어 목적만 하면 15시간 안에 될 듯재밌어요.난이도가 상당히 어렵긴 한데 그래서 더 오래 할 수 있는 것 같아요.친구가 추천해서 샀는데 돈값 하는 것 같아요.메트로바니아의 아름다움과 소울류 난이도의 매운맛, 매력적인 그림체맵 ㅈㄴ 넓어서 모험하기 딱 좋음 ㄹㅇ ㅊㅊ게임은 재밌는데 길을 못 찾겠어요갓겜그래픽은 귀여우나 난이도가 극악으로 느껴지는 게임 벌레 컨셉이 컨셉인 줄 알았는데 세세하게 묘사해서 나름 소름돋으며 플레이 한 거 같다(살아 움직이는 껍데기 극혐)너무 재밌지만 내 컨트롤에 화나는 편.후속작 가져와갓겜16000원으로 이 정도 퀄리티를 보여주는 게임은 할 나 밖에 없다.갓겜!대변새로운 지역 들어갈 때마다 가장 ㅈ 같은 적이 바뀐다는 게 신기함.게임 자체는 좋음.마르코스 다음 조트를 배치하는 당신들의 악랄함!! 깜짝 놀라고 만 것입니다.실크 송 내놔!정가 그대로 주고 해도 아깝지 않은 게임. 난이도는 좀 있지만 이 거 감안할 만큼 괜찮고 주인공도 귀엽고 돌아다니면서 구경하는 것도 좋고 강해지는 것도 느껴져서 정말 재밌는데 내가 길치라서 들어갈 때마다 울고 싶다.진심 난 오지고 조지는 길치다.그냥 사 세요소울 스타일 메트로베니아를 찾아 헤메지만, 할로우 나이트가 계속 생각난다.한판 했음엔딩은 하얀 날파리 잡기까지만 신전은 엄두도 못 냄그래도 재미는 있음길 찾기 어려움??????꿀잼닥치고 해봐재미있음갓겜 꼭 한 번 해보세요정가로 사도 하나도 안 아까움다굴 드럽게 하고 있네망할 놈들매트로바니아 장르는 처음이지만 이 게임으로 매트로 바니아의 재미를 알게 됨벌레, 벌레, 벌레 그리고 벌레 하다 보면 빡쳐서 빡종했다가 내 너의 몸뚱아리를 머리 가슴배로 갈라버리겠다는 선언을 하는 게임 그림자 먹으러 가 다가 그전에 죽어서 화나는 벌레 귀엽고 멋진 벌레가 있지만 그렇지 않은 벌레가 더 많은 벌레 게임 벌레들.정신 차려보면 고 인물 되어 있음갓겜. 더 이상의 설명이 필요가 없다.영원한 소울 게임의 명작정가 여도 아깝지 않은 게임정신차려보니 진엔딩까지 달렸음장점 : 한 번 빠지면 답이 없다 단점 : 한 번 빠지면 답이 없다갓겜할로우 나이트로 메트로베니아 류 게임을 처음 접하게 되었는데 정말 시간 가는 줄 모르고 재밌게 했다.캐릭터랑 몬스터 맵과 ost 모두 개성 있어서 몰입이 잘 된 것 같음.맵을 돌아다니다가 가지 못했던 곳들을 다른 곳을 탐험하면서 갈 수 있게 되는 등, 맵에 숨겨진 요소가 되게 많고, 이런 요소들이 게임에 더 빠져드는 요소가 된 것 같다.그거와 별개로 매 보스마다 특색 있고 패턴도 다양해서 재미있었음.물론 강 한 정신력을 요구함.매우 재밌으니까 고민하는 사람은 바로 구매하는 것을 추천함무조건 해보세요빠지는 건 순간입니다고통스러운데 너무 재밌어요...일단 주인공이 너무 작고 하찮고 귀엽고 잘 죽고 컨트롤도 거지 같지만 너무 재밌어요..눈물 줄줄 나도 신성둥지 들어갈래그저 할로우 나이트내가 재미있게 플레이 하기 좋은 난이도였고 게임이 할 게 많아서 플 탐도 자연스레 길어짐 강력히 추천하는 게임제가 게임을 좋아하는 편이 아닌데 4시간이나 했네요 ㅎㅎ전 잡몹 한테도 죽지만 재밌 어용많이 어렵다고 했는데 강화를 우선적으로 하고 플레이해서 그런 가 엄청 많이 어렵 진 않았어요너무 재밌어요갓겜 !!!존 잼존잼100/100딱 얘만 잡고 꺼야지..딱 이것까지만 하고 꺼야지..그리고 24시간이 지났다[July, 10]업적하려면 ■■ 구하긴 해야 돼근데 메인 세이브 파일로는 쓰지마 ㅡ피로 쓰이는 진심 어린 충고ㅡ분량이 엄청남대못질에 빠져버렷개꿀잼 갓겜갓겜 이게 왜 16000원 밖에 안하는지 모르겠다단연 최고개재밌다이 거 한 다음에 데드셀 샀거든요?환불했습니다너무 비교되네요갓겜Product refunded ㅈ1ㄴ 어려웡 ㅅㅃ브금이 너무 좋음그리고 더럽게 어렵다그래픽과 캐릭터 세계관 스토리 너무 맘에 들고 모험심을 자극함 다만 너무 어렵다...나의 컨트롤로는 부족했다...길 가 다가 두 번 연속 죽은 후 다시 키기가 두렵다근데 재밌음레잔도페이커엔딩까지는 별로 안 어렵다 리뷰에 겁 먹지 말고 해보시길 몽환적인 분위기와 브금, 모험, 점프와 공격과 스펠로 이루어진 간단한 조작이지만 몹마다 다른 패턴이 있고, 빠른 전투로 지루함을 느끼진 않았다.초반엔 점프뿐인 캐릭터가 못 가는 지역도 여러 기술을 얻어 갈 수 있게 되고, 한 지역이라도 여러 가지 방법으로 길을 찾을 수 있어서 탐험의 재미도 있다.예전부터 할로 우 나이트를 많이 추천받았는데 그럴만한 이유가 있다는 걸 알게 되었다.다른 건 몰라도 할로 우 나이트에 대해 확실히 말할 수 있는 게 하나 있다.잘 만든 게임이라는 것.구성 요소가 알찬 건 기본이며 화려한 디자인과 넓은 맵은 플레이어의 모험심을 자극하기에 충분했다.또한 스킬과 이동기가 다양하여 여러 방식의 공략이 가능했고 중요한 강화 시스템 역시 마음에 들었다.그 밖에도 많은 장점이 존재했는데, 덕분에 긴 플레이 타임 동안 지겨움을 전혀 느끼지 못했다.할로우 나이트의 세계관은 어떻게 창조했는지 놀라울 정도로 잘 구성되어 있다.1회차라 완벽히 이해하지는 못했지만 고유의 스토리가 없었더라면 반쪽짜리에 지나지 않았을 거다.상상을 현실로 옮기는 것만큼 어려운 일도 없는데 이처럼 훌륭한 결과 물이 또 있을까 싶다.개인적으로는 다양한 곤충의 캐릭터화와 그 특징에 걸맞은 스킬을 구상해낸 부분이 가장 흥미로웠다.그런 작품이 다른 매체가 아닌 게임으로 등장했다는 점이 기 쁘게 느껴질 따름이다.한 가지 걸리는 것이 길 찾기와 관련된 문제다.할로우 나이트는 길 찾기가 살짝 불친절하다.맵 어딘가에 숨어 있는 지도 제작자를 찾아 미 완성 지도를 구매한 뒤 스스로 완성 해나가는 구조라니...솔직히 누군가에게는 꽤 매력적인 장치일지도 모르겠다.진짜 모험을 하는 기분이 드니 말이다.그러나 게임으로서 본다면 나처럼 싫어하는 이도 꽤 있을 듯 하다.진행 의욕이 떨어진 적도 많았다.맵이 전체적으로 넓기에 기왕이면 다음 목적지나 임무를 확실히 알 수 있는 편이 좋지 않았나 싶다.난이도 쪽으로도 의견이 분분한 듯한데 나의 경우 그렇게까지 어렵다는 생각은 들지 않았다.특정 구간에서의 난이도 급 상승이나 길 찾기에 있어서는 적잖은 불합리를 느꼈지만 말이다.그래도 확실한 건 정말 난이도가 큰 문제였다면 작품이 이렇게까지 인기를 누리진 못했으리라는 것.클리어 한 뒤에 느꼈던 보람도 이 정도 난이도가 아니었더라면 상대적으로 작지 않았을까 생각된다.다만 2회차 플레이가 불가능하다는 점에 있어서는 아쉬움이 크다. 도 무지 다시 할 엄두가 나 지 않는다.맛있게 매움왜 안사?리뷰에 너무 겁 먹지 마세요개어려워...컴겜 처음에다가 개똥 손인 저는 첫 번째 마을에서 겨우 깨고 녹색마을인지 뭔지에서 울면서 못 깨고 있어요.엔딩 언제 볼 수 있을지 모르겠음.전투 꿀잼. 플랫포머 구간 개같음.그리고 빠른 이동 포인트 좀 넉넉하게 좀 줘...맵이 워낙 넓고 복잡한 데 빠른 이동 포인트를 정말 짜게 줌.지역마다 하나 꼴인데 없는데도 있음...저장 포인트마다 이동 가능하게 좀 해주지그저 갓겜 그 자체맵 찾는 거 어렵지 않아요!고통여름 할인으로 산 최고의 게임갓겜 실크송 안나와서 화나려함체고의 게임.갓겜솔직히 갓겜임나 같은 길치는 지도 없으면 못하는 게임달성률 59%.. 마지막 보스가 더 어려웠으면 하는 바램.. 아직 DLC 남았습니다너무 재미있네요왜 블라스 머시기가 생각이 잊어질 정도로 재미있네요보스방까지 삼 만리개명작 레벨 디자인 잘 되어 있음길 찾기 좀 빡세지만 못 찾을 정도는 아님9000지오 한 번에 증발해서 통곡 했는데 투기장 노가다 하면 지오도 금방 벌어서 돈은 별로 안 중요함자신 손이 평범하다 하면 그림 극단 까지만 하는 걸 추천 만 신 전 어렵......존잼실크 송 언제나와!!!!!!!!!!!!!그냥 명작길찾기가 조금 어려운데 재밌음완벽하다.재밌다어려운데 잼 남스팀겜 중 가장 재밌게 플레이 한 게임 중 하나JUST BUY AND DO IT.하... 할 나 안 해본 뇌 삽니다...엔딩 봤습니다 진엔딩 보러 갑니다................우주 명작 이니 꼭 해보길 추천합니다카라마! 에디로!와 너무 재밌다!GOOD재밋 고 힘 드러요 꼭 해주세요중독성 개쩜 ㄹㅇ 추천함할로우 나이트를 킨 시간은 34시간 플레이 시간은 27시간 길 찾다가 답답해서 키고 침대에 누워서 폰 한 시간이 7시간,... 엔딩으로 그릇이 되면서 클리어,. 정말 하면서 느끼는데 ost 랑 맵이 너무 이 뻐서 하면서 눈과 귀가 즐겁지만 같은 맵을 계속 돌아다니면서 길 찾으면 진짜 정신이 멍해진다..... 하지만 정말 좋은 갓겜....가격이 정말 말이 안 된다,,, 그리고 엔딩도 다른 게 있는 거 같아서 더 오래 할 꺼 같다...1시간 정도 하면 재밌 어짐스토리 타격 감 연출 작화 배경음악 뭐 하나 빠질 것 없는 갓겜. 다만 불친절한 플레이 방식이 플레이 타임을 불필요하게 늘리는 경향이 조금 있다.아기자기한 그래픽과 달리 상당히 컨트롤을 요하는 게 좋음!갓겜매트로 배니아 액션 게임의 대표 주자로서 아름답고 몽환적인 분위기와 훌륭한 BGM, 난이도 있고 도전 욕구를 불러일으키는 다양한 적과 퍼즐들로 게임을 하는 플레이어를 한 순간도 지루하지 않게 해 줍니다.만신 전 못해 먹겠어요살려주세요너무 어려워서 도저히 못 깨시겠다고요?걱정 마세요!사람이 만든 건데 사람 손으로 깰 수 있을 거 아닙니까?아마도요.자유도 갑. 게임 클리어 루트도 다양. 살아 있고 잘 짜여진 게임이 가격에 이 볼륨총점 : 9.5/10 완성도가 아주 높고 재미있는 게임이 다 게임을 잘 못 하는 사람도 게임을 잘하는 사람도 즐길거리가 풍부하다가격에 비해 아주 혜자스러운 플레이 타임 좋았던 점 : 1. 징그럽지 않고 오히려 귀여운 벌레들과, 연출들 2. 셀레스테 딸기 마냥 곳곳에 숨겨져 있는 수집 요소와 몽환의 대못 대사 3. 보스나 몬스터들의 패턴이 알기 쉽게 잘 보인다(부조리 함이 적다)4. 적당히 어렵게 재미있는 플랫포머 요소 5. 다양한 보스와 다양한 적. 각각의 매력적인 디자인과 패턴 6. 매력적인 npc들과 스토리 안 좋았던 점 : 1. 길 찾기 조나 힘들다2. 스킬을 배운 뒤 나중에 와야 하는 곳 이 너무 많아서 기억하기 힘들다 -> 핀을 활용하자 3. 대못 1강으로 길 잃은 친족 잡다가 엉덩이에 몇 번 깔린 지 모르겠다얘가 제일 힘들었다 4. 맵이 너무 넓어서 정거장이랑 의 자만으로 돌아다니기 힘들다5. 원시맹독충 조나 샘가격 대비 시간 갈아 넣을 게 많음몹들을 간신히 죽이며 도 달한 그곳에는 리스폰 된 몹들만이 있을 뿐이였다ㄱㄱ재밌음이 게임 지도 얻으러 가는 길이 ㅈㄴ 고난임길 막혀서 지도 못 얻으면 화병 터짐이 거 말고는 다 괜찮음갓겜임맵 시 팔보스보다 지형과 잡몹이 더 어렵다..악마성 드라큐라 했던 기 억이 나네요.볼륨도 상당한 것 같고 재미있습니다!단점, , 분 조장 올 것 같다?goo ood !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! DD !!!!!!!!!!!!!!! 11그래... 뭐... 모르면... 죽어야지...맞아...피지컬이 안 되면... 돈도 잃어야지그치....... 맞지 맞지...발컨은 공략과 모드 없이 못 깨는 게임.... 목숨을 백개로 높여놔도 죽는 일이 생가는 극악무도한 게임근데 재미있어서 못 놓겠다는 게진짜 내 인생 게임이다히히 개꿀잼내 인생 게임길치에겐 어렵지만 재밌습니다.인생 게임매번 하다 말았다 하면서 플레이 중인데 플레이를 할 떄마다 재밋다는 생각이 든다.맵을 탐사하면서 지도를 찾고 숨겨진 길과 아이템 몬스터들을 상대하면서 늘어가는 컨트롤 귀여운 그래픽에 게임과 너무나 잘 어울리는 bgm 이 게임을 지루하지 않게 만들어준다, 다 좋은데 그래서 실크 송 어디감?닼소류 게임 처음 해보는데 정말 최고임자꾸 죽어가면서 실력 느는 재미로 하는 게임 돈이 아까워서 역경을 헤쳐 나가게 하는 게임할 일 제쳐두고 동선 짜게 만드는 게임뀰잼내려가는 건 쉽지 올라오는 게 어려울 뿐!!!!!길 어디야 !!!!씨이발 진짜 적당히 해야지재미 씀마니재 미씀시간이 날 라가는 갓겜갓겜장점 : 다크 판타지 취향 저격, 소울류 처음해보는데 생각보다 할만함. 단점 : 길 한번 잘못 들어가서 많이 해맸음.[June, 28]게임 입문 도전 5번 만에 재미 붙였습니다. 하고는 싶은데 꺼려지는 분들을 위해 간단하게 팁 좀 적습니다.1. 맵 찾기가 어려워요. -유튜브로 공략 보면서 길 그대로 따라가세요.메트로바니아? 길 찾기 아니어도 보스전, 컨트롤해야 하는 맵이 넘칩니다.길 찾다 빡종하느니 공략 보고 따라가는 게 좋습니다.2. 보스전이 부담됩니다.- 보스 전 하기 전에 공략 영샹을 한 번 만 보는 것이 적당한 것 같습니다.패턴을 아예 모르면 개죽음 당하고 빡종할 수 있는데, 공략 영상 한 번 보면 감이 옵니다.전 머리가 나빠서 한 번 봐도 모든 패턴을 다 숙지할 수가 없더군요.그래서 오히려 좋았습니다(?) 적당히 보스가 어떻게 때리는지 감만 잡고 하니까 쫄깃하더군요.3. 전투 시에 캐릭터 컨트롤이 어려워 요 - 스팀에서 다시 할 나를 시 작하게 된 계기이기도 한데, 전 입문을 닌텐도 스위치로 했었습니다.콘솔 유저라 패드가 익숙함에도 불구하고 이 상하게 점프 하단 베기 같은 스킬이 제 의도와 다르게 씹히거나 엉뚱하게 나가는 것을 좀 경험했었습니다.제 컨트롤 미숙이라고만 생각했었는데, 인터넷에서 그냥 키보드로 하는 것이 훨씬 컨트롤이 쉽고 편하다는 것이었습니다.그래서 혹시나 해서 스팀에서 다시 구매하고 나서 깨달았습니다.키보드가 훨씬 커맨드가 정확하고 쉽게 나가 더군요.물론 개인차는 있을 수 있지만, 제 경험을 공유하고 싶었습니다.개인적으로 게임은 직접 부딪치는 맛도 중요하다고 생각하지만, 박진감을 넘치게 하는 보스전이 아닌, 그냥 걷고 뛰다가 지쳐서 이 게임을 접기에는 너무 큰 재미를 놓치는 것은 아닌가 생각이 들어서 몇 자 찌끄리 게 되었습니다.다들 즐겜하세요길 찾는데 시간을 많이 썼지만 재밌습니다길찾기가 너무 어려워서 전 포기 ; 게임 자체는 무척 재미있습니다.게임 사고 정신 차려보니 새벽 3시실패한 영웅 패턴 만든 새끼 죽 여버리고 싶네걍 존 나 재밌음길만 제대로 안다면 정말 재밌는데...최종 보스가 너무 약 하네요재밌는데 발 컨이라 초반 만 하고 포기함... 계속 하다 보면 깰 수는 있지만...몽환적인 분위기, 뛰어난 빛 표현이 만들어내는 맵마다 다른 색감. 감성을 자극하는 훌륭한 배경 음악과 OST.오래간 만에 흠잡을 것 없는 완벽한 게임을 찾아낸 것 같아 기분이 매우 좋아요.이 게임에서 흠 잡을 만한 것이 딱 하나 있다면, 게임을 하는 플레이어의 손가락일거에 요 : D엄청난 ost 화려하지만 간단한 이펙트 스토리 아기자기한 그림체에 극악무도한 난이도 모든 게 완벽한 게임그래픽이 아름답고, 효과음과 배경 음악이 긴장감 넘칩니다.내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 내 지 오 돌려도 .....와굳가시 압수톱니 압수오지게 어려운데 오지게 재밌다시간만 투자하면 누구나 클리어 할 수 있습니다겁 먹지 말고 도 전해보세요그저 갓겜..... 죽으면서 배워야 하고, 적이 날 기다려주지 않는다는 말의 명백한 게임.... 한번 플레이 하면 계속 플레이 하게 되니까 시험기간에 주의 필요재밋어요 가성비 bb힘들고 재밋어ㅛ정말 정말 이렇게 잘 만들어지고 즐거운 게임은 찾기 힘듬.난이도가 좀 있을 뿐이지정말 좋은 작품아직도 진엔딩 못 봄왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워 왜 케 어려워와.처음엔 간단하게 끝날 줄 알았지만 파도파도 계속 할 게 나온다..인생 겜 ㅠㅠ 내 똥손이 ㅈ점점 나아지고 있어..재미썽제작사님 어디 사세요?어디사냐고 어디 사세요?어디 사세요?어기사세요?어디 사세요?어디 사세요?인생 게임실크 송 내놔갓겜벌레와 하나가 되는 게임일단 아무것도 모르고 하면 겁.나. 길 찾기 어렵습니다.맵 순서도 모르고 막 돌아다니다 쳐맞고 눈물 흘리며 의자 찾고 전 그랬습니다..내가 살면서 우주갓겜이라는 말을 처음 쓴 게임임재미있다한 대만 더 때리면 깨는데 그 한 대를 못 때림.사망 여각부터 했는데 이 거부터 했으면 사망 여각 안 했을 듯 불만인 거는 맨 처음 시작할 때 어디서부터 해야 하는지 설명이 없고.. 첫 보스 잡은 이후에도 어디로 이어서 가야 하는지 설명이 없어서 모름.이 거 말고는 전부 만족37시간 만에 엔딩 봤다잼밌 당 히힣이 갓겜을........이제서야 알게 되다니....................재미있습니다Product received for free ㅐ, ㅣㅡ왜 안해난이도 덕에 스트레스 개받는데 개재밌어서 계속함어려운데 재밌어요길찾기는 어렵지만 재미는 있다여기 어디야tl qkf그냥 하세요제 발 너무 재밌습니다 ㅠㅠ초반에만 적응 못하면 살짝 힘든데 수도에서 무기 1강 하고 사마귀 군주들 잡고 보상 먹으면 게임 전개 속도 빨라지고 재밌어집니당비가 온다난이도가 적당히 어려워서 더 재밌는 것 같음.시간 가는 줄 모르고 플레이 하게 됨.Fun개꿀잼 ㄹㅇㅋㅋ팀 체리용서 못해갓겜입니다진짜 쉬워요전 스위치에서 하던 사람이라 키보드 컨트롤 적응하는데 좀 힘이 들 긴 했는데 처음부터 키보드로 시작하시면 괜찮을 거에 요처음에는 징그러웠지만 점점 더 알아갈수록 훌륭한 게임입니다.그냥 갓겜입니다꼭 해보세요.실크송 언제나오냐고 나 죽어~~옆 동네 게임은 2022년 1월에 나온다는데 우리 크송이는...나는 100시간 밖에 안 했지만 당신들은 4백 5백시간을 하게 될 겁니다존 나갓 겜 앙냥 냥항냥냥냥길 찾는 거 개꿀잼 근데 실크 송 언제 나와아직 모르겠다 그래도 달려간다그냥 진짜 갓겜 게임 시작하고 30분 후 인생 게임임을 느꼈다.엔딩이 궁금한 게 아닌 엔딩이 나오지 않고 계속 즐겼으면 하는 생각이 드는 게임명작...귀엽고 재밌다이제 실크송만 나오면 갓벽 한데...개명작... 꼭 하세요...엔딩까지 완벽한 게임깨진 않고 계속하고 있는데 개재밌음돈이 아깝지 않은 게임godgame이 게임을 안사면 인생의 절반을 손해봅니다.할로우나이트는 제 인생에 있어 멋진 게임이였습니다.매트로 바니아 장르의 끝판왕이랄까?매력 있는 캐릭터들과 함께 모험을 떠나는 재밌는 게임입니다.이 게임을 하면 할 수록 저의 하반신이 큥큥거림이 느껴집니다.보스 전도 너무나 재밌는 데 엄청 많아요!정말 재밌습니다!쥬아유압도적인 가성비, 매력 있는 그래픽음~ 벌레 왕국 실크 송 존 버 팀 체리 실크송 언제 내줘..진짜 길 찾는 거 졸라 어려운 게임존잼어려운데 재밌음아ㅏ 주재 미나누대동여지도 제작 시뮬레이터개쌉 꿀잼길 찾기 ㅈ 같애서 접었다가 다시 시작하게 만드는 게임일단 사자 그리고 생각해도 안 늦는다갓겜컴퓨터 사고 처음 한 게임인데 몇 주 동안 정말 재밌게 했음.정말 추천할 만함. 근데 실크송 언제나오냐자신이 바퀴벌레 보기만 해도 존 나 싫어한다?비추 ㅇㅇ..너무 재밌어 오빠나 죽어ㄹㅇ 명작곳곳에 숨은 가시와 봐도 알 수 없는 지도가 당신을 기다리고 있다.심지어 그 지도도 길 찾아야 구할 수 있음하지만 점점 익숙해질수록 깊은 사골 맛을 느낄 수 있으니 꼭 해보길 바란다.이 거 ㄹㅇ 숨은 명작 임지인은 듣보잡이라고 한는데 난 명작이라 생각함.메트로 배니아 시리즈를 좋아하신다면 정말 재밌게 즐길 수 있는 게임! 길 찾기가 조금 스트레스지만 강추a재밌음어렵긴 한데 그래도 재미있어서 못 끊음그래픽과 음악이 아름다워서 좋았습니다그리고 각종 업적과 지도를 채워나가는 것이 즐거웠....습니다만 죄송합니다사실 지도 채우는 건 재미있는데 지도상인 찾는 건 별로 즐겁지 않았어요가장 크게 화가 나는 위치는 안개 협곡의 지도 상인이였네요아무튼 산 이후부터는 정말 즐거웠습니다전투 방식은 기본 공격, 스킬 들로 나뉘는데 그 2가지의 조합이 정말 다 향해서 계속해 서 새로운 전투 방식을 생각해 볼 수 있었습니다.코로나 19로 인해 밖에서 친구들과 만나기 어려운 요즘 시간 때우기 좋은 게임이라 생각합니다발컨도 시간 지나면 익숙해지는 레벨입니다.시간은 걸려도 다 깨고 나면 뿌듯함이 좋아요~빠파나다섹스 왜함진짜.. 넘 재밌 다ㄹㅇ 발컨이라도 상관 없음..나도 발컨인데 결국 엔딩 봤음 ㅋㅌㅋㅌ처음에 느껴진 난이도에 겁 먹지 말고 끝까지 하다 보면 무난하게 깨니까 사고는 싶은데 세간의 평가 떄문에 못 사겠다는 사람.. 없었으면 좋겠음그리고 무엇보다 무려 3편의 무료 dl c 이만한 갓성비 갓겜이 없다 고민하지 말고 할나하셈최고의 귀여움최고의 스토리 최고의 게임꿀잼46시간 만에 일반 엔딩 본 사람으로써 추천은 하지만 난이도는 당연히 어렵고 길 찾기도 어렵다.할 거면 각오하고 하자재밌어요!!아기자기하고 게임을 못 하시는 분들도 잘 하게 되는 게임입니다!!!Product received for free Product refunded 재밌어요어렵긴 하지만 재밌음.최고친구한테 너무 추천해주고 싶은데 친구가 없다 그저 실크송만 기다린다난이도 : 중상~상. 길 치면 오지게 힘듬. 닼소 특유의 집단 린치 같은 부조리함은 없는 듯플탐(첫 클리어) : 10~20시간 분위기 : 어둡고 몽환적. 몽글몽글하고 귀여운 애들도 있는 반면 줫 같은 애들도 있음BGM : 최 강사양 : 윈도우7 쓰는 컴퓨터실에서도 돌아 감가성비 : 우 주 최 강타격감도 좋고 길 찾아다니는 재미가 솔솔하네요~~갓겜노력하면 노력한 만큼 잘 할 수 있는 게임 그러나 초반부에서 튕겨날 확률 88.7%좀 빡치긴 해도 재밌음. 탐험하는 재미도 있고 클리어 하는 재미도 있고. 분위기나 디자인, 컨셉도 매우 좋음.완전 재미있게 플레이 했습니다.스토리 같은 건 좀 찾아봐야지더 세세한 내용을 이해할 수 있었습니다.다음 작 아직도 기다리고 있어요!god game나 혼자 구매해 놓고 덕질하지 못하는 괴로움을 당할 수 없다.실크송만 나오면 완벽해지는 게임Product received for free 진짜 분위기도 그렇고 게임 존 나잘 만 듦 원가 주고 사도 절대 안 아까울 정도 임 ㄹㅇ갓겜귀여운 캐릭 그렇지 못한 컨트롤실크 송 기다리다 2021년도 다 가겠다~~~ 실크 송~~ ~ 2회 차해도 마음이 허하다 ~~ 실크 송~~뇌에서 할 나 관련 기억 다 지우고 다시 하고 싶다...생각보다 안 어렵고 재밌어여 !조금 밖에 안 해봐서 아직 좀 더 해봐야 알거 같아요갓겜토할 거 같아 요 살려주세요최고의 인디게임조작감 좋고, 게임성 좋고, 스토리 좋고..... 처음으로 돈 주고 산 스팀 게임인데 대 만족갓겜. 정말 재미있고 비주얼도 훌륭함.스팀에서 가장 오래 플레이 한 게임 중 하나. 몇 번을 다시 해도 재미있고 회차 도는 것이 즐거움. 실크송 나오기 전까지 도전과제 모두 얻고 싶네요.어렵지만 재밌음재미있는 벌레들의 싸움love........벌써 재밌다그저 갓겜진짜 진심 개 똥 손도 진엔딩 볼 수 있습니다...길 치에 이런 컨트롤 게임 처음인 저도 진엔딩까지 달린.... 무려 2회차까지 달렸숩니다..솔직히 더 할 마음도 있어요.............할 나 때문에 다른 컨트롤 게임도 뒤져보고 있는데 와...너무.. 너무 재밋어요.거의 일주일 동안 밤새 가면서 게임했습니다. 도 전과제 깰 생각보다는 느긋하게 알피지하는 기분으로 했고, 2회 차의 목표는 처음에는 힘들었던 모든 몬스터들을 다시금 잡아보며 스스로의 성장에 따봉을 주고 있숩니다....흑흑 여러분 할 나 하세요...ㅇㄹ 초반에 재미없어서 껐었는데, 중반 넘어가니 진짜 미친다 미쳐, 정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거 가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거 가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테정신 좋아질 거가테Product received for free good나만 고통받을 순 없어.갓 겜실크 송 언제 나옴이걸 추천하지 않으면 어떤 게임을 추천할까..[SYSTEM] 칭호를 획득하셨습니다.칭호 : 피규어 설명 : 명작을 피규어처럼 수집하는 그분의 눈에 들어 구매당한 후 언박싱을 하지 않아 생긴 칭호.재미있어요정말지리는 ost와 배경, 유기적인 맵 디자인, 도전 욕구가 생기는 적당히 어려운 난이도, 무료 혜자 dlc 등 게임의 세부 요소 하나하나가 2~3인조 인디게임에서 볼 수 없는 퀄리티를 보여주고 있다.어느 하나 빠지지 않는 인생 갓겜곤충소울이라고 불릴 정도로 소울라이크 게임의 어려움을 상당히 잘 구현했다.커 여운 곤충들도 존재하지만 진짜 비명 나올 정도로 징그러운 것들도 잘 구현했다.진짜 거미들 볼 때 소름 돋음.메트로바니아의 입문작으로도 훌륭하다고 생각됨 근데 맵을 보다 보면 갈 수 없는 곳을 표시하는 게 그렇게 어려웠나, 내가 안 간 부분이 있을 때 읭? 내가 저긴 왜 안 갔지 싶어서 가면 아직 언락하지 못한 장비로 통과해서 가야 하는 부분인 것을 몰라서 3번인가 반복한 것 같은데 진짜 개빡치지 않을 수 없다.길 찾기가 KㅓK 같다.그것 빼고는 꽤나 재밌게 플레이 했다.세상에 나 벌레들이 귀여워 보이다니!!플레이하는 동안 너무 즐거웠음.죽더라도 와..이건 죽어도 못 깨겠네느낌이 들기보다는 좀 만 더 잘 비벼 보면 충분히 깰 수 있을 만큼 어려웠음.정 힘들면 장비나 부적을 갖춰서 오면 깨는데 문제가 없음.전반적인 게임 분위기가 정말 마음에 들었고 어두우면서도 적절한 조명과 각종 효과 때문에 눈이 즐거웠음.패드로 플레이 하면서 큰 점프 는 꾸욱 눌러야 해서 은 근 점프 구간에서 손의 피로도가 있긴 했음.예를 들면 그.. 고통의 길.존 나 재밌 네씨 발 진짜 개씨발갓겜컨트롤이 필요한 게임들 중 내가 유일하게 엔딩을 본 게임. 분위기도 갑이고 최적화, 스토리텔링, 그리고 다양한 부적들을 활용한 입맛에 맞는 세팅까지. 최고이다. 하지만 나는 은 근 진행 방식이 불친절하다고 느낀 점이 없지 않아 있긴 있었다.그래도 추천아주 재밌습니다.하드코어 한 맛을 좋아하는 플레이어라면 꼭 해봐야 할 것!!즐겁다잼슴간단한 조작, 벌레지만 그리 혐오스럽지 않은 캐릭터와 몹들, 방대한 월드와 다양한 콘텐츠 정말 16000원이 아깝지 않습니다Product received for free 이 게임은 불닭볶음면이 다 매운 맛을 좋아하고 이 게임이 맵다!라는 걸 알고 한다면 인생 개띵작이 될 게임이 다 다만 매운맛도 싫어하고 이 게임 뭐지? 하며 했다면 좆망겜을 외치며 환불각을 잴 게임이다 메트로베니아 장르를 좋아한다면 꼭 해봐야 할 게임길 찾는 게 어렵고 보스 패턴도 어렵지만 이걸 이겨낼 만큼의 재미는 보장!!!아주 어려운 그런 하지만 재밌음를 ! 곁들인그래픽이랑 브금, 분위기 개 좋음.난이도도 딱 좋음실크 송 언제나와너무 재밌음보통 게임 한번 사고 클리어 하면 안하는데 이건 계속하게 됨너무 재밌음.난 길 치야...공략보고 해도 어려움 근데 재밌음M1 air 돌아가는 게임이 없어서 그냥 해봤는데 선택 잘한 듯지도 ㅅ8갓겜...b매트로 배니아 류 게임을 즐겨 하는 편인데 이 갓겜을 너무 늦게 접한 게 억울합니다벌레소울이라는 별명을 가진 만큼 게임의 난이도가 상당히 높지만 그만큼 게임이 갖는 서사와 분위기도 압도 적입니다일반적인 매트로 배니아 류 게임들에 비해 그 깊이가 차원이 다릅니다간 만에 "탐험과 도전"의 진정한 기쁨을 느낀 듯 합니다강력히 추천합니다(게임의 가격이 16000원이 아니라 6 1000원이라도 사 서 했을 것 같네요)자기가 주변에서 인정할 만한 똥 컨트롤이 다 싶으면 하지 마셈그거 아니면 dl c 컨탠츠까지 쌉 가능할로우나이트 같은 판정이 구 대기면 스컬은 도대체 ? 공격전 사전 모션 + 대놓고 보이는 공격 사거리 이렇게 다 알려주는데도 어려우면 안 보이는 공격 사 전 동작 없는 공격들이 떡칠 되어 있는 스컬은 사람 새끼 깨라고 만든 게임이 아닌 듯 스컬처럼 운 빨요소가 없는 대신 대부분 사람 손으로 꺨 수 있게 만들어놨음재대로 보려고 하지 않았을 뿐 임노력하면 깰 수 있음54시간 밖에 안 했지만 보스러쉬 3단계까지 깸 (보스러쉬는 시발 진짜 어려움 ㅋㅋㅋ) 진짜 다시 한 번 말하지만 이 정도로 직관적이고 혜자스러운 모션과 판정은 별로 찾기 힘듬빡치는 맛이 있네말이 필요 없는 갓겜 메인 bgm 들을 때마다 가슴 한 켠이 찡해지는 매력이 있습니다그냥 개띵작응애 나 실크송 하고 싶어 응애 나 실크송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실 크송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶 어응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어 응애 나 실크 송 하고 싶어재미 4/5독창성 5/5스토리 4/5재밌 땅갸꿀잼. 유기적이고 치밀한 게임. 그리고 플레이어를 꽤 배려하는 듯하지만 그렇지 않은 것 같기도 한 느낌. 하지만 너무 재미있음깜짝 선물을 좋아한다면 시도해보세요!저혈압이 나았어요!해보지 않으면 모를 게임ㅈ 같은 개극 찬겜조작 감 너무 조타나는 스팀 계정을 만들었으면서 왜 게임을 안한 지도 잘 모르겠고 다른 게임을 안해도 이 게임을 몰랐다는 것이 정말 후회가 될 정도로 재밌는 게임이다 * 대신 난이도가 다크 소울임( 벌레소울 ) *god game어려운데 재밌음어렵지만 귀엽고 재밌어요할나 안 한 뇌 사요꾸루꾸루잼잼할 때 마다 자신을 시험에 들게 할 수 있음.강 추!재밌다전혀 안 무서운 벌레소울정말 재미있는 게임입니다가성비 갑 게임이 게임을 감당 할 수 있는 사람이라면 주저하지 말고 사세요주의할 점: 깊은 둥지와 왕도의 수로가 생각보다 많이 징그럽습니다조심하세요완전 내 스타일재밌네요어렵지만 재밌어요a와.. 한번 죽 고 시 체 찾기 전에 또 죽으면 내 멘탈도 죽음.가격도 싸고 게임도 겁나 재미있고 이건 무조건 사야 한다 여러분실크 송 나올 때 까지 숨 참는 다흡난이도가 어느 정도 있는 플래포 머 게임 막 못 깨겠다 싶을 정도로 어려운 수준은 아님, 길 찾기가 매우 불편함, 강화 시 게임의 난이도가 급격히 하락함.보스전은 어느 정도 감이 잡히면 어렵지 않게 클리어 가능 그런데 간 간히 한 방에 2 데미지를 주는 보스들이 있음, 이런 보스들은 기존 운영이 아예 불가능하니...패턴 정확히 숙지해서 정공법으로 간파해야 함. 2 데미지 보스들이 백미입니다포기하지 마시길이 게임을 끌 땐 늘 화가 나서 빡종 밖에 없음.그러나 캐릭터가 귀여워서 다음날 다시 켜게 됨다 좋은데 손가락이 구지거나 시야가 좁은 사람들은 하기 힘듭니다.전 둘 다라서 친구 부르고 공략 보고도 엔딩 보기 힘들었음.다채로운 음악, 고요하면서도 중요할 때 긴박함을 이 끌어내는 분위기, 창의적인 플레이 요소, 매력적인 캐릭터, 있을 건 다 있지만 다크 소울 같은 사람 속 터지게 만드는 부분까지 집어넣은 괘씸한 작품. 손가락이 후 달리는 친구들에게 추천하세 요!재밌어요.문제는 한동안 안 하다이어하려면 손이 안 따라감(당연함).굉장히 재밌고 어려워 요 ㅎㅎ 갓-겜굿kami gameㅁㄴㅇ횡스크롤 다크 소울. 깔끔한 그래픽에 우수한 조작감, 높은 가성비, 아포 칼립스 느낌의 스토리까지.보스 전도 랜덤 요소가 아예 없는 건 아니지만 운에 의존한다기보다는 개인의 컨트롤에 의존합니다.메트로베니아 장르? 라고 하는데 솔직히 그거까지는 모르겠고 정가 주고 사도 후회는 안 합니다.적극 추천합니다.그러니까 빨리 후속작 좀 줘 봐 이 거 2년 넘게 기다리고 있어그래픽 부터 시작해서 타격 감 브금까지 완벽함. 16000원 치고는 나올 수 없는 갓겜임.귀랑 눈이 호 강한다,. 진짜 예전에 한 번 플레이 했다가 길 찾는 거 너무 어려워서 환불 받았던 기 억이 있는데 뭔가 다시 해보고 싶어서 다운 받았다,. 여러 가지 공략 영상 보면서 차근차근 플레이 하다 보니까 진짜 너무 재밌어서 다운받은 지 2일? 만에 12시간 찍어버림, 캐릭터도 너무 귀엽고 그냥 다 좋다.,., ㅠㅠㅠㅜㅜㅡ 좀 빡치긴 하지만 원래 이런 게임은 빡치면서 하는 맛임,. 너무 빡치기 전까지만 하고 끄면 더 오래 플레이 가능함., ㅋㅋ., ㅋ.,., 영혼성수에서 잃어버린 600지오 어디 갔냐진짜 내가 그거 모으느라 얼마나 고생이 많았는데 s ibal. 괜찮아 ., 다시 모으지뭐......스토리 재밌다 해서 왔다가 난이도와 길 찾기에 썰려 나가는 게임, 호평 받던 브금과 스토리를 즐기기엔 내 컨트롤은 너무나도 나약했다.갓몇 시간 안 해봤지만 하자마자 갓겜 냄새가 난다 ㅋㅋ갓겜. 더 이상 말이 필요 없는 인생 최고의 게임, 경험킹갓겜알았어 추천줄게 제발 실크송..난이도가 상당히 어렵습니다. 하지만 그 어려움을 감수하더라도 이 게임은 꼭 해보시는 걸 추천 드려요.게임하면서 빡쳐 있지만 어느새 재밌게 즐기는 자신을 볼 수 있습니다.처음 눈물의 도시로 들어갔을 때의 느낌을 다시 한 번만 느낄 수 있다면...ㄹㅇ 집중하면 시간 훅갑니다.ㅠㅠ180시간 쌉 가능 이렇게 해도 질리지가 않네요눈물의 도시에 처음 들어갈 때의 그 느낌은 다른 사람이 경험해봐야 할 것임재밌다.몹들이 다 개성 있음.보스도 다 개성 있고... 하지만 그놈의 길 찾기가 문제 ㅅㅂ개명작분량혜자겜이만한 게임이 없어요.해줘,,개꿀잼재밌지만 열받는 게임굿아니 이런 지도를 돈 주고 파는 벌레 ㅅㄲ도 문제지만 나중에는 이런 지도를 싸게 산다고 좋아하는 내가 더 문제다 ㅅㅂ이게 게임이다 (희망편) 단점? 후속작 떡밥을 그리 던졌는데 아직도 안 내놨다는 거죠실크 송 내놔라 팀 체리 ㅠㅠ이런 게임 진짜 못하는데 좋아하는 유튜버 실황보다 가 끊겨서 직접 해야겠다 싶어서 구매해봤어요진짜 수 없이 죽었는데 걍 너무 재밌음......여기 왔었었나?최고재미가 이따WG너무 재밌음...발 컨이지만...할나 느낌인데 좀 덜 어려운 게임 있으면 추천 부탁드림다크 소울처럼 게임에 집중하면서 한 건 오랜만이네요!보스 잡는 맛도 좋고 플레이 타임도 길어서 소울류 게임들 좋아하시는 분들에겐 꼭 추천 드립니다!이게 재미가 없을 수 있음?SO FUNNY재밌어용ㅇㅏ 진짜 너무 어려워요오리와 눈먼 숲을 하고 난 후 메트로베니아 게임을 찾고 있다가 이 게임을 하게 됐습니다.무지 어렵지만 (특히 길이) 굉장히 재밌게 했습니다.만신 전 만 남았다...딱대굿벌레 같은 나Real GGul Jam어렵습니다 하지만 적의 공격 패턴을 파악해가며 공략한다면 충분히 꺨만 합니다그에 따른 성취감도 분명합니다그래도 안 된다구요?그럼 쉬십시오 충분한 휴식을 취한 뒤 다시 하십시오쉬는 게 한 시간이던 하루 던 일주일이던 상관없습니다충분히 휴식하고 다시금 이 게임을 도전하고 싶다면 그때 게임을 키십시오 단점을 말하겠습니다길 찾기가 X 같습니다어쩌다 죽기라도 하면 중간세이브 가 많지 않아 고생할 것입니다보스의 어려움보다 길 찾기의 ㅈ 같음이 더욱 큽니다지금까지 해 본 게임들 중 가장 재미있게 플래이 했던 게임 몽한 적이고 신성한 분위기에 이 끌려 시작하게 된 게임이지만, 그와는 별개로 살인적인 난이도와 복잡한 맵 디자인이 기다린다.몹의 종류는 여러 가지 고 보스들의 패턴 또한 다양하고 가지 각색이다.사운드 트렉과 비주얼은 말 할 것도 없는 것이 정말로 영혼을 쓴다는 느낌의 스킬 모션과 시원하고 객관적인 공격 모션이 눈 을 즐겁게 하고, 각 상황과 보스, 지역별로 차별화된 사운드 트렉이 각 지역이 어떤 공간이고, 어떤 일이 벌어지는지 알 수 있을 정도로 몰입감과 완성도가 높다.사운드 트랙은 과제할 때나 공부할 때 종종 들을 정도로 좋다.스토리 또한 아름다운데, 사람보다 훨씬 인간적인 벌레들이 보여주는 여러 가지 군상들과, 초월적 존재들의 신성함, 각각의 인물들이 왜 그런 행동을 했어야만 하는지에 대한 정당성을 부여하여 몰입감을 한 층 더했다.게임을 진행할 때마다 점점 알아가는 세계관은 스토리를 맵 디자인과 엮어 정말 모험을 한다는 느낌을 줄 수 있었는데 정말 완벽한 경험이였다.맵 디자인 이야기도 빼먹을 수 없는데, 스토리와 연관된 맵은 큰 흐름을 지키면서도 여러 가지 선택권을 플레이어에게 부여한다.플레이어는 자신이 나아가고 싶은 길을 선택할 수 있고 그것은 정말로 자기가 원하는 방향으로 모험을 한다는 경험을 하게 한다.각 맵이 가지고 있는 차별화된 매커니즘들은 그 맵이 가진 특성을 강화했고, 몹들이 각각의 특징을 가지고 다르게 생겼으면서도 어찌 보면 비슷해 보인다는 것은 맵들의 특성과 함께 하나의 왕국이라는 통일감을 부여한다.내가 이 게임을 하면서 받았던 느낌은 정말 모험한다는 느낌과 벌레들임에도 불구하고 거부감이 들 지 않았다는 것이다.몽환적인 분위기와 무너진 왕국의 잔재라는 암울한 스토리는 아름다웠고, 신성함마저 느껴졌다.맵 곳곳에 있는 디테일들이 살아 있고 세부적인 스토리들과 떡밥들을 회수해 내면서 완벽한 게임이 되었다.자유도를 인질로 끔찍한 난이도와 맵 디자인이였지만, 그거조차 즐기게 되어 버릴 만큼 재 미있다.차라리 더 어려워서 오래 할 수 있으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 재밌게 즐겼다.두서 없지만 세 줄 요약하면 1. 맵 디자인과 서사는 복잡하지만 예술의 경지이다 2. 사운드 트랙이 미쳤다꼭 듣자 3. 어렵다 하지만 오래 즐길 수 있어서 그것마저 장점이 다 몇 가지 단점이 있는데 1. 만 신 전과 조트는 어느 정도까지만 즐기자 너무 난이도가 높은 경우 필자는 불합 리함을 느끼고 포기해버렸다.2. 실크송(후속작)이 나올 생각을 안한 다 참고로 공허의 기사와 호넷 사운드 트랙은 꼭 듣자!2D가 보여줄 수 있는 최고의 몰입도 신비롭고 어둡고 오묘한 감정을 주는 할로우 네스트로 떠나는 고되지만 보람찬 모험. 조작감과 사운드가 매우 좋고 림월드 같은 특유의 분위기에 매료되어 버렸다.친절한 게임은 아닌지라 스토리도 친절하게 다가 오진 않지만 매우 매력적인 스토리를 품고 있다.레벨 디자인이 뛰어나고 개인적으로 다크 소울보다 더 기억에 남으며 DLC나 추가 컨텐츠가 생긴 지금 2회차를 항상 벼르고 있는 작품.스토리, 보스, 브금, 타격감, 성취감, 난이도, 컨텐츠, 수집 요소 등 버릴 게 없습니다.이 정도 가격에 이 게임이면 쌉혜자라고 생각하면 됩니다.시간 떼우기 좋아요진짜 이런 류의 게임들 중에서는 컨텐츠가 많고 재미있어요피의 군준가 거기서 첨 할 때 그냥 쉽게 깼는데 두 번째 시 체 잡을 때는 왜 이 리 힘든지 ㅠㅠ 그래도 진짜 귀엽고 재미있는 겜Product refunded great, but too hard for me.애벌래 다 찾아주고 할아버지한테 보상 다 받고 아무 의자에 앉은 다음에 애벌레들에게 찾아가 보세요꼭!! 이 거 안 하시는 분들 많음...도전과제 다 깻어요 제 발 실크송 내주세요제 발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 한국어 안 해주셔도 되요파파고 돌릴게요 그냥 내주기만 하세요종강 전에만 내주세요굳그저 갓-겜꼭 사라 두 번 사라 세 번 사라 하지만 난이도는 쉽지 않다게임 캐릭터들은 참 귀엽다 근데 난이도가 안귀엽다 이렇게 고통스러운데 중독성 있는 게임은 처음이 다 후속 작은 난이도 좀 낮춰주시길...길 찾는 거 넘모 어렵고 ;;초반에는 이 게임을 어떻게 접근해야 할지를 파악하기가 어렵지만 2시간 정도 하면 그때부터 알수 있습니다.그때부터 재밌어요실크 송 빨리요..........꾸르잼실크 송 내놔꿀잼3시간이면 다 깨네... ㅈ망겜 실크송 내놔요 그림 그릇 광휘 ㅈ밥메트로 배니아 중 최고 갓겜 가격도 착해추천함아니 게임 자체는 진짜 재밌는데 제가 슈퍼 초특급 길치여서 한 부분에서 몇 분을 길을 못 찾아서 개 어지러운 ㅋㅋㅋ 그래도 길치 아닌 사람은 추천벌레소울드가자~.아직도 할 게 남았다....재밌습니다앤딩을 깨도 dlc들이 있어서 더 재밌게 플레이 할 수 있습니다16000원이 아깝지 않습니다EZ당신의 기억력 혹은 당신의 길을 찾는 능력을 시험하고 싶지 않으신가요?예!! 바로 그러한 당신을 위한 게임 할로우 나이트가 있습니다!이것이 바로 당신의 능력을 체크해주는 게임!!!아!!! 재밌다!!!아!!!!! 즐겁다!!!!!!!!!!테스트를 하면서 무력한 당신을 경험하세요!지금 바로 할로할로-고투 더헬, 할로 할로-고투 더헬 로 전화주세요!킹받음과 성취감의 그 사이 어딘가...성격 급하면 비추 오기 있으면 강추내 인생 겜... 너무 재밌숴 꼭 해주세요평가가 아주 좋은 것을 보고 샀으나 초반에는 길이 복잡하고 어느 지역에 가려고 해도 멀어서 정말 짜증 났었다.맵이 방대하고 이동 수단이 얼마 없으므로 정말 느긋하게 마음먹고 한다면 아주 좋은 게임이다. 하지만 직선적으로 메인 스토리만 빨리 깨고 싶은 사람 성미가 급한 사람에겐 추천하지 않는 게임이다.재밌음.귀여운 다크 소울이고 길 찾기 힘듦.제발 자힐 좀 하게 해줘후속작 마렵게 하는 고퀄 갓 성비 게임 실크송 나오긴 하냐근데체감상 마크 소울보다 어려운 느낌이 있지만 그만큼 재미도 있다BUG스토리도 좋고 조작감도 좋고 난이도는 좋지 않지만 나름 할만함. 인 내심 기르기 좋은 게임. 개인적으로 가성비가 아주 좋다고 생각함. 할인할 때 샀는데 엔딩 하나 보는데 20시간 넘게 걸렸고 하는 내내 재밌었음.요즘은 도 전과제 깨는 중임. 컨트롤 안 좋은 사람이랑 길 찾는 거 극 혐인 사람은 비추. 그리고 호넷 사랑해.It always seems imposs ible until its done.-Nelson Mandela내 플랫포머 입문작 흔히 말하는 플레이어가 강해지는 게임 본인이 만약 길치라면 구매를 고 민해보도록 하자 아니면 길 찾기는 공략 보고 하든가꿀잼씨발 실크 송 언제나옴세상 갓겜5문 깨고 모든 보스 찬란으로 깬 다음 리뷰를 남기려 했다.시간이 참 오래 걸리긴 했지만 성공적 내 인생겜 존잼 이 제 실크송 존버갓겜갓겜컨트롤이 좀 필요함 길 찾기가 ㅈ 같은 점을 감안해도 존 나 재밌다confusion stuff ed in a game. its good tho할로우 나이트 112%로 클리어 해서 강철 영혼 모드 잠금해제라고 창 떠는데 왜 게임 들어가서 프로필에서 시작하니깐 왜 모드 선택 창이 안 나오고 바로 일반 모드로 가지는 거에 여 ??좀 알려주세 여혹시 기존에 있던 일반 모드를 삭제해서 그런 건가여?????강철 모드 할려 했는데...........보스 전 질 떄마다 매우 꼴 받음실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?good닼소로 패드 입문을 하고 게임은 패드로 해야지으잉! 하고 객 기 부리다가 사마귀 갈고리에서 손가락이 뇌절이 와 잠시 접고 군대로 봉인하다 키마가 편하다는 친구의 말을 듣고 다시 시작했다 매트로 배니아 장르가 첨인지라 존 시나 어려웠지만 이 게임 특징이 또 유저가 성장하는 타입이라서 맞으면서 진행하면 된다.요즘엔 "내가 바로 2D 다크 소울이오" 라고 판치는 마당에 아주 수작이 나왔다 출시된 지 4년 이 지나가지만 흔히 말하는 "2D 소울" 계열에서 이 친구와 맞먹는 작품은 없다잘 짜여진 세계관, 장소에 어울리는 BGM, 입체적인 NPC의 특성, 단순하고 직관적인 전투 메커니즘, 도전 욕구를 자극하는 레벨 디자인, 특색 있는 패턴을 지닌 수많은 보스들, 아름다운 배경 및 보기 좋고 단순한 캐릭터 디자인. 어느 것 하나 모자람이 없다.좋은 음악을 듣고자 하는 사람에게 몰입감을 주는 배경음을, 스토리에 몰입하는 사람에게 방대한 세 계관을, 멋들어진 풍경을 보고자 하는 사람에게 보기 좋은 배경을, 극한의 과제에 도전하고자 하는 사람에게 극한의 난이도를, 숨겨진 요소를 원하는 사람에게 자잘한 비밀 공간들을 . 이 게임은 그 사람이 원하는 것이 무엇이든 간에 그 요소를 통해 게임을 즐길 수 있도록 유도한다.다만 게임의 장르 자체가 메트로 배니아여서 여러 갈래의 길과 그에 따른 자유도를 선호하지 않는 사람에게는 좋지 못한 인상을 남길 수 있다.내 인생 최고의 게임.욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 느낌... 죽으면 x 발! 깨면 x발 ㄹㄹ 하지만 그만큼 성취감이 크고 중독적이다. 하지만 전 보통 난이도까지만 하겠습니다...보통 난이도가 너무 하드했다 ㅠ도저히 길을 모르곘다.벌래를 귀엽게 묘사한 그래픽과 벌래같은 난이도, 잘못 들어온 부나 방 마냥 찾기 힘든 길스토리, 컨트롤, 사운드 모두 완벽한 데 너무 어렵고 오래 걸려서 다시는 못하겠어요빨리 실크 송 출시 해주세요!길을 잃었다깊은 둥지 빠져나오기 힘들었다...나를 죽이지 못하는 고통은 나를 강하게 한다이 거 추천해 준 놈에게 천벌이 있기를 기 원하고 진짜 재미있고 스토리도 띵작이니까 다들 해봤으면 좋겠다가격 이상을 하는 게임이였다.여러 가지 찾는 재미도 있고 보스 각각 패턴도 재밌는 편이며 브금이 하드 캐리한 게임이다.그렇다고 스토리가 똥이냐 하면 그렇지도 않다.타격감도 동일 장르 겜들과 비교하면 뒤쳐지지 않고 오히려 손 맛은 훨씬 좋다.길 찾기가 좀 거지 같긴 한데 못 찾을 수준은 아님.그래서 실크 송 언제나 옴?와, 귀여워~하다가 ㅈ 같음을 맛 보는 중... 자유로운 건 좋지만 이상한데 빠져서 나오지도 못하고 (아주 천천히 진행하면 가능하겠지만) 왜 있는지 모르겠는 숏컷이랑 너무 먼 체크포인트, 귀환이라도 있었으면... 지도 기능은 만들어 주고 처음 것 빼고 얻지도 못함 ㅜㅜ최대한 외우면서 진행하고 있으나 너무 빡셈...힌 트라도 좀 늘어나면 여긴 나중에 와야겠구나하 겠는데, 20세기 감성으로 21세기 난이도를 구현해 놓으니 짜증나서 더 컨트롤이 안 되는 건가 싶기도. 진짜 두고 보자 사마귀 새끼들아 처음 하시는 분들 슉슉 진행하지 마시고 천천히 하시는 걸 추천 드림 ㅜㅜ 오리 같은 거 생각했다가 큰 코다 침;;많이 재밌음벌레소울이라고 해서 하다 보면 멘탈이 나갈 줄 알았는데 오히려 힐링이 되어 있음게임을 하다 보면 멘탈과 컨트롤이 늘어 있는 자신을 보게 됨벌레를 싫어해도 하다 보면 벌레에 대한 생각이 조금이나마 바뀌게 되는 게임 주인공이 귀엽고 스토리도 짱짱하며 할 수 있는 컨텐츠도 가격에 비해 많음킹갓겜 할로우나이트 모두 모두 해라 공주님 나 공주님 평생 기 다려~~~ ~~!!!내 손을 원망하는 게임갓-겜그래서 실크 송 언제 나오냐고재미지구만bb가볍게 아이에게 소개시켜주려고 구매한 게임에 내가 매료됨5문야발그래픽/사운드 /세계관 좋음컨트롤 괜찮음보스기믹 좋음길 찾기 귀찮은 거 빼곤 다 좋았음잼네, 광휘 딲대자신이 창문 틈에 물티슈 넣어서 닦을 정도의 꼼꼼함이 아니면 하지 마셈 정신병 걸림1회차에 그림 극단 쫓아내버려서 공략 보면서 2회 차 돌고 하느라 100시간 훌쩍 넘겨버렸네요재밌게 잘 놀았습니다차기작도 기대됩니다내가 컨트롤에 자신이 없다더라도 충분히 즐길 수 있습니다.난이도가 어렵다는 말은 맵 안에 여러 숨겨진 조각 찾기가 귀찮아서 하는 말 같아요.보스는 한 두 번 죽으면 쉽게 깹니다.조금 강화된 보스들 죽이는 것도 있는데 이놈들도 막 어렵진 않아 요 그냥 좀 더 귀찮아질 뿐. 이 게임은 게임을 처음 하거나 게임에 자신이 없다더라도 재밌게 마지막까지 클리어 할 수 있습니다.화이팅혜자겜돈 하나도 안 아까운 게임스위치로 다 깨고 컴퓨터로도 다시 하고 싶어서 샀는데 도저히 깊은 둥지를 다시 할 엄두가 안 나서 ㅋㅋㅋ 못 하는 중 근데 넘 갓겜임.재밌게 했음.똥 손이라 죽어라 죽으면서 했는데도 노래랑 배경 덕분에 재밌게 한 듯 ㅋㅋㅋ 근데 깊은 둥지 다신 못 가겠음...goodㄴㅇㅇㅇ화톳불 : 돈 필요함 숏컷 : 돈 필요함 지도 : 돈 필요함 지도에 자기 위치 표시 : 돈 필요함 지도에 세부사항 표시 : 돈 필요함 빠른 이동 : 돈 필요함 자본주의 망겜유저를 어떻게 하면 다양한 방법으로 죽 일 수 있을까 많이 고민한 게임 같음awsome귀여운 사슴벌레의 흥미진진한 모험 이야기~ 츄라이츄 라이~손가락의 한계를 느끼게 된다실크 송좀 빨리 내놓으라고 시 밤바들아n회 차 플레이 중, 굉장히 어렵지만 아무리 똥손이어도 수십 번 죽으면 깰 수 있음, 제발 실크 송 내주세요bugsoul점점 어려워져도 오기가 생기는 게임. 다음 내용이 자꾸만 궁금한 게임. 왠지 40분 하고 4시간 한 것 같은 느낌이 드는 게임미지에 대한 호기심과 이야기.어려운데 재밌어요포탈 시리즈 이후로 눈물나게 잼는 겜 간만이 다 . .꼭 하세요나는 원한 다 실크송재미 써와 무슨 149.8 시간을 정신없이 했네게임을 클리어 해도 재밌는 도전과제가 많아서 계속 하게 됩니다완전 액션도 좋고 타격감도 좋음ㅁ자일리톨탐험+성장+전투 3박자가 조화를 이루는 갓겜.비추천은 주로 길 찾기, 난이도에서 많이 나타나는 것 같은데, 길찾기- 지도를 얻고 나면 매우 편안해짐.난이 도- 보스에서 혈압 오를 수 있으나, 막무가내로 붙지 말고 패턴을 보면서 파훼하면 점차 익숙해짐.캐주얼한 그래픽, 메트로 배니아, 보스 공략 등의 요소를 좋아한다면 자신 있게 추천드립니다.취향에 맞으면 당분간은 다른 게임을 살 필요가 없어진다재미 써요굳실크 송좀 주세요 10만원이어도 산다보스를 몇 마리 밖에 잡지 않았지만 개 재밌다는 건 시작하자마자 알 수 있음재밌음몇몇 스테이지에서 정신 나간 것 같은 스테이지만 빼면[March, 8]정말 재밌읍니다.강력 추천 실크 송 기 다립니다.마시멜로를 뒤집어쓴 기사와 벌레들겜 못하는 사람도 몇 번 박다 보면 깰 수 있는 메인 스토리 정직한 패턴으로 짜여진 겜. 여러 몹들이 나와 다굴치는 투기장마저도 익숙해지면 그 뒤로는 그냥 쉽게 깰 수 있음.그래서 이 게임이 좋음.눈을 어 지럽게 하는 탄막이나 여러 마리 몹들이 쉴 틈 없이 공격하는 그런 게 아니고 정직하게 싸울 수 있음.근데 마르코스 걘 좀 아닌 것 같아요힐링게임 할로우 나이트 하세요재밌음벌레들 너무 귀엽다...컨트롤을 못해서 맨날 죽기만 하지만 그럼에도 다시 시작하게 되는 게임. 진짜 심각한 길치여서 맨날 같은 곳만 빙빙 돌지만 ㅋㅋ 그럼에도 불구하고 재밌음.나도.... 깨고 싶다.... 하지만 내가 한 것은 2.5시간 동안 같은 곳 빙빙 돌면서 죽는 것 뿐..................... 하지만 재밌음.갓겜rnt이 게임 처음 사고 엔딩본 이후로 컨트롤 감 다시 생각나서 다시 처음부터 깼습니다.스토리부터 조작감까지 만족했던 게임이고, 이 정도 퀄리티 가진 게임 있다면 추천받아서 해볼 정도로 고퀄리티 게임입니다.컨트롤 자신 있다면 진 광휘까지는 깨겠죠당연히 ?쫄?2D 미니 다크 소울 진짜 재밌습니다한 입만 해주세요5문 깬 사람 올림개재밌음준비물 : 5문까지는 꺤 고인물[March, 4]재밌다0ipu b6t2D souls굿공략 안 보시고 하실 분은 그냥 하지 마세요.재밌습니다.이 한 마디면 될까요?아니 그냥 한번 해보고 말하세요.very very good계속하게 만드는 게지도상인 시 발련아너무 어려워서 컨 안 좋은 저는 1, 2엔딩까지 70시간이 걸렸습니다.ㅠㅜㅜ아직도 나방엔딩은 못 봤지만 저도 언젠가는 깰 수 있겠죠...이 게임에 대한 소감 1. 죽이는 분위기 신성둥지와 벌레들을 아주 잘 표현했다.bgm은 말할 것 도 없고 2. 미친 게임성 타격감, 분위기, bgm, 다양한 수집요소, ㅈㄴ 멋있는 보스, 악랄한 맵 디자인 등 등 게임에 몰입할 요소가 충분하다.개성 있는 npc도 한 몫했다.3. 돌아버린 난이도 일단 지도 부터 보자면 처음 가본 지역에 가면 그곳에서 젤 구석진 데 있는 코니퍼에게 지도를 구매해야 지도를 볼 수 있는데 상점에서 깃펜과 자신의 위치를 알려주는 부적을 사야첫 회차 유저들은 겨우 지도를 알아볼 수 있는 수준이다.그리고 ㅈ같이 먼 보스 방의 위치이다 다크 소울도 그렇고 세이브 포인트와 보스 방의 거리가 체감상 5억 광년은 되는데 이는 죽을 때마다 ptsd를 유발할 수 있다.사실상 보스보다 더 어렵다.(특히 사마귀 군 주 쉑 )그리고 초반에 갈 수 없는 지역이 많아서 여기 왜 안 가봤지 하고 뺑뺑이 돌게 된다.4. 혜자로 운 플레이 타임 16000원이라는 가격에 무색하게 방대한 플레이타임을 자랑한다.악랄한 난이도이기도 하지만 무려 dlc가 전부 무료이다.필자도 아직 엔딩 하나 봐서 할 게 넘친다.5. 마치며..이 게임을 아직도 해보지 않았다면 인생 반절 손해본 거 다 꼭 해보자 16000원 이 전혀 아깝지 않다.길 찾는 거 어렵다고 포기하면 진정한 재미를 느낄 수가 엇ㅂ다!!!!!!!!!개재밌어요진짜 개재밌 다 근데 광휘까지 깼는데 노말엔딩 안 찍어서 다시 하고 있어요근데 짱잼 모두 할나 하세요유령기사 좋아욧길치는 오늘도 웁니다ㅠ세일할 때 만 원에 샀던 가 했는데 플 탐 123시간까지 뽑은 개혜자 갓겜스팀겜중 제일 재밌게 함다 피하고 다 패링치고 때 리시면 쉬워요갓저 첫 게임으로 이 거 했는데 진짜 초보자를 위한 게임 배우기? 같은 느낌이에요여러분 모두 하세요!광휘 제일 사랑스러워 너 너무 착해재밌음현 타옴스토리랑 ost가 좋습니다.진짜 개 씹갓겜 이 겜 재밌음 이 거 진짜 해봐야 함어렵지만 재밌었습니다.-인생작. -스팀 입문 처음 구매한 게임. 너무 잘 구매했다.덕분에 메트로베니아라는 게임 장르가 어떤 건지 잘 배웠다.-무료로 추가된 dl c 너무 잘하고 있다.다만 마지막 dlc는 연습이 필요하다.-bgm 너무 좋다.눈물의 도시 도착했을 때 처음으로 음악 듣고 소름이 돋았던 것 같다.-스토리를 좋아하는 필자로써는 더 할 나 위 없는 스토리였다.-공격해서 이동을 하는 플레이가 은 근 많이 숨어 있다.몰라서 곤란했었다.-후속작 소식을 들었다.후속작에 주인공 소식이 나올까??궁금할 따름이다.길 찾는 데 시간 오래 걸리는 게임 근데 너무 잘 만들어서 재미있게 할 수 있는 게임 진 엔딩까지도 재미있게 할 수 있는 게임 dl c보스도 꿀잼 이런 게임이 그렇듯 죽고 죽어도 하다 보면 깨지더라 ㅋㅋ그저 갓-겜게임 값이 국밥 말고 스파게티 두 그릇 조져도 손해가 없음꿀잼아 너무 재밌어 짜릿해갓겜재밌음가격 대비 존 나 재밌는 게임생각보단 쉬움2D 판 다크 소울.망할 버섯 점프 ㅋㅋ진짜 재미있음...고작 70시간 밖에 안했지만 근데 진짜 지오 얻으면 얻을수록 잃을 게 많아지는 느낌이라 잃어버리면 피 눈물 남... 보스는 나름 익숙해지면 할 만한 듯?게임하면서 가장 많이 욕해봤다.개발자 분 진심...ㅈㅇㅂㄹㄱ ㅅㅇㅇㅇ !길을 잃었다내 플랫포머 게임 입문작을 이걸로 한 건 최악이자 최고의 선택이었던 것 같다만 육천원 말고 육만원에 팔아도 살 테니까 게임 꾸준히 만들어줘...체리....!갓겜너무 어려운데 그래도 하고 싶다...썅..굉장히 재미있는데 둠처럼 길 찾기 때문에 접는 게임제 발 길이나 알려줘길 잃는 것도 길 찾는 것도 전투도 웅장 한 bgm과 수려한 그래픽까지 모두 너무 재밌다어디로 가야 하오진짜 최악의 게임.. 지오 자동 저장 기능 시급해요제발 내 지오 돌려내존 잼 꿀잼 대잼 이 거 외 않해적절한 난이도와 조화된 구성갓마지막 업적 4개는 깰 엄두가 안 나..어려운데요.. 너무 재미있어요..사랑합니다..BGM도 너무 멋져요!!최고의 갓겜실크 송 언제 나옴?재미 ㅅㅌㅊ 사운드 ㅅㅌㅊ 스토리는 그냥 그럼 컨트롤이 문제 될 만한 겜은 아님어려운 보스나 좆 같은 궁전 맵도 몇 번 박아 보면 깨짐원가 주고 사긴 아까움ㅈㄴ 어렵다.각오하고 다운 받아라.일단 간단하게 재밌다.손맛이 쩔어.그리고 단점 또한 간단하게 ㅈㄴ 어려워.그리고 햇깔림. 자 ㅇㅣㅈㅔ도전하거라.길 찾기가 주된 컨텐츠입니다.길을 헤매면서 어떻게든 다음 단계로 이야기를 진행해야 됩니다.매력적인 세계관과 귀여운 캐릭터 디자인으로 후속작을 기대하게 만드는 게임입니다.강력 추천 드립니다.갓겜외향만 보고 판단하면 안 되는 게임. 스케일이 풀프라이스급 게임과 같거나 그 이상을 자랑함.난이도가 소울급(혹은 그 이상)이라, 도 전적인 게 필요하신 분들은 강추2년 전 노트북으로 하다가 전역하고 컴 맞춰서 플레이 해보니 고사양 겜인 걸 알았다이왕이면 반응 속도 좋은 키보드, 마우스로 하시길엔드 컨텐츠가 유튜버급 실력을 요구하니 2D 닼소한 다 생각하면 편함이 만 몬헌 아본 하러 감너무 재밌는데 너무 어려움 난 보스 잡는데 6시간 걸린 적도 있음갓-겜다크 소울에서 느꼈던 그 느낌을 2D로 !!!데스 패널티나 숏컷, 암울한 분위기 등 등 여러모로 다크 소울이랑 닮은 게임브금, 디자인, 재미 모두 완벽함 깊은 둥지에서 이 게임이 2D라는 게 다행으로 느껴졌다흡충몬 너무 그로테스크해...무 친 매 력벌레버전 다크 소울이란 말이 딱 맞는 게임입니다좋은 컨트롤을 요구하며 보스를 상대할 때는 실수가 거의 없어야지 클리어를 할 수 있습니다후반으로 갈수록 맵에 함정이나 몹이 많아지기 떄문에 맵 이동 중에도 죽을 수 있습니다...맵이 넓고 복잡해서 지도를 얻기 전에는 길 찾기가 힘듭니다, 또 지도를 얻어도 지도가 조금 불친절해서 길 찾기 헷갈리는 것은 마찬가지 입니다이 런 난이도에도 게임 내의 npc들과의 상호작용이나 처음엔 약해도 하면 할수록 강해지는 느낌이 졸은 게임입니다컨트롤이 어려울 뿐이지 게임은 굉장히 재밌습니다난이도가 높은 게임을 좋아한다, 혹은 여러 번 죽어도 계속 도전할 수 있다 싶으신 분은 추천합니다실크송에서 이 게임하면서 느꼈던 기분을 다시 느낄 수 있었으면 좋겠다.진짜 재밌고 매력 있는 게임임당장 해 이런 갓겜 안 하면 후회함d(OoO)I keep getting lost실크 송 언제나와요 현기증나게임을 한 동안 안 하다 오래만에 잡은 게임이었습니다.처음 이 게임에 대한 제 생각과 지금의 생각이 많이 달라졌는데 처음에는 2d 다크 소울 느낌이겠거니 하고 시작했습니다.저는 다크 소울3와 세키로를 정말 재미있게 플레이 했기 때문입니다. 하지만 할로우 나이트는 비슷한 면이 있으면서도 다른 면이 있습니다.일단 제가 게임을 하는 이유는 당연히 재미있어서 입니 다.소울시리즈 같이 어려운 게임들도 깨는 데에 들어가는 노력보다 깻을 때 느껴지는 성취감이 더 크기에 플레이 합니다.길 찾기도 마찬가지인데요새로운 지역에서 새로운 몹들, 지형, 이벤트들을 보는 것이 재미가 있기 때문입니다.할로우 나이트도 물론 새로운 지역을 갈 때에 똑같을 것을 느낄 수 있지만 할로 우 나이트 혹은 메트로베니아의 게임 시스템이 문제가 됩니다.이 게임에서는 처음에 못 가는 지역이 있고 표시해 두었다새로운 이동 기술을 얻어야 갈 수 있는 지역이 있는데 게임 진행에 있어 필수적인 기술들을 어떻게 어디서 얻는지에 대한 힌트(구체적인 건 바라지도 않습니다, 단순한 힌트조차도 없습니다)가 하나도 없습니다.또한 하나의 기술을 얻어야 다른 기술을 얻을 수 있는 지역을 갈 수 있는 경우도 있어서 순차적으로 기술을 찾아야만 합니다.이뿐만이라면 모를까 이 게임의 지역이 동난이도 또한 쉽지 않습니다.몹에 닿기만 해도 데미지를 입는 시스템과 좁은 지역들이 주 원인 입니다.때문에 어디 있는지도 모르는 이동 기술을 찾느라 이동하기도 힘든 지역을 반복해서 뒤지다 보면 어느새 탐헙의 재미보다 노동의 고통이 더 커집니다.저 또한 그랬고요, 저는 공략은 왠만 하면 안보는 주의 지만 할로우나이트는 정말 안 볼 수 가 없었습니다.끝내 필수 이동 기술의 위치는 공략을 봐야 했습니다. 하지만 가격 대비 수려한 그래픽과 몽환적인 분위기, 웅장한 ost 무료로 추가해주는 dlc 등을 종합하면 수작임에는 틀림없는 게임입니다만, 다른 건 몰라도 필수 이동 기술들에 대한 작은 힌트만이라도 주었다면 합니다.심지어 반드시 잡아야 하는 보스의 경우는 지도에 표시를 해주면서 왜 필수 이동 기술들은 그러지 않았나 싶습니다.총점은 4/5 입니다.주의할 점은 공략보는 게 싫다 하시는 분들은 하기 전 반드시 숙고하시길 바랍니다..계속 말하지만 위의 요소들 떄문에 게임 진행조차 못할 수가 있기 때문입니다.아직도 안사?하나도 안 어려워 요 그래픽도 예쁘고 재밌네요갓겜. 너무 재밌게 해서 하루 종일 한 적도 있음.길 찾기가 조금 어렵지만 보스 전 깰 때의 그 쾌감이 좋음.추천!개꿀잼임안 하면 인생의 절반 손해보는 거 ㅋㅋ메트로베니아 류 게임을 좋아하신다면 분명 즐겁게 할 수 있을 것 같네요난이도도 적절히 어려운 편이라 발 컨이 여도 진엔딩은 보실수 있습니다.정말 좋은 게임. 추천합니다.갓 갓 갓 갓 갓 갓겜빠빠나다~갓겜god game탐험 다하고 보스들 다 깨면 신들의 고향 입성해서 그동안 경험했던 PTSD를 다시 느낄 수 있음.고통받고 맞는 걸 좋아하시는 마 조분들께 추천함.길치라 2회차는 무리이 거 깨려고 패드도 샀는데 돈이 안 아까워용 짱짱 ~~맵이 엄청 큰거와 헤메는 거 빼고 할만합니다, 길 치이신 분들은 비추게임 자체는 재밌음맵이나 캐릭터 디자인도 이 쁘게 잘해서 보는 맛도 있고 초반에 조금 루즈할 수도 있는데 진행하다 보면 난이도가 좀 어려워지니까 깨는 재미도 있음성취감 같은 거 그런데 그 해파리 나오는 맵 게임 한참 진행하고 나서야 지도 열 수 있는데 왜 헷갈리게 극 초반부터 지나가게 만들었는지 모르겠음엄청 헤멤이 거 말고도 미묘하게 불친절해서 자꾸 헤메는 구간 생겨서 짜 증났음동선을 이 상하게 꼬아놔서 플 탐 억지로 늘리는 느낌임특히 교차로 감염 후에 사슴벌레 아래쪽 막히는 거 <ㅡ 이때 엄청 느낌 ㄹㅇ 왜 그러는 거? 몰라그리구 불친절한 것도 그렇고 스토리도 넘 대놓고 다크 소울 따라한 거 아닌가 싶네그래 두 암튼 재밌음확실히 겜 볼륨은 가격 대비 혜자인 듯 할 거 엄청 많음넘 많아서 하다 짜증 날 뻔 그림 DLC는 본 편 다 깨고 나서 하려고 놔 뒀다가 엔딩 보고 마지막에 했는데 전 지역을 빙글빙글 돌아야 하는 미션을 주기땜에 걍 진행하다가 보이면 바로 받는 게 나은 듯함매트로바니아 라는 장르에 매력을 느끼게 해준 명작b절대 할나해이렇게 몰두하면서 겜해본 적은 처음인 것 같습니다.덕분에 재밌었습니다!!너무 매력적입니다...Product received for free 25시간 째인데 몰입감 장난 아닙니다 ㅎㅎ정말 재미있지만 정말 어려움.......아직 진엔딩 못 보고 있는데 좀 초보자를 위해서 일반 엔딩이 있는 이유를 알겠음몬스터가 어려운 게 아니라 건축물들이 어려움 하지만 그림 분위기가 동화 같아서 아름답고 처음 하는 사람은 와! 라고 말 할 만큼 그림이 정말 멋짐 ! 이 게임에 스토리는 중요하지 않는 게 함정이지만 스토리도 곳곳에 숨겨놔서 찾는 재미도 있음! 게임 재 미있게 하시길 !!!재밌어요정가에 사도 후회 안하는 게임 갓겜소리 듣는 이유가 있다 2d겜을 좋아한다면 매우 즐길 수 있음전개도 스토리도 취향 저격 초반부엔 그럭저럭 재밌다고 생각했는데 파면 팔수록 할수록 더 재밌음맵을 열면 열수록 스킬을 배우면 배울수록 더 어려워지고 더 재밌 어짐 참고로 이 게임은 (초중반에) 낙사 개념이 없음.바닥 트랩은 대놓고 위험한 무언가로 되어 있음수퍼마리오 마냥 바닥 뚫려 있 는 거 낙사가 아니고 맵이니까 들어가면 됨.ㄹㅇ 개갓겜Product received for free "갓겜"일단 오리와 도 꺠비 불은 맵이 너무 크고 어 수선한 해서 종종 어디로 가야 하는지 모르고 길 잃는데 hollow knight는 길 찾기 매우 쉬움재밌고 난아도도 어렵지 않아서 집중해서 할 만 합니다.hollow knight>> Ori and the Will of the Wisps 보유 중인 게임 중 별 5개팔이 부러질 각오가 있다면 재밌습니다.이 거 하면서 다크 소울과 세키로가 얼마나 쉬운 게임인지를 깨달았습니다.씨 발 꽃 배달개꿀잼 꼭 하셈 길 찾는 건 어려워도 묘한 중독성이 있음.자꾸 하고 싶어짐.길을 잃었다~ 어디로 가야 할까~갓겜10초 하고 빡종하기의 연속 게임성 좋음내 손이 후짐One of the best games I ever had the privilege to play마르코스 씨 발놈아꿀잼컨트롤 전투 매니아들이 좋아할 듯 저처럼 라이트 유저면 ㅊㅊ 하진 않음얼레벌레 깨긴 했는데 힘들어요 ㄹㅇ..살까 말까 하시는 분들 무조건 그냥 사 세요 ..사운드 트랙도 아주 좋고 정말 부족한 게 없고 재밌는 최고의 게임이에요엘리니아 인 내의 숲보다 도가 지나치단 생각이 든다...호넷 기다리다 지친다 지쳐..워낙 유명한 게임이라 뭐.. 너무 압도적인 가성비, 압도적인 재미 힐링되는 브금과 그래픽 매력적인 세계 관완벽해타격감이나 조작감은 최상위 임근 데 맵 많이 돌아다녀야 하고 좀 찾아다니는 게 귀찮음모험하는 거를 좋아하거나 시 간 여유 있으면 하기 좋음스토리는 개인적으로 별로임게임도 재밌지만 배경음도 죽여준다.. <3할로우 나이트 / 플탐 : 26.7시간(엔딩 A, B, C) 경이롭고 광대한 지하 세계의 탐험 킥스타터 후원을 기점으로 팀 체리에서 제작했으며 소울시리즈, 메트로이드 등 등 여러 겜의 장점을 잘 섞어 논 게임이다.벌레소울이라고도 불리고, 후속작 싱크송에 대해선 감감무소식.소울라이크 같은 어두운 분위기에서도 적절한 난이도와 매력적인 캐릭터, 다채롭고 화려한 분위기를 보여주 는 배경 등하면 할수록 이 게임만의 강점이 확실히 두각되어 보인다.뿐만 아니라 인상적인 OST에 개쩌는 무료 콘텐츠까지? 개발자가 다크 소울 1편에 영향을 많이 받았다고 했다 싶이 모든 맵이 꽉 차게 든, 심히 밀도 있는 맵을 보여주고 있다.그래서 그런지 위치 표시 부적 없이 길 찾기가 존 나게 힘들다.이 거 빼곤 계속 해봐도 단점을 느끼기가 어려움.> 메트로베니아 / 소울 라이크 좋아하면 추천> ★★★★★이제 41살인 똥손 아재가 생전 처음 해본 메트로 배니아 게임. 트위치에서 모 스트리머가 하는 거 보고 샀는데 정가 16000원 주고 샀음에도 가성 비적으로도 그리고 가성비를 차치하고라도 매우 매우 만족한 게임. 갓겜입니다.정말 추천합니다.만 약 세일 중이라면 망설이 지 말고 구매하세요.하지 않아도 구매해 두세요.정말 좋은 게임입니다.꼭 해보세요.현재 120 시간이 넘는 플레이 시간에도 계속 하고 싶습니다.실크송 : 실의 노래 실크송이 안 나오는 건 실이라서 잘 안 잡히는 게 아닐까?그래서 노래를 부르면서 실크송을 기다리는 거지그래서 실크 송 언제나옴이렇게 오래 꾸준하게 한 게임 오래간만이네 여재미 썽여꿀잼바닥은 뚫려 있고 거기로 떨어지면 아프겠구나 싶음그곳에는 평타로 암만 패도 반응 안 하는 몬스터가 돌아 댕 김이 쉐리한테 아랫평타를 쳐서 튕기면서 지나가야겠다는 생각이 듦 그리고 이것을 넘어오기까지 3시간이 걸렸고, 이곳에서 죽인 영혼은 20번이 넘음.근데 재밌어서 짜증남말이 필요 없는 갓겜아기자기한 캐릭터들과 그렇지 못한 난이도!! 하지만 너무 재미있어요!!정신이 나갈 것 같지만 계속 잡게 되는... 그런 게임... 엔딩 보기 전에 안 가본 곳 다 가보고 싶어서 돌아다니다가 미틸 거 같아졌어요 나중에 엔딩 다 보고 수정하러 옴아무튼 씹갓겜 내 손목 돌려내갓겜이 거 하고 나서 컨트롤러 망가졌지만 만족합니다.8시간 동안 고통의 길 깼 네…만 신 전 올클은 또 언제 하지…5문까지는 어렵지만 4문까지는 할만합니다적극 추천!쥰나 재밌음길치인 사람은 보스 때려 잡는 것보다 길 찾는 게 더 어려운 게임. 인 내심만 있으면 충분히 깰 수 있는 난이 도입니다.길만 잘 찾는다면 말이에요녹색거리에서 호넷과의 전투는 피2칸 남기고 겨우 깼 고 .. 여기서 처음 하시는 분들이 힘들어하시지 않을까 싶네요 ..암튼 오지는 배경과 음악 .. 그래픽 .. 전투 스타일 스킬 등 등 다 마음에 들어서 일단 댓 남겨요 ~투기장 3단계 꼴받네~완벽한 흡인력으로 증명되는 놀라운 2D 메트로바니아.가볍게도 느껴지는 만화적 묘사로 그려내는 묵직한 중후함.21세기 불후의 명작품.귀여워bb갓겜재미있음아직 눈물의 도시밖에 못 깻는데 27시간 걸림원래도 길 잘 못 찾았는데 이게 다 연결되어 있다 보니까 시간 쓰이는 게 한 5배는 더 되는 듯, ,, 그래도 길 잘 찾는 사람들은 정말 재밌게 할 듯, , 주인공도 매력 있고 나오는 캐릭터들도 다 매력 있고 그리고 플레이 타임이 길다는 게 정말 장점인 듯처음엔 보스에서 게 속 죽어서 멘탈이 사르륵 깨지고 샷 건도 많이 했지만 인내하며 최종 보스까지 클리어!실크 송 3월 전에 나올 거임기대 ㄱ길 찾는 게 귀찮아서 안함.언젠가는 하겠지?개쩌는 브 금 긴장감 넘치는 전투 쭉 이어지는 컨텐츠 흥미로운 스토리 찰진 타격감이 거 ori 같은 메트로베니아로 접근했는데 그냥 소울라이크급 임소울 라이크의 유저 괴롭히기 싫어하는 사람이면 안하는 게 정신건강에 이로움 ㄹㅇ플레이어 괴롭히는 게 넘모 많다 흑흑이 게임을 하면 안 되는 사람 1. 길 찾는 거 못 하는 사람 2. 꾸준하게 시간 들여서 한 가지 게임을 못하는 사람 3. 피지컬이 딸리는 사람 나는 길도 못 찾고 피지컬도 없는데 시간 박으니까 결국에는 클리어 하더라..16000원에 60시간 플레이? 개혜 자네 tq재미짐저혈압 치료 게임길 찾는 시간 6/10보스 잡는 시간 1/10 아이템 찾는 시간 3/10rntㅇ타격감 지림야무지네요주인공이 뽀동뽀동해서 귀여움멍청이를 위한 극강이지모드 주세요제 발....... please give me the super easy mode...................for idiot like me.......................피지컬 좋으면 해보세요.까시벌레 징그러워 꿈틀 꿈틀모든 게 완벽한 게임 ! 강추이 거 ㄹㅇ 인생겜so cool!!1회차 클리어는 다소 어렵지만 2회 차부터는 시원시원하게 재미 보면서 할 수 있는 게임 그래서 후속작 언제 나온다고요?해라걍해라적당한 난이도에 재미있습니다.길 찾기가 좀 짜증나지만 추천!똥손? 노력하면 깰 수 있다.악왕 그림에 비하면 광휘는 쉽게 깬 편..유튜브에서 공략 보면 길도 안 잃고 쉽게 진행 할 수 있고 노력에 비해 엔딩은 꽤나 허무한 편이지만 할 나 진엔딩을 봤다는 사실 자체가 보람차게 느껴진다.그러니까 실크 송 내놔아기자기한 캐릭터 애 홀려 시작했으나 점차 깊이 있는 스토리와 듣기 좋은 배경음에 빠지게 되었습니다등장인물들도 매력적이고 요수정 광산에서 흥얼거리는 애 너무 귀여워!!컨쓰인 저도 3시간 만에 첫 맵을 클리어 했습니다영광영광~ 앞으로 한참 남았다니까 열심히 해보겠어요 .Product received for free 손병신인 사람하지 마셈 특히 닼소 세키로 적응한 사람 음 암 걸려 뒤질 수 있어 힐할 떄 제자리에서 차지하는 거 양심적으로 너무 반인륜적 설계 임지도는 멥에 있는지도 장수 찾아야 되고 중요 NPC들은 왜 좇 같은 곳에 숨겨 둠닼소랑세키로도 보스 제도전을 그냥 달려서도 갈 수 있는데 여기는 무슨 보스가 야동 보고 있으니까 유저 오는지 않 오는 지 쫄들보고 망보라고 하는 느낌 그리고 뭔놈의 2단점 프랑 벽에 메달리는 거 처음부터 않 넣어줌?어려워서 파밍이랑 룬 설정으로 커버도 못해 뭐밍할 게 있어야 말이 지 무기 강화하는 거 주워뭐 해 NPC 한데가는 게 개고통인데 ㅅㅂ돈도 초반에 지도 표시 하는 거 의 자 잠금풀떄 뺴 고 그냥 쓸 못 없어 뭘 찾야 쓰지 ㅅㅂ 게임은 좋아 근데 내가 닼소 군다에서 환불했다또는 컨트롤에 자신이 없고 탄막 같은 거도 잘못 피 한다 하면 그냥 이 겜 임상점 페이지에서 나가 근데 도전을 해야게 다 하면 해봄세끼 한 명 옆에 대리고 있으면 정신건강에 좋다매우 좋소[Janu ary, 17]현 세대 메트로베니아 채고 존엄너무 재밌습니다.강추드립니다.재밌긴 한데...가볍게 즐기고 싶은 사람은 절대 올 컨텐츠하지마삼 올 컨텐츠 할 시 스 꼴라 하는 기분이 들 수 있음...진짜 진짜 갓겜 제발해줘진짜 재밋어 진짜 ㅉㅓㄹ 어 진짜 제발 진짜너무 재밌다너무 재밌당갓겜완벽한 게임 무슨 말이 필요한 가 이것이 게임이다보스 때문에 가끔 멘탈 털리지만 계속 하게 되는 갓겜 근데 실크 송 언제 나오려나인생 게임 너무 재밌음실크송이나 빨리 내면 좋겠음 ㅅㅁㄱ ㄱㅈ너무 재밌음 따로 세이브 만들었음강추할나 하세요~쉽고 재밌는 게임~굳이 게임을 추천받은 날로 부터 지금까지 쉬지 않고 재미있게 하고 있습니다중독성이 있으며 BGM도 너무 듣기 좋아서 멈출 수가 없어요!!실크 송 언제나 와 silksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilks ongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs il ksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilkson gs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksongs ilksong존 나 재미있음실크 송 내놔정말 재밌어요~다들 의 자랑 찐한 데이트 하세요!아 참, 퀴렐 옆에 있으면 최고랍니다.죽고 죽고 또 죽어도 끝나지 않는 갓겜! 어서 사세요!16000원으로 100시간 이상하는 갓겜! 와!처음에 정말 불친절해서 뭐 이런 게임이 다 있나툴툴 거렸지만, 다 이유가 있었고 스토리 몰입도가 장난 아니었습니다.숨겨진 요소들도 많았고, dl c도 너무 이쁘게 잘 만든 거 같습니다.35시간 정도 하면서 겨우 스토리를 봤는데, 더 할 자신은 없습니다.개인적으로 스트레스를 너무 받아서 그래도 여운이 짙고 계속 생각나는 게임입니다.+) 2회차를 진행하였습니다.친구가 하길래 나도? 하면서 플레이 했습니다.1회차에 너무 너무 힘들게 깼던 보스들이 쉽게 깨졌고, 스토리를 아는 상태에서 다시 플레이 해보니 이 해가 되면서 재밌었습니다.아직 헤매는 부분이 많아서 공략을 보며 플레이 했습니다..처음 시도하는 악몽의 왕 그림에서 30여 트라이만에 클리어 할 때에 1회차에서의 광휘보다 쾌감이 좋았습니다.이제 112%를 향해 만 신전으로 떠납니다.이 거 게임 실화냐?진짜 ㄹㅇ 내 인생 게임 꼭 하도록 하자가격이 두배가 된다고 해도 아깝지가 않을 게임어려운 만큼 재밌다재밌읍니다...제 삐지컬 나노 컨트롤로(=이거 뭐야..?) 28시간 만에... 게임 마무리를 지었읍니다...에 욱 마지막 장면이... 이 게임에서... 가장 재밌었읍니다...콰욱 실크 송도... 화이팅... 읏차아... 참고로 맨탈 드리블... 잘하셔야 합니다...like 린가드.. 모두들...할 수 있읍니다...화이팅...읏차이 겜은 롤 큐를 잡거나 친구를 기다릴 때 하면 야무진 게임...상당히 맵네~퀄리티 높고 그래픽 취향은 탈 수 있지만 갠적으로 너무 좋고 스토리도 어느 정도 뭉뚱그려 있지만 상상할 수 있도록 짐작이 되고 컨텐츠도 너무 많음그리고 숨겨진 길 같은 게 많아서 찾는 재미가 있음!!개꿀잼항냥냥멘탈 깨트리고 싶은 사람은 하셈모르면 맞아야지...어쩌겠어...살려줘길치는 하지 말 것 분조장은 하지 말 것 약한 키보드를 가진 사람은 하지 말 것버그소울!5문에서 만 ㄴ... 아이 씨팔 절팡새기가업적 다 껨 재미있음개재밌음.손 적응하는데 10시간 걸렸지만 재밌음너무 재밌고 좋지만 약간 불호인 점은 맵을 돌아다니는 편의성이 조금 부족하다 지도가 너무 불친절?하다이 게임을 플레이 할 때 만약 당신이 모든 업적을 깨는 것을 좋아하신다면 NPC 한 명을 죽이 시는 걸 조언 드립니다.ZTJUST DO IT드디어 엔딩 다 봤다29시간을 했지만.. 아직 엔딩을 못 봤다..맵이 너무 넓어..가성비 최고맵 열어가며 모험하는 재미가 크다.분위기 일러스트 액션 조작 비지엠 다 좋음캐릭터 개성도 있고 너무 좋음...보스 깼을 때 기분 짜릿 근데 진짜 절대 안 봐줌보스들이 나는 이 미 죽었는데도 패고 있음게임에서조차 길을 잃어버리고 조작이 딸린다는 사람이라면 없던 고혈압이 생길 수 있습니다최고길찾기만 5시간은 한 듯갓겜도 이런 갓겜이 없넹ㅋㅋ조금 해봤는데 재밌어요.실제 애벌레가 할 나에 나오는 것 처럼 생겼으면 잡아서 키웠다.구하려고 가 다가 멀어지면 시 무룩 하는 거 커여워재밌다실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와지오깔랄라아주 재미있습니다좀 어려운 거만 뺴면요 이 게임 정말 추천합니다저는 게임의 분위기와 세계관을 즐기는 편입니다.그래서 게임 실력은 좋지 않지만 꽤 감성적으로 있는 것을 좋아합니다.컨트롤이 좀 딸리고 길 찾기가 정말 어렵긴 하지만 분위기와 세계관을 즐기기에는 딱 좋은 것 같습니다.수정 : 강철의 심장 클리어 후에 다시 쓰는 리뷰 분위기 고 뭐고 다 집어치우고 존 나잼있습니다..이 게임이 저를 마감하게 만들어 주네요.어렵지만 꺠는 맛이 있네요저혈압 치료 게임(128시간 후기) 길만 5시간 잃고 결국 공략을 들었다...(258시간 후기) 나만 또 못 깨지 ㅠㅠ 진짜 컨 능력 없어서서 서럽 다ㅠㅠ도전과제 1개만 남았는데 아직도 못 깨고 있어 ㅠㅠ너무 재밌어서 정신 없이 한 게임 탐험하는 맛이 뛰어나고, 보스 클리어 하는 쾌감이 지린 다 다크 소울3이 재밌다면 이것도 재밌을 듯레인월드 하다가 하니까 일단 할 만하다고 느꼈음.good벌레가 귀엽고 타격 감 개쩔 고 보스 개 같고실크 송 내놔요...쉽고 재밌어요good실크 송 이 민감d벌레가 맛있고 스토리가 친절해요.매트로 베니아+소울라이크 2d벌레(곤충) 소울이라고 하면 이 게임을 90%는 묘사할 수 있을 것이다.다크 소울에서 많은 영감을 받았다고 소개된 만큼 스토리에 관한 설명이 구체적으로 언급되지 않는 점이나 죽으면 돈 전부를 잃고 회수하기 전에 다시 죽으면 영구적으로 잃는 점 등 여러 가지 면에서 소울류를 떠올리게 된다.시작부터 스토리에 대해 거의 알려주지 않고 기본적인 조작 외에는 어디서 뭘 해야 하는지 알려주지 않는 점에서 신규 유저나 소울류 게임에 익숙치 않은 유저들에게는 불친절한 게임이 아닐 수 없다. 하지만 몇 번의 시행착오를 겪고 조금씩 진행해 나가기 시작하면 이 작은 세계에 점점 빠져드는 커다란 매력이 있다는 걸 알 수 있다.예를 들어 처음에는 맵을 안 밝혀주지만 지도를 구입하고 깃펜을 구입하고 나면 휴식을 취할 때마다 지도 가 그려지고 여기는 뭐지?여기는 뭐가 있을까? 하며 맵을 돌아다니고 몇 번씩 죽으면서 이 몹은 이것만 조심하면 되겠다, 저 보스는 이 패턴을 조심해야겠다 하면서 조금씩 조금씩 나아가는 본인을 볼 수 있다.이외에도 스토리를 직접적으로 언급하지 않지만 세계관이 어떤지 유추할 수 있고 몰입하게 만드는 세세한 배경과 장식각 지역마다 보장되는 특색 있는 적과 지역만 의 기믹, 개성이 뚜렷한 보스들 조작은 단순하지만 패턴과 활용 방안은 단순하지 않은 게임 플레이 등 처음 불편함만 넘기면 이 매력적인 세계에 발을 들이 길 잘했다는 생각이 들 것이다.소울라이크/메트로바니아 장르를 좋아하거나 액션 플레포머, 특히 오리와 눈먼숲/도꺠비불을 재밌게 했다면 강하게 추천한다.이름값 하는 갓겜게임 못해도 충분히 할 만함 꼭 한번 해보길 바람일단 사 서 하면 몰입도가 대단해서야 발 거리면서도 계속 하게 됨.정말 재미있음.갓겜횡스크롤 다크 소울입니다....그런데 길 찾기를 곁들인2D darksouls In other world BUGSOULS굳진짜 너무 재밌는데..백색궁전..하.. 차라리 몹을 풀어줘...장애물 미친다고 ㅠㅠ 한 시간째 백색궁전이 말이냐 규ㅠㅠ 백색궁전은 개발자들도 깨기 힘들 듯..게 다가 지도도 없어..다크 소울 세키로도 이 정도로 선 안 넘습니다검 뽑고 난 뒤 패턴 강화 보스 리트라이까지 진심 어떤 놈이 이걸 만들었는지 궁금하네요차악을 택하라면 차라리 그걸 하십쇼(게임에서까지 이 단어를 꺼낼 정도의 게임) 게임은 재미있어서 추천 줍니다 근데 패드를 언제 던질지 감이 안 잡히네요 ㅅㅂ초반에 배경 너무 이쁘고 풀휘날리는 거에 첫눈에 반해서 플레이하다가 게임에 몰입하게 되더라구 용 깔끔한 배경과 캐릭터를 보면서 스트레스도 확 풀리고 분위기에 취하다가 잡몹한 테 한 대 맞으면 기분 팍 상하고 그러다가도 보스 깨면 기 분 좋고 그랬습니다.너무 즐겁게 즐겼습니다.반면 아쉬운 점은 엔딩의 보스를 10분도 안 돼서 깨버렸습니다.엔딩 보스인 만큼 아쉬움도 컸던 거 같네요.그럼에도 "킹갓 제네럴 추천합니다."기본적인 엔딩까지 플레이 타임은 약 12~30시간 정도 걸립니다. ( 난 12시간 12분 히 히 )나무 위키 필수 게임그냥 사 세요매트로바니아 액션 게임에서 다크 소울에서만 느꼈던 개같음을 게임 2시간 만에 느낄 수 있을 것 입니다!개 같은 피격 판정 때문에 키보드에 샷 건 때리고 마우스가 우리의 친구 사슴 벌래가 될 수도 있는 게임입니다!재밌다ㅆㅅㅌㅊ귀여운 그래픽과 환상적이고 웅장 한 브금, 그리고 그 모든 것을 아울러 플레이어의 혈압을 수직 상승 시켜주는 지옥 같은 맵 구성! 매우 매력적이고 흡입력 있는 스토리와 손이 배배 꼬일 것만 같은 완벽한 난이도의 보스전 !독창적이며 다양한 조합을 시도 해 볼 수 있는 수많은 부적 시스템까지 !이 모든 것을 16000원이라는 가격에 즐겨 보세요!2D 다크 소울이라 불리는 할로우나 이 트입니다.사실, 이 말에는 조금 어 폐가 있습니다.할로우나이트의 진가는 보스보다는 동태 새끼 내장 마냥 배배 꼬여 있는 맵에서 나오거든요.분명 미니 맵도 있고, 내 위치 표시까지 되는데 미니 맵 없는 다크 소울보다 길 찾기가 어렵다는 어썸한 결과가 나옵니다.이게 무슨 소리냐.그건 바로 지도대로 가도 막혀 있거나, 꼬여 있거나, 숨겨진 길이 맵의 절반 이상을 차지한다 는 소리입니다.물론 길 찾기에 어려움이 없으신 분들이라면 괜찮으시겠지만, 저처럼 한 번 가본 길을 다시 뱅뱅 돌아버릴 정도로 길 치이신 분들 껜 이 게임을 추천하지 않습니다.세상에, 보스보다 길 찾기가 어렵다니!심지어 길을 찾는 게 문제가 아닙니다.한 번 죽을 때마다 샷건이 한 번씩 날아갈 법한 함정과 몬스터 배치, 그리고 본인들이 해봤으면 절대로 이렇게 만들 진 않 았을 거란 소리만 줄줄이 나오게 만드는 맵의 구조가 저혈압을 강제로 치료(물리)하게 만들어줍니다.본인이 저혈압이 다 싶으시면 이 게임을 해보세요.각종 좆 같음이 당신의 오장육부를 뒤틀어 댈 겁니다!길 찾는 데만 약 15시간은 넘게 걸린 것 같습니다.진엔딩을 약 35시간 정도만에 봤거든요.더군다나 그 힘겨운 길을 뚫고 찾아간 보스는, 각종 함정에 걸레짝이 된 당신을 마구 능욕할 것입니다.세이브 포인트의 수도 상당히 적은 편이라, 반복적인 길 찾기 노가다와 멘탈이 약하신 분들 껜 추천 드리지 않습니다. 하지만 할로우나이트가 이런 좆 같은 단점이 있었다면 이만한 인기를 얻지 않았겠죠!물론 할로우나이트가 어려운 게임인 것 맞습니다. 하지만 캐릭터의 조작 자체도 굉장히 직관적이라 단순하고, 보스들의 패턴도 외우기만 하면 노 히트로 클리어 할 만큼 어렵지 않습니다.더군다나 보스들은 각각의 개성과 특징에 맞게 패턴 돌려쓰기를 하지 않았다는 게 큰 장점입니다.각기 다른 지형, 공격 패턴, 그리고 가장 큰 장점인 사운드와 브금은 다음 보스전을 기다리게 만들 정도로 뛰어납니다.분위기에 걸 맞는 테마와 맵의 디자인도 굉장히 손에 꼽을 정도로 좋은 장점입니다.이로써 플레이어는 직관적으로 스토리와 대략 적인 배경에 대해 유추해낼 수 있고, 그만큼 매력적인 npc 들은 그 장점에 박차를 가합니다.그리고 할로우나이트의 가장 큰 장점 중 하나. 전부 무료로 풀어주는 DLC가 있습니다.꾸역꾸역 진엔딩을 보셨다구요?그리고 할로우나이트의 여운이 남아 다른 게임에 손도 대지 못하시겠다구요?그런 당신을 위해 준비했습니다!할로우 나이트는 매력적이고 볼륨 큰 2개의 D LC를 무료로 제공합니다.실질적인 가격은 16000원이지만, 그 이상의 효율을 뽑아낼 수 있다는 소리죠.세일할 때 샀다면, 축 하드립니다.당신은 축복받은 사람이군요.당장 반값의 할로우나이트로 몇 배 이상의 재미를 즐기시면 됩니다.이제 정리를 해보자면, 간 단합니다.이런 분들께 추천 드리고 싶군요.- 어둡고 끈적한 분위기를 원하시는 분-멘탈이 강하신 분 ( 존 나 중요!)-새로운 지역을 개척하며 디지털 쾌락을 느끼길 즐기시는 분-귀엽고 하드 한 게임을 좋아하시는 분- 어렵지만 매력적인 보스, 찰떡 같은 브금, 진득 한 스토리를 원하시는 분-세이브 포인트가 불친절한 걸 감수할 수 있으신 분 이런 분들 껜 추천 드리지 않습니다.-하드 한 게임을 싫어하시는 분 (존 11나 중요)-기괴하고 끈적한 공포를 싫어하시는 분-길찾기에 신물이 나, 어 제 먹은 아침이 역류하실법한 분-세이브 포인트가 불친절한 걸 싫어하시는 분-라이트한 게임을 좋아하시는 분이 정도가 되겠습니다.참고로 저는 세일할 때 샀으니 구매할 의 향이 있으신 분들께서는 참고해주세요.분명히 말하지만, 원가에 사도 절대로 손해 볼 게임이 아닙니다.ㅇ타격감 ㄹㅈㄷ정말 이 게임을 이제 안 것이 후회될 정도로 잘 만든 게임 노트북에서도 잘 돌아가고 그래픽도 너무 아름답다.캐릭터들도 모두 매력 있고 귀여워 하는 내내 즐거웠다.혜자롭다.개 및 친 갓겜입니다실크송을 빨리 주세요갓겜미띤게임!!멋진 색감의 맵과 세련된 브금과 지옥 같은 난이도.느린 반응 속도를 가지고 있는 뉴비들을 위한 슈퍼 울트라 이지 모드가 필요합니다.그치만 명작임.이걸 안산다고?갓겜... 그저 갓겜... 길 헤메는 것조차 즐거웠음...이걸 해보고 실크송만 기다리게 되었습니다good좋은 게임갓겜갓겜이지모드가 있었다면 좋았을 거 같아요.그럼에도 재미는 있어요앙 냥 냥 - 항 냥 냥 냥 ~ ★ 저 거 - 만 으 로 - 끝 ~ ★적잖이 하드 한 난이도에 종종 인 내심을 시험 받지만 배경 캐릭터 빌런들의 세심한 텍스쳐의 디자인과 짜임새 있는 진행 과정과 스토리, 귀엽지만 절대 유치하지 않은 경계를 아주 잘 이해하고 있는 게임이라 계속 재밌게 플레이 할 예정입니다.현존 최고의 갓겜이자 똥겜말로는 설명 못할 정도로 재밌음.길 찾는 게임오리 이후에 두 번째 메트로 베니아 어려움 ; ; 힘들지만 하고 나면 단련된 멘탈, 컨트롤, 그리고 마음속 어딘가에서 차오르는 무언가 원가 2만원 답지 않은 게임 분량과 극악의 엔드 컨텐츠(ㅈ트는 죽이자)(실크 송기원 중)즐겁습니다.한번 하면 이 겜만하게 됨이쪽 장르 끝판왕.물론 너무 어려운 난이도와 정말 힘든 길 찾기로 인해 호불호는 갈리겠지만요. 깔끔하고 매력 있는 그래픽으로 시종일관 보는 맛이 있고, 엄청나게 광활한 월드맵이 있지만 이를 보기 좋게 잘 나타낸 지도 시스템 덕분에 쾌적한 플레이가 가능하고, 도전 욕구 불러 일으키는 보스들이 엄청 많은데다, 매력적인 세계관까지 갖추고 있습니다.게임 내에서 알려주는 정보가 적기 때문에 이런 것들을 유저가 직접 탐험하며 플레이 하게 되는데, 덕분에 게임 내에서 할 게 무진장 많아 지루해지지가 않는 특징까지 있네요.다만 아래와 같은 점들은 단점으로도 볼 수 있겠습니다.- 길 찾기가 어려움.특히 초반에.- 그냥 게임이 어려움.- 보스전에서는 거의 필연적으로 몇 번 죽게 되는데, 그 때마다 리젠되는 곳이 마지막에 앉았던 의자 ㅠ- 대 못 기술들은 왜 필요한 건지 잘...초반이 좀 플레이가 답답한 감이 있는데, 이 구간을 잘 넘겨서 대쉬, 벽 타기 등 기술 늘어날 때마다 확실히 재미가 붙기 때문에, 초반에 답답한 분들도 조금만 참으면서 플레이 하면 좋겠네요.엄청 재밌게 플레이 했고 추천합니다.추천하는 이 유 1. 캐릭터 - 아기자기하고 곤충 캐릭터들이 귀여움.2. 난이도 - 상당히 극악스러운 난이도지만 도 전 욕구를 불러일으킴.3. 컨텐츠 - 게임 볼륨이 생각보다 커서 탐험하는 요소가 많습니다.매력적인 세계관과 ㅆㅌㅊ 스토리 맵지만 재밌게 매운맛 점점하면서 실력이 느는 것도 재밌다 8000원에 이런 볼륨 ? 다른 게임들 반성해야 되 ㄹㅇgood~!잼재밌네요...컨트롤이 좋아야 깰 수 있다고들 하셔서 완전 긴장하면서 내가... 할 수 있나!?!???? 하는 맘과 함께 도 전했는데 은 근... 괜찮네요...제가 시작한 지 얼만 안 돼서 그런 걸 수도 있지만..........................................추천합니다!재밌고 캐릭터들이 귀엽고 깜찍해요...이 게임은 2D 판 다크 소울이다.하다 보면 유다희가 빛발치고 있다.아이고 난!!!가는 길만 안다면 최고의 게임 처음에는 못 가는 곳이 많아 방황을 많이 하게 되는데 그때마다 맵에 마크를 잘 정리해 못 가는 이유에 따라 다르게 마크를 달며 진행해야 한다보스들은 처음에는 좀 어려울지라도 계속 도전하면 점점 쉬워지는 게 이 게임의 묘미이고 부적 같은 것을 모으는 거 또한 재미이다 길을 모르겠다면 그냥 돌아다니지 말고 무조건 영상을 찾아보던 지 하자...음~쏘 굳~~~~세상 갓겜길이 너무 거지 같은 것만 빼면 추전작은 버그 빼면 아주 만족스러운 게임이 거 키보드 키가 신기하군요시발 어디로 가야 하냐고그냥 사.띵작처음에는 아무것도 몰라좀 지루하겠지만 하다 보면 중독성이 엄청 강하고 재미있는 게임 결론 : ㅈㄴ 갓겜 세일 한다?무조건 사야 되는 게임5문 승천하다가 실크 송 나오겠네.재밌습니다난이도는 정말 어렵지만 게임이 너무 재미있습니다그래픽, 사운드, dlc, 스토리 등 전부 마음에 듭니다. 완전 재인생 게임 찾은 거 같아 기쁩니다 요즘 하루 종일 이 거만하고 있습니다.할로우 나이트를 해보니까 실크 송도 정말 기대 되네요입문은 쉽게 마스터는 어렵게 라는 말이 잘 어울리는 웰메이드 갓 게임입니다.후반으로 갈수록 토나오게 어려운데 이게 아예답이 없을 정도로 어려운 게 아니라 조금만 더 하면 할 수 있을 것 같은데를 반복하게 하는 기 묘하고도 정교한 난이도 조절이 마치 다크 소울 시리즈를 연상캐합니다.물론 최후반까지 가면 정말 혀를 내 두르게 되는 난이도에 정말 앞이 깜깜해서 엔딩을 못 보고 있지만 그래도 이 게임을 완성 시키고자 하는 의지로 가득 차 있습니다.당신이 완성되지 않은 지도를 개척하며 미지의 땅을 모험하길 즐기고 강력한 적들을 다양한 방법으로 극복하길 두려워 하지 않는다면 이 게임을 적극 추천합니다.아, 짜증 나는데 끌 수가 없어영혼 검사 10마리가 최종 보스보다 쎌듯조트 개새끼만원 이하에 이 정도 볼륨이면 그냥 사 서 해보시는 게 낫다고 봅니다.컨 진짜 안 좋다고 자부하는데 이 게임은 그래도 대가 리 굴려가면서 어떻게 어떻게 하다 보면 됩니다저는 이 제 다른 엔딩 보러 갑니다.갓겜블러드 스테인드 보다 훨씬 액션성이 뛰어남.적당한 난이도와 성취감 있음.길이 복잡하지만 찾기 어렵진 않음.세스코 마렵네l 발 진짜존 나 하찮고 커 여운 벌레 새끼들이 왜 나보다 더 센 건데 씨q kf얼마나 어렵겠어 했는데 진짜 어렵다...오기 생기게 함그래도 하다 보면 게임 실력이 느는 것 같아서 내 자신이 대견.? 현실에서 길 치인데 게임에서도 같은 곳 계속 돌고 있고..자유도가 굉장히 높아서 길 찾기도 어려운데 어떻게 해야 할지 막막한 분들은 유튜브 찾아보세요길이 처음부터 끝까지 나와 있는 게 있음.굿굿Product received for free 난 벌레가 싫지만 여기 벌레는 귀엽더라아니 근데 너무 어렵다내가 손가락이 3개뿐인 가 보다..매운맛 깐트롤 좋아하면 적극 추천 하지만 컨트롤과 별개로 공격 패턴의 운도 따라줘야 되는 듯그저 갓-겜일러, 음악, 게임성 3박자가 너무 오진다물론 컨트롤 게임 같은 거에 힘들어하거나 진짜 안 맞으면 비추 그냥 다 상관 없이 재밌게 할 게임 찾고 있다면 이 게임 당장 사 서 하는 거 강추 진짜 강 추 너무 재밌게 했고 사자마자 5~6일( 거의 일주일) 동안 하루에 5~6시간씩 투자해서 할 정도로 너무 재밌 다그니까 빨리 실크 송 내놔실크 송 내놔 ㅏㅏ정말 재미있는데 스토리만 보는 것도 꽤 어렵네요열심히 하실 생각으로 사셔야 할 듯이런 류의 게임을 자주 한 편은 아니지만 되게 재미있었음특히나 녹색도시의 브금과 배경은 내가 스토리 진행 안 하고 계속 돌아다닐 정도로 너무 맘에 쏙 들었음다만 이런 귀엽고 평화로운 게임의 외관과는 달리 나오는 보스나 몬스터들은 나의 손가락 몇 개와 멘탈을 깨부수기에는 충분했음세일 하니까 일단 사라 재밌다.스토리, 그래픽, BGM 스토리와 그래픽 BGM 등 이 미 인증된 갓겜으로 알려져 있는 게임이다 본인이 해당 게임에서 가장 맘에 드는 점을 뽑으라고 하면 뽑기 힘들 정도로 어느 한 곳으로 기울어지지 않고 모두 우수했다 게임에 대하여 게임을 진행하면서 스킬을 점점 얻을 수 있고 퍽과 같은 기술들 또한 얻거나 살 수 있다 맵 하나 하나가 다 예뻐서 맵을 탐험하는 재미도 있었다 플레이 타임은 본인의 손 피지컬에 따라서 많이 달라지지만 본인은 게임 클리어도 클리어지만 맵과 보스 몹들의 퀄리티, 그래픽들을 보는 재미에 이 게임을 하기도 하였다 보스의 패턴을 분석하여 보스를 공략하는 맛과 공략할 때 흘러나오는 BGM은 귀를 황홀하게 했다 게임의 귀여운 그래픽만 보고 구매를 결정했다면 어려운 난이도와 찾기 힘든 길에 좌절하지 않을 자신이 있는지 다시 한번 생각하길 바란다 컨트롤에 자신이 있거나 스토리와 그래픽 등 추가 요소들이 훌륭한 게임을 찾고 있는 다면 본인은 이 게임을 적극적으로 추천한 다 커스텀 스킨에 대해 스팀 커뮤니티를 보면 가끔 스킨이 입혀져 있는 영상들을 볼 수 있는데 이는 게임의 공식적인 스킨이 아닌데 인터넷에서 Custom Knight모드를 찾아서 설치한 후 Custom Kni ght를 인스톨 한 다 그 후 쓰고 싶은 스킨을 다운 받은 다음에 아래의 순서대로 진행한 다 스팀 폴더 > steamapps > common > Hollow Knight > hollow_ knight_data > managed > mods > CustomKnight 저기서 새로운 폴더를 만들고 (폴더명은 게임 내에서 표시할 이름으로 설정한다) 만든 폴더에 스킨 파일 을 전부 넣는 다 위에 모든 과정을 완료했다면 게임을 키고 인 게임 메뉴창을 열면 왼쪽에 스킨의 이름이 나올 것이고 클릭으로 해 당 게임의 스킨을 바꿀 수 있다(출처 : 할로우 나이트 마이너 갤러리)재밌음.실크 송 언제갓겜작지만 전투에 진심인 광전사 기사님과 함께 하십시오.우주갓겜 엔딩 이후에도 새로운 게 계속 튀어나온다고 민하지 말고 무조건 사세요재밌다!근데 길을 하나도 못 찾겠다!!처음에 시작했을 때 브금 때문에 바로 반함아... 재밌어요주인공이 귀엽구요...호불호 많이 갈리긴 한데 재미는 보장 게임 잘 못하는 친구 ㅇ 먹이고 싶으면 이 게임 추천하시면 됩니다.요근래 정말 마음에 드는 게임 ! 많이 어려운 만큼 도전 정신이 불끈! 후속작인 실크 송도 기대됩니다!실크송이나 내놓으세요 팀 체리!good첫 노말엔딩 18시간 만에 보고 이 제 5문 도전 중입니다...컨트롤 좋아하는 사람, 화려한 2D 그래픽 좋아하는 사람에게 추천합니다.....그래서 실크송은? 팀 체리? 체리파이가 되고 싶지 않다면 빨리 내놓는 게 좋을 꺼야갓후속작 언제 나오고 언제 찬란 작 하고 언제 봉인 작 하누...고통의 길이랑 도감 채워넣었는데 아직도 다 못했어..손 꾸락이 문제인가..100시간 넘을 줄 누가 알았누후속작 !!!!!!!!!재밌고 게임성도 뛰어납니다... 하지만 존 나 어렵습니다뭔가 난이도는 개빡 센 데 게임이 너무 재밌어서 계속 하게 된다다크 소울 같은 게임들이 이 이런 느낌 일려나실크송..👍👍갓☆겜난이도가 없다고는 못하겠으나 조금만 하면 금방 익숙해질 정도의 난이도 게임성이 확보된 게임에서 노래까지 좋으니 진짜 최고의 게임 할인 중 단돈 8천원!진짜 재밌는데 진짜 빡침재밌네요꼭 하세요동일 장르 게임 중 최고의 게임 세일할 때 8000원 인데 정가 주고 사도 아깝지 않음난이도도 적당하고 음악이랑 아트도 끝내줌배지가 있네?더 비싸도 샀을 게임내가 똥 손이지만 오기 하나만으로 클리어 한 게임 첨에 할 때는 귀엽고 깜찍한 그래픽이 좋아서 했지만 나중엔 정말 재밌어서 한 게임 강력 추천!실크 송 출시 좀 해주세요제 발... ㅠㅠ띵작 띵작 거리는 데엔 다 이유가 있었구만?Product received for free 졸라 재밌음벌레소울로 듣고 시작했지만 개인적으로 그 이상이였던 거 같음다크 소울과 비슷하지만 독자적으로 할로우나이트 그 특유의 분위기와 브금이 한 목한 듯 되게 빨려 들어가듯이 했음어렵다곤 하지만 노오력을 한다면 깰 수 있음처음 30분이 어렵지만 조작 방법을 익히거나 자신이 편한 대로 키를 바꾸면 중독성 오지고 쥐리는 게임입니다만?좋습니다와웅~~ 와아웅~~~ㅎ음~ 매콤해~불친절한 갓 게임세일하면 무조건 사라 이 가격에 이 퀄리티는 말이 안 된다.최고다...닌텐도 게임 보이로 닌 자 거북이와 야이바 콘트라를 하던 9살 때 이후로 이렇게 재밌게 한 메트로바니아는 처음이다아니 내 지오가 다 어디로 갔지?가성비 ㅆ 오짐 만 육천원, 세일 시 팔천원이라는 가격으로 본 편 클리어에만 2~30시간의 플레이 타임 dl c도 무료재밌음ㄹㅇ 대존잼작은 벌레의 뚝배기 깨지기 모험아니 점프했다고 아니 콩콩이 했다고 아니 패링했다고 아니 공격했다고 아니 피했다고단돈 16000원으로 당신 인생의 약 200시간을 날릴 수 있는 기회아니 진짜 다 좋은데 말이에요...실크송 언제나와요...?넘 힘들었어~개씹꿀잼브금이 웅장해서 게임에 몰입하기 좋음It was a simple control, but it fas cinated me. No furth er explanation is needed.훌륭한 OST, 분위기 있는 맵과 개성 있는 그래픽, 근데 너무 어려워서 전 3시간 만에 패배 선언 했습니다.여러분은 꼭 깨세요.엔딩까지 간다면 이 게임의 팬이 되어 있을 거고 그렇지 않다면 재미 없는 게임으로 생각할 수 있습니다.일단 장점으로는 조작법이 매우 쉽고, 그래픽이 눈에 피로를 줄 정도에 화려함이 없지만 그렇다고 밋밋하진 않습니다.스토리도 이 정도면 되게 잘 뽑힌 수준이라고 생각합니다.메인 스토리 이외에 DLC 들도 결국엔 메인과 하나가 되게 보일 수 있도록 동 떨어져 있 지는 않습니다.단점은 게임 자체가 친절하다고 생각되진 않습니다.처음엔 맵이 하나도 안 보이구요맵을 돌아다니면서 지도를 사야 특정 영역이 나오는데 그것 마저도 별도로 펜을 구매해야 지도를 갱신 할 수 있을 정도로 다른 게임에선 당연하다고 생각될 부분들이 이 게임에서는 당연하지 않습니다.가볍게 즐기려는 분들은 이 게임과 안 맞는다고 생각이 됩니다.본인이 승부욕 있는 게이머라면 이 게임 굉장히 추천 드립니다.주인공이 귀엽다훌륭한 맵 설계, 탐험, 기술귀여운 외모에 왔다가 벌레의 징그러움과 손의 징그러운 실력에 게임을 끄게 되는 게임잼 있어 용재밋다재밌긴 하지만 게임 자체가 어려워요Wow, this game is really a god game.This game is adventu rous and it really keeps playing.ㅋㅋㄹㅃㅃ갓겜.세계관 구성이 대단함.꿀벌 귀여움갓겜이 거 왜 안함?이 거 안 하면 ㄹㅇ 인 절손빡치지만 졸잼재미 있어 요 컨트롤 못 하는 사람도 컨트롤 잘 하게 해주는 게임Good선물 받았을 떈 상당히 라이트한 게임인 줄 알았는데, 엄청 빠져드는 게임..좋았던 점 : 도전적인 난이도, 감성적인 그래픽 나빴던 점 : 길이 너무 어렵고 불친절 길 찾다가 엔딩 못 보고 끕니다갓ㅡ겜맵 찾기가 (어딜 깼고 어 딜 안 깼는지 모름) 너무 거지 같아 1년 동안 관짝 보냈다가 살아 돌아온 게임 역시나 재미는 있지만 맵을 엄청 돌아다녀야 함맵이 이렇게 방대할 줄이야..왜 이 겜을 지금 알았지?다크 소울, 세키로 등의 어렵다고 하는 게임들이랑 궤를 달리하는 미친 게임. 무명왕이나 잇신 같은 어려운 보스들을 클리어 하는데엔 고작 몇 시간 밖에 걸리지 않았지만 악왕 그림<-이 미친놈을 클리어 하는데엔 몇 일을 쏟아 부었던 것 같다.난이도 개 같은데 슬프게도 너무 재밌어서 계속하게 됨, 갓겜임그래서 실크 송 언제 나옴아주 재미있습니다.본론만 말하면 갓겜입니다..공허의 기사까지 클리어 하고 이 제 막 DLC를 시작했는데 16000원이 하나도 아깝지 않네요증 말루다가 추천 드립니다이 거 사야 합니다.진짜...벌레 미연시길찾기 꿀잼 적절한 단서로 해결해 나가는 길 찾기오랜만에 게임 재밌게 잘했네요!그 중에서 사운드가 정말 맘에 드네요.그리고 무료 콘텐츠가 정말 많아서 스토리 밀고 아직 할께 있다는 게 좋았네용!할인도 자주 하니까 기회될 때 한 번 하는 것도 좋을 꺼 같네요!:)2020/12/18 도전과제 100% 달성. 개인적으로 스팀 두 번째 인생 게임. 필자는 매트로 배니아 게임을 처음 해봤기에 맨 처음 할로 우 나이트가 50% 할인할 때 이 게임을 샀고 그렇기에 너무 어렵다고 판단되서 보스도 한번 못 잡아보고 바로 환불을 쳤다.그리고 11월 27일에 블프 세일 때 다시 구입을 했다.그런데 의 외로 험난할 줄 알았는데 지도 공 략 찾아보면서 여기저기 아이템도 먹고 보스도 대가리 박으면서 트라이하다 보니깐 오히려 재밌게 느껴졌다.어 새 신 크리드 오디세이 이후로 정말 스팀에서 이 게임만 붙잡았던 거 같다.거의 하루에 적어도 1~2시간은 한 듯. 실크송이 출시된다면 아마도 할로 우 나이트처럼 주구장 창 할 거 같다.캐릭터는 귀엽게 그려져서 벌레에 대한 거부감이 좀 사라지고 (몇몇 맵은 조금 혐오스러울 수도 있음.) 브금이랑 배경도 아주 상당해서 게임에 대한 몰입감은 가면 갈수록 늘어나는 게 아주 좋았다.내 기준에서 보스들의 난이도 또한 어디는 아주 쉬워졌다가 어디는 아주 어려웠다가 하지 않고 평이 하게 단계적으로 설정되어 있어서 부담감도 덜했던 거 같다.스토리도 맨 처음에는 이게 무슨 소리야라는 반응이 대부분일 텐데 볼 수 있는 엔딩이 4개 다 보니 엔딩을 다 보고 해석을 보면 주인공과 그 주변 인물들에 대해서 쉽게 이해할 수 있다.가격이 8,000원 일 때 사 서 본인은 아주 혜자스럽게 높은 플탐을 찍고 재밌게 했지만 16,000원에 샀었더라도 재밌게 했었을 거 같다.매트로 배니아나 소울류의 게임이 처음이라도 부담감을 가지지 않고 아주 재밌게 할 수 있을 듯, 추천!오리하고 이거하는데 재밋슴.한국어 음성 지원에 체크 되있는 거 왜 캐 열받지아 ㅋㅋ 그래서 실크 송 언제 나오는 데우선 존 나 어렵고 특징으로는 존 나 어려우며 그 다음 존 나 어렵고 마지막으로 존 나 어렵다 하지만 당신은 할 수 있다!츄 라이 츄라이! 당신도 노력한다면 5문은 껌이다!노력한다면 ! 노력!너무 재미있어서 친구한테 추천해줬다가 일주일 후에 친구가 욕했습니다.맵이 어렵다구 요 ㅎㅎㅎ 그게 이 게임의 묘미입니다.스토리도 재밌구 더 빨리 깨보고 싶은 거랑 보스이기는 컨텐츠도 다 해보고 싶어지네요처음에 길 찾기가 어렵고 점프맵?이 있어 어렵지만 보스전과 숨겨진 것들을 찾는 재미가 쏠쏠하고 스토리는 정말 신 비롭고 보스 하나하나 매력이 있어정말 재미있게 플레이 했던 거 같습니다.진짜 지루할 틈이 없는 게임 할로우 나이트 적극적으로 추천합니다어려워서 죽 고 죽고 죽고 또 죽 다가 올립니 다 안 되는 사람은 사지 마세요그래도 재밌습니다빨리 실크 송 내줘어어잘 만든 게임꿀잼 개꿀잼 아무튼 꿀잼스팀 최고의 게임벌레들의 대동 여지도. 브 금 굿. 몰입감 굿. 타격감 굿. 스토리는 조금 난해.woo gwan nyu ng세일해서 8000원이길래 10시간이면 엔딩 보겠지 했더니 끝이 보이지가 않는 ㄴ다...최고의 게임... 할로우 나이트... 추천합니다...플탐이 생각보다 길지만 플탐이 긴 만큼 엔 딩 봤을 때 가슴이 웅장해진다이제 엔딩 다 봤으니까 실크송이나 빨리 나왔으면길 찾는 게 진짜 너무 어렵고 초보가 하기엔 보스들이 너무 강력합니다....특히 드림 보스가 개어려워 요하지만 브금이나 스토리 그리고 결국 잡는데 성공하는 쾌감이 58시간을 플레이 하게 만들었네요.....진짜 재밌습니다.인생 겜으로 봐도 무방할 정도로 강력 추천하니 반드시 플레이 해보세요실크 송 언제나와그냥 .. 무조껀 안해보신 분들 일딴 사보세요.리신 큐 맞추고 우선 날아가면서 생각해 보듯이 우선 보면 사보고 생각하세요내가 길 치인 걸 깨닫게 해주는 게임이다.하찮은 벌레 따위가 존 나 좋다 규갓겜주인공 아무 무같애서 귀엽다친구한테 할인 중인데 재밌다고 추천받아서 샀는데 이런 갓겜인 줄 알았으면 할인 안해도 샀을 꺼 같아 요 보스 전투가 완전 재밌어요이 귀여운 게임은 음울하고 독특한 새로운 세계관을 보여줍니다npc 들을 만날 때마다 스토리가 어떻게 되는지 매우 궁금해지고 미로 같은 맵을 깨는 재미도 있습니다 하지만 게임 컨트롤이 미숙한 자에게는 다소 어려워서 계속 포기하고 유투브를 켜 게 합니다.. ㅎㅎ스팀사고 처음 해보는 게임이 할로우나이트였는데 입문하기에 후회 없는 선택스트리머가 하는 것보다가 처음으로 가슴이 웅장해져서 산 게임 내 손 피지컬이 너무너무 안 좋고 괜히 돌아다녀서 시 간 끌었지만 그것마저 즐거움HELP조작키가 개ㅈ 같다 오랜만에 하다가 가지고 있던 지 오 다 날리고 접는 다 현 타 존 나오네 ㅅㅂ게임은 재밌 다똥손은 하지 마라기분 잡친다2d 다크 소울이라고 불리는 어려운 난이도를 잊게 해주는 멋진 세계관과 아트들 특히 각 지역별로 상이 한 생태계가 눈과 귀를 즐겁게 만들어 준다이 정도의 게임은 거의 없다bb여기가 길인가?아 여기인가?아 여기구나아 여기가 아니네 아 찾았다다시 어디로 가지?여기가 길인가?One of them that Beautifulest, Hardest, Challenging Game와 게임은 좋은데 실크 송안 나오냐낮은 사양에도 즐길 수 있는 갓겜평가를 안 써 놓은 걸 알아서 지금 씁니다 다른 분들이 평가를 잘 남겨 주셨네요재미있어 보여서 샀고 재미있게 잘 즐겼습니다앙냥 냥 항냥냥냥Product received for free 지인이 선물해줘서 한 번 해봐야지 했다가 눈 뜨면 자기 전까지 하게 됨잘 만든 게임인 듯. 그렇지만 나 같은 길치+컨트롤 죳밥은 화가 날 수 있다빡추를 위한 스토리 모드 주시오불편함이 적 고 직관적인 인터페이스.거대한 컨텐츠.유잼잼 있음 하지만 길을 못 찾음재밋는데 난이도가 그지 같다..다크 소울 2d 버전 느낌. 좋은 배경음악과 괜찮은 이팩트도 상당히 괜찮았다.다크 소울에 있는 두 번 죽으면 소울 다 날 라가는 그게 참... 짜증난다....재밋다길치라면 절대 하면 안 되는 게임진짜 재밌습니다아쉬운 점은 제가 가는 길이 어디를 들렸다 가는 상위 맵인지 모르겠는 게 아쉽네요맵이 뚤려 잇어서 그냥 전진하고 있긴 한데 모시기냐 사마귀 마을 밑에 세 마리 앉아 있는 보스에서 죽고껏습니다다음에 트라이 해보려고요개어려운데 하다 보면 인 내심은 길러집니다 그냥 참고 견디면 다른 사람하는 시간의 5배 정도 걸려서 어찌 저찌 깨져요b갓겜대략 13%의 유저가 진엔딩을 보는 게임. 굉장히 피지컬을 많이 타고 길 찾기도 불친절하다. 하지만 이런 부분을 극복하면 놀라운 경험을 하게 된다.난이도 미침장 말 재밌음아 실크 송좀 출시해달라고재미있어요사십쇼정말 꼭 하세요추천드립니다 스트레스 받아서 수명 단축시키고 싶은 신 분들은 특히 강 추 드립니다네코마타 스킨 껴라 꼭 껴라ㅘ! 정말 재밋 따!!3년째 사랑하는 게임 실크 송언제나와ㅠ고.였.다.눈물이GOD GAME소울류의 게임을 다크 소울 밖에 해 보질 않아서 멘탈이 살짝 위험했습니다아기자기한 그래픽에 훌륭한 스토리와 OST, 캐릭터들의 보이스도 상당히 귀여웠습니다보스들의 패턴도 대부분 단순해서 난이도 자체는 좀 순한 편입니다갠 적으론 저장 위치들이 에 매해서 죽으면 길 찾아가는 게 좀 귀찮긴 했습니다열심히 모은 돈 날려 먹었을 땐 멘탈이 갈려나가 더군요제 플레이 타임 기준으로 스토리 포함 모든 컨텐츠의 2/3 정도 진행했는데 시간 훌쩍 가 고 상당히 재밌게 플레이 했습니다모든 컨텐츠를 다 훑기엔 길 찾기가 너무 복잡해서 100 프로는 포기했습니다길이 햇갈린 다 싶으면 그냥 구글링해서 지도 따로 보시는 걸 추천합니다괜히 혼자 했다가 길 찾는데 한 세월 걸립니다...ost도 훌륭하고 재미도 훌륭하고 가격의 비해 플 탐도 높습니다강 추합니다명작인 이유가 있는 게임피하고 때리세요!소울보다 쉬워요!그냥 사 세요어려워서 매력 있고 주인공이 귀여운 게임.즐길려면 5문을 하지 마십시오해보시면 압니다...Product received for free 조트 죽 여버리면 갓겜you are a shadow, a mistake, a tiniest nothing that explore the once-great undergrou nd caverns of the kingdom of hallownest. It doesnt feel anything, its but a piece of dark ness. However, I can as su re that you, on the oth er side of the s creen, will have a one hell of a experience as some might say, especially on you r second playthrough.The ruins of once glorious castles. f allen bodies of proud knights who never got the freedom to die, heroes who tried to stop this infection only to find out it cant be stopped.but it wont be a great game if it was filled with despair to the brim, right ? T eam cherry cleverly places friendly npcs that warm you up, encouraging you to not give up on th is unforgiving journey.The cheery map mak er, the mysterious bug in red, and most of all, our beloved ma sked bug, who cant remem ber who he was, and countless m ore that filled me with purpose whenever I fell dow n.I have 6 games that have left a deep imp ress ion in my soul, and this game has a place in t hose six, no dou bt. but I have a very important question to throw at the devs. and that is..silksong when???재밌어요근데 보스들이 저를 농락하는 것 같아 요 어려워봤자 지 했다가 제가 자지가 되었어요좆됐다는 뜻이에요나는 왜 여기서 인 내의 숲을 하고 있는 거지?엔딩보는 데까지는 20시간 정도 걸리지만 제가 지금까지도 하고 있는 이유는 dlc를 전부 즐겨보고 수집과 도전과제의 재미에 빠져 있기 때문입니다.마지막 신을 찾는 이 dlc는 정말 도전 정신과 보스를 공략하는 재미가 정말 재밌습니다.다크 소울시리즈를 재밌게 했었는데 할로우나이트는 인 디버젼 다크 소울이라고 생각됩니다.그만큼 재밌고 하루빨리 다음 시리즈 실크송이 나오기를 목 빠 지게 기 다립니다~오리랑 비슷하면서도 다른 게임. 길 찾기는 더 빡셈... 무슨 맵은 이렇게 많은 지 지도 없으면 못함.그리고 스토리도 많아서 벌써 30시간이 다 돼 가는데 설명이 불친절해서 내용 이해는 잘 안 됨.유튭에 스토리 요약한 거 보시길.사랑스런 벌레가성비 갑 OST 개지림 그냥 존 내 재밌음2D 다크 소울길치들의 16000원짜리 악몽처음에는 조작이 불편할 수도 있다. 하지만 점점 플레이하다 보면 자신이 사용할 수 있는 능력이 늘어나고 그 능력들로 매번 가던 길의 새로운 부분들이 보이는 등 여러 가지 행동들을 할 수 있는 재미있는 게임이다.물론 자신이 길치라면 이 게임이 어렵게 느껴질 수도 있으며 처음에 행동이 느린 것을 참지 못해 화를 낼 수도 있다. 하지만 그것을 참고 게임을 끝까지 해내면 이 게임을 다깻다는 뿌듯함이 몰려올 것이다.점점 빠져들어서 계속 하게 됨 ㅎ.ㅎ명작초반은 좀 루즈하지만 이 동기가 하나씩 생기면서 꽤나 재미있습니다.다만 가이드라인이 없어서 순서가 막 꼬이거나 거의 깨고 나서야 초반 물건을 찾는 등 그냥 하려면 복잡하긴 합니다.그리고 저에게는 난이도가 좀 높아서 몇몇 업적은 포기해야겠네요안 해본 뇌 사 서 처음부터 다시 하고 싶다돈이 아깝지 않은 게임입니다.깨야 할 도전과 제도 너어어무 많고...근데 고통의 길은 선 넘었어요진짜......여기저기 탐험하고, 이것저것 알아가고, 캐릭터의 조작도 점점 풍부해지는.. 모험하는 느낌이 되게 좋았습니다.다만 일부 지역은 그로테스크한 디자인이 존재하므로 혐오감이 들 수도 있습니다.난이도가 어려운 게임이지만 여러 번 트라이하다가 클리어 했을 때 얻는 성취감이 있습니다.게임의 여러 가지 퀄리티도 정말 좋은 편이고 컨텐츠 분량도 많습니다.GOD GAME오리도 하다가 어려워서 던진 사람이라 큰 기대는 안 했는데 벌써 5문 엔딩만 남겨두고 있음어 될 것 같은데? 가 반복되다 보면 이렇게 됩니다무서운 게임갓겜꿀잼안 그래도 갓겜인데 할인까지 자주하는 초-갓겜 단 돈 8천원으로 300시간 이상 씹고 뜯고 맛보고 사골이 더 이상 우러나 지 않을 때까지 맛 볼 수 있음하루하루가 똑같은 일상이고 심심하시다구요?하루에 할 나 2시간씩만 해보세요삶에 활기가 돕니다!오랜만에 게임을 열심해 했네요~똥 손이라 많이 어려웠네요~일단 사세요길 찾는 게임빡쳐서 껐다가 5분 만에 다시 키는 나를 볼 수 있다 스토리는 잘 모르겠는데 그냥 하게 됨자신의 컨트롤과 멘탈을 알고 싶다면 해보세요.ㄹㅇ 인생겜 이 거 산지 5일 도 안됬는데 15시간 넘게 했어요재미있음!!My life game.길 좀 가르쳐줘...BUG SOULSBGM: 5/5Story: 5/5price:6/5 (discount)map compos ition : 4/5my hand : 4/5정신차려보니 252시간하고 있었음.근데 실크송은?나는 게임 불감증이었던 것이 아니라 그저 재미있는 게임을 요즘에 참 보기가 힘들었던 것 뿐이었다.도전과제 100%를 꼭 달성하고 싶었지만 5문은 못 깨겠다...패드보다 키보드가 훨씬 쉽다는 데 패드가 더 익숙하다면 상관없다꿀잼쉬바 어려워;;말해 무엇하리 해 보셈재밌습니다캐 브 금 다 좋은데 컨트롤 엉엉b장점 : 해도 해도 끝이 없는 컨텐츠 단점 : 떡밥도 없는 후속작Product received for free 1회차 엔딩 23시간 41분 77% 진짜 뭘 해야 할지, 어디로 가야 할지 모르겠다 할 때만 공략 조금 찾아보고 스스로 진행했습니다.재밌음증말 최곱니다~그림체 귀엽고 타격 감 좋구 노래도 좋음난이도는 조금 어렵지만 스토리 개꿀잼임 ㅠ후속작 기대중!아니 좀 적당히 재밌어야죠...너무 재밌어서 미치겠어요...근데 한 가지 문제점이 있습니다.실크송 언제 나오죠?하지 마세요시간 가는 줄 모릅니다Product received for free 조작은 간편하지만 게임 난이도가 좀 있는 편입니다.그래도 재밌으니 한번 해보시는 걸 추천 드려 요~실크 송 주세요조트 ㅣ발.아 존 나빡치네!빠끄이 작품이 출시된 이래 수년 동안 그 아성을 위협할 만한 메트로 배니아 게임은 나오지 못했다.후속작인 실크송이 깨기 전까지는 계속 이 상태이지 않을까?메트로베니아 장르가 취향에만 맞는다면 이 게임은 그대의 인생 게임 중 하나가 될 것이다.그저 갓겜실크 송 주세요 젭알업적 다깼어요할만하네요꼭 꼭 숨어라 지도 제작자 보일라 본격 길 찾기 위해 지도 제작자 찾는 게임말이 필요 없다.압도적으로 긍정적.초반에는 잡몹 죽이는 거 너무 힘들고 길 찾기도 너무 어려운데 (물론 후반에도 길 찾기는 어려움 ) 그걸 모두 감수하고 즐길 만큼 재밌 다길 찾기 빡세서 공략 보면서 깼는데 약간 후회함 공략 안보면 속이 터질 것 같지만 그것만의 즐거움이 있음초회차는 공략 안 보고 혼자 돌아다니는 게 이 게임을 온전히 즐기는 방법 같음실크 송 나오면 공략 나 오기 전에 후 다닥 먼저 초회차 깨려고 존 버 중 그래서 실크 송 언제나와?실크송 나올 때까지 숨 참는다너무 재밌음실크 송 언제나와...뭐 야귀여운 애들 나오는 게임 아니었어???????정가로 살 걸 그랬습니다.hellow knight업그레이드가 너무 힘들다대유잼브 금 너무 좋음애들 너무 귀여워..ㅠ길치 뺴 고 다 추천 그래서 제가 지금 싫어 하는 중사세요갓겜진짜 초갓 겜임 다크 소울 정말 좋아하던 유저로써 더할 나위 없이 완벽함갓겜....잼 써용잘 모르고 그래픽과 평가만 보고 구매했는데 후회는 단 한번도 한 적 없습니다20시간째 맵 구경 보스 구경하는데 난이도도 사람들이 말하는 거처럼 못 깰 정도는 아니고 정말 정말 재밌습니다.지금이라도 구매해서 님들도 해보세요 ㅠㅠ돈값함.27시간으로 진엔딩 봤고 엔딩 이후 컨텐츠도 빵빵함. 근데 너무 하드코어함.BGM 좋고 캐릭터들 귀엽고 통수도 당하고 여러 가지로 재밌게 했음.다만 플 탐 대부분이 어떻게 진행해야 할지 돌아다니기도 하고, 편의 시설이 부족해서 걸어 다니는 시간이 강제되기 때문에 그게 불편했음.총점 4.5/5홀리몰리 갓겜맵 찾다가 Ptsd 오는 게임b은행원한테 최대로 입금하고 의자에서 쉬고 오면 고맙다고 2배로 돌려줍니다.뉴비분들 참고 하세요:)할인으로 사서 메트로 배니아 첫 입문 게임으로 시작했는데 정말 괜찮고 재미있는 게임입니다.보스 난이도도 열심히 반복하면 충분히 노말엔딩을 볼 수 있는 난이도라고 생각합니다.무엇보다 게임 배경과 ost가 만들어내는 분위기가 정말 좋고 몹 들이 내는 소리도 각양각색이라 정말 지루하지 않게 한 거 같습니다.지역마다 각각의 특색이 있어 맵 밝히는데 몇 시간 동안 돌 아다니기만 해도 새로운 곳을 밝힌다는 설레임같은 걸 느끼며 한 것 같습니다.공략을 안 보고 하는 걸 추천 드리고 싶지만 몇몇 곳은 공략 없이는 찾기가 매우 힘들기 때문에 정말 못 찾겠다 싶을 때는 보시는 걸 추천 드립니다.처음 시작할 때는 이걸 언제 다 하나 싶다가도 어느샌가 보면 몇 시간이 훌쩍 지나 있습니다.노멀 엔딩 보는 23시간 동안 정말 즐겁게 게임 한 거 같습 니다.이외에도 추가 무료 팩으로 더 즐길 콘텐츠가 있다니 이 게임은 정말 가성비로 꽉꽉 채운 갓겜입니다.길 찾다 환장하는 게임 탐험가 기질이 매우 특출나 고 호기심이 과도하게 풍부하지 않다면 그냥 공략 보는 게 나 음그리고 신들의 전당은 하지 마십쇼할 거면 더도 말고 4문까지만 황봉 같은 이상한 거 하지 마세요발컨한테는 난이도는 화딱지 나게 하지만 이 가격?에 이 정도의 재미? 해볼 만하다고 봅니다(조트 빼고 ...)예쁜 그래픽과 음악에 그렇지 못한 난이도... 하지만 할만합니다.비록 저는 6시간 하고 포기했지만 가끔 재도전해 볼까 하고 떠오르는 게임입니다.그래서 지금 다시 깔고 있어요.딱 기 다려라...게임 천재 한국인의 기 상 보여준다.RNfwoa처음에는 왜 벌레소울인지 몰랐다.... 하지만 점점 할수록 보스와 여러 미션을 몇 십트를 하는지 모르겠다.보스 1명 잡는데 1시간 이상이 걸린 다ㅠ정말 재미있습니다그런데 길을 못 가거나 어떻게 가지 생각 드시면 공략보는 것을 추천합니다다들 벌레소울이라곤 하지만 소울라이크 게임치고는 길이 복잡할 뿐 손 잘타는 사람은 생각보다 쉬울 거고 손이 잘 안타더라도 죽 다 보면 언젠가는 노말 엔딩 정도는 깰 수 있을 정도라 어려운 게임 입문해보고 싶으면 추천.근데 굳이 난이도 안 따져도 게임 자체가 되게 예쁨.인생 게임쉬운 조작 감 , 그럭저럭 한 난이도, 하지만 공략 없이는 어디를 가야 하는지 몰라서 가끔 해매는 구간이 있습니다.해땅에 버려진 내 수천 지오들..... 너무 어렵고 열받아서 한 번에 2시간씩만 하게 됨.그래도 재미있다...ㅎㅎ너어는 진짜재밌다길찾기가 어렵지만 재밌는 메트로베니아 장르 게임. 배경음악도 좋고 중간 중간에 나오는 연출도 소름이 돋고 전체적으로 어둡고 음침하지만 동시에 아름답기도 한 그래픽을 가지고 있다.진짜 너무 재밌어요진짜 이거하면 시간 존 나잘 가요시발 살려줘재미없는 것 같은데 하다 보니 10시간.. 중독성 오짐제발 플랫 포머 게임을 좋아한다면 무조건 사세요레전드 게임일단 진짜 재미있습니다.제가 로그라이크 게임을 좋아하는데 분위기도 어둡고 난이도도 처음에는 어렵지만 죽으면서 하는 게 로그라이크다 보니까 그냥 개꿀잼이였습니다.진짜 보스별로 공략 안 보고 깨려다 보니 처음에는 피하기 급급했는데 하다 보니 패턴 사이사이마다 틈이 있고 주인공을 키우는 맛도 있으며 스토리도 완벽하게는 아니지만 대충 이해가 가면서 정말 재미있게 했 습니다.로 그라이크 게임을 좋아하신다면 정말 추천합니다.그저 갓겜 내 인생 최고의 게임처음부터 엔딩까지를 총 4번 했는데도 할 때마다 재미있는 갓겜긴 말 안해요잼 있슴팔아프다후회 없어요너무 재밌다갓 작.한 시간 하고 빡종하고 환불할 줄 알았는데 정신 차 리니까 그렇게 됐습니다GOD GAME실크송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크송?실크송?실크송?실크송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송?실크 송 내놔 실크 송 내놔 실크 송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔 실크송 내놔귀여운 벌레가 멋있게 움직이는 재미있는 게임재밌어요어렵고 더럽지만 갓겜인 건 틀림없음아싸가 인 싸들과 싸우는 게임아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 난 친구 없는데 보스들은 왜 친구 여러 마리 불러서 다 구리 까는 거야 서글퍼서 게임 하긋나말이 필요 없는 갓겜매트로 베니아 장르 중 수작 플레이 버튼을 누루는 순간 어두운 배경이 자아내는 스산 한 분위기와 스토리에 매료될 것이다.귀염 뽀짝한 주인공과 그렇지 못한 난이도의 gap에 깜짝 놀라고 게임의 알찬 구성에 감동할 것이다.매트로 베니아와 어드벤처를 좋아한다면 접해 보시길.꿀잼재미있습니다.엔딩을 보기까지 꽤 많은 시간이 들었지만 사운드와 배경이 마음에 들어서 지루하지 않았습니다.세일 할 때 꼭 구매하셔서 플레이 해보시길.👍모든 부분에서 완벽했던 갓겜 P.S. 실크 송 언제나와요처음엔 좀 헤멜지 몰라도 하다 보면 이 거만한 갓겜 없습니다.지금 할인할 때 사 서 해보세요꿀잼입니다.당신의 멘탈이 탈 인간이라면 추천한 다 가 성비도 좋다 하지만 당신의 멘탈이 유리 멘탈이라면 절대 사지 마라원가라도 망설임없이 바로 사야 한다 단돈 16000원에 DLC까지 무료로 주는 갓겜!긔여운 벌레의 긔여운 지하 탐험기 모두 함께 해요!길찾기 ㅈ망겜사세요두 번 사세요메트로베니아를 할로우나이트로 접했습니다.다른 게임이 재미가 없습니다.실크송 내놔라 팀 체리해보면 안다게임 자체를 별로 안 하는 편이라 맵을 찾아가는 것도, 컨트롤도 정말 어려웠습니다.영상 공략을 보고 진행해 전체적인 내용을 알고 있었음에도 불구하고 첫 엔딩을 보고 난 뒤 한 동안 여운에 잠겼던 것 같아요.배경과 음악이 너무 아름답고 특색이 드러나는 갖가지 요소들이 계속 이 게임을 플레이하게 한 원동력이 될 수 있던 것 같습니다.컨트롤을 못하는 것은 여전해서 아직 만 신 전에 죽 치고 있지만 주변인들에게 가장 먼저 추천하고픈 게임입니다.차기작도 엄청 기 대가 돼요...실크 송 언제 내줌아직 진엔딩은 못 봤지만 해봤던 게임 중에서 가장 재미있는 듯.게임에 대한 피지컬을 원하시면 추천 드립니다 :)게임 못하는 나도 메인은 19시간 만에 다깼다.너무 재밌고 많이 죽었지만 빡종을 해본 적은 없을 정도의 난이도.매우 재밌다.게임 불감증에 걸렸다면 추천길 치나 어려운 게임 손도 안대는 사람이 아니면 개 갓겜임짜증나지만 하다 보면 의 외로 재밌는 길 찾기 다양하고 재밌는 아이템 들어렵지만 성취감 높은 보스들 솔직히 1도 모르겠지만 그냥 웅장해지는 스토리인 디 게임에 벗어난 그래픽과 연출 그리고 매력 있는 몇몇 npc 와 그 지 같은 npc 들 특히 ㅈ트제발 해주세요갓겜입니다ㅠㅠㅠ그저 갓겜너무 재미있었고 인생 최고 게임입니다.스토리 보다 보면 가슴이 웅장해지는 갓겜재밌다엔딩 이후에 할 게 더 많은 게임같은 길 존 나 왔다갔다 하는 내 미친 능지 ㅣ발재미있음파리 빼고 안 징그러움12월에 군대 갔다 오면 실크 송 나와 있겟죠?!!제발...리얼 씹갓겜실크송빨리 나와라ㅑ색깔 확고하고 존 잼인 게임. 공략 참조 없이는 진엔딩까지의 길 찾기가 너무 고된 편이지만, 그걸 전 클리어까지는 생각 안 들어올 정도로 몰입도 짱짱이라 재미지게 했습니다.참고로 패드로 할 거면 200시간 동안 아랫쪽 공격을 매우 자유롭게 할 수 있도록 길들여 놓으세요.못하면 플레이 내내 고생하고 진엔딩 가는 중 새하얀 곳에서 패드 하나 박살낼 게 분명합니 다.빌어먹을 톱니바퀴....Its a game that doesnt get tired of do ing it. However, my hands were slow, so it took 40 minutes per boss.If you havent started the game yet, take off the charms and walk arou nd. It will be a very i nteresting experience.존강추!갓겜 할로우 나이트 왜 안 하세요지금 당장 바로긔재밌는데 컨트롤 좀 필요해요저 같은 겜 못하는 사람은 고생 꽤나 할 것...최고 DLC가 너무 어려운 거 빼고.........................................................................................................공허의 기 사다 다른 말이 필요한가?THIS GAME IS SO FUN WITH ACTION!지림매우 재밌음어쨰 보스가 투기장 3단계보다 쉬운지.. 그거 빼면 완전 명작.. 보스까지 다 깼는데도 완성도가 74%인 거만 봐도 엔딩보단 탐험이 목적인 탐험가들이 엄청 재밌어할 게임이란 걸 알 수 있음난이도는 음.. 이 정도 난이도일 거 알았으면 눈길 하나 안 줬을 정도? ㅋㅋ 근데 난이도 하나 때문에 이 게임을 안하기엔 너무 잃는 게 많음 그 정도로 재밌음아 실크 송 언제나와요현기증 난단 말이에요빡치지만 그만큼 재밌음!적절한 보스난이 도로 이번엔 실패해도 다음 트라이에 보스를 잡는다는 희망이 생겨 계속 트라이하게 됨무엇보다 잔 잔한 분위기가 취향에 맞아 너무 좋았음인생 게임갓겜쉣"압도적으로 긍정적" 말이 필요합니까?장점 1. 다양한 부적(타 게임의 Perk 개념) 다양한 부적, 그에 따른 다양한 플레이 방식은 이 게임을 한 층 더 풍요롭게 만들어 줍니다.오로지 칼에 몰빵해서 패도 좋고, 법 사 형식의 플레이를 해도 좋습니다.기동성에 투자를 해도 좋고, 체력을 높여서 맞딜을 해도 좋습니다.참 좋은 것은 당신의 손에 맞는 플레이를 하다가 도 다른 부적을 바꿔 끼우는 순간, "오 이것도 좋다" 라는 느낌이 딱! 온다는 겁니다.다양한 플레이가 가능하고, 그 메리트가 있는 게임. 밸런싱이 말도 안 된다는 거고, 그 어려운 걸 해냈습니다.2. 귀여운 벌레들 귀엽습니다.아님 말고요.3. 정교한 보스 전 대부분의 보스 전투가 직관적라서 피할 수 있는 전조가 있고, 맞았을 때 "아 이게 왜 맞아" 하는 게 없습 니다.굉장히 합리적으로 짜여 있고, 맞았을 때 억울함 보단 "아 이렇게 피할 걸 " 이라는 생각이 든다는 거죠. (조트 빼고요.) 이런 장점은 게임의 1번 장점과 맞물려 게임의 정체성으로 이어집니다.소울 + 메트로베니아 장르의 교과서와 같은 게임이 되었죠.4. 직관적인 스토리 게임을 진행하다 보면 스토리가 자연스럽게 머리에 들어옵니다.단점 1. 길 찾기가 거지 같다. 2. 차기작이 안 나오고 있다.일해라 핫 산세 줄 요약 1. 갓겜이다.2. 다크 소울 + 매트로 베니아3. 취향 아니라도 한번 트라이 해보쉴? 추천 가격 정가를 주고도 얼마든지 살만 합니다.인생 최고의 게임꿀잼개 구린 컨트롤이라 유투브로 스토리만 볼까 했는데 어 케든 되긴 됐다 그림 단장이 섹시하고 내 캐릭터는 귀여움갓겜인 건 두말할 필요 없으니 빨리 살수록 이득임갓겜 스토리 브 금 모든 게 완벽 난이도는 다크 소울이랑 블러드 본보다 어려웠음암튼 갓겜 스팀에 후기 처음 남김암튼 갓겜- 초보자는 공략보는 거 추천함- 어려운 건 맞는데 죽 다 보면 컨트롤이 강해짐진짜 이 게임하고 다른 게임 실력도 늘 음. - 1회차 하고 스토리 파악하고 2회차 npc 들이랑 대화할 때 왜 그런 말을 하는 지 이해하게 됨2회차까지 하는 거 추천- 주인공 찌통.. 하 .. 맴찢할로우나이트 - 미친 게임!애초에 이 게임을 들어보지 못했거나, 찾아보지 않았다면 겜 잘 알이라고 할 수가 없다.처음의 굉장한 불친절함 덕분에 (그런 주제에, 길은 또 더럽게 많아서) 수집 욕 많은 나는 시작하고 1시간도 채 안 되어 지도를 빼곡히 채우 고 부적을 찾는 일에만 전념할 수 있었다.어디로 가야 되는지는 모르겠지만, 어디로든 가면 그 여정에 대한 보상이 있 었다.무작정 돌아다니다 보면, 이 동 스킬을 얻을 수 있었다.아무 공략 없이 이 게임을 이런 식으로 돌다 보면, 92시간이라는 미친 광경과 함께 3개의 엔딩을 본 나 자신을 발견할 수 있었다.킬링타임용으로 시작했다가, 시간이 사라져버린 느낌. npc 들도 하나같이 매력 있었다.주인공을 등 쳐먹는 npc 가 한둘이 아니라니, 이런 게임은 처음 경험해 볼 수 있었다.매트로 배 니아 장르를 오리와 눈먼 숲보다 할로우나이트로 먼저 접했다 보니, 지도의 시스템이 지랄 맞아도 이게 정상처럼 느껴졌다.이미 매트로 배니아를 경험해본 사람이라면, 한 번 재고려해볼 필요는 있다.사실 이런 장르를 경험해보지 못한 사람도 게임을 직접 하다 보면 중간에 포기하는데, 그 부분만 참고 견디면 점점 주변 인물을 통해 서사가 생기고, 방향성이 생길 것이다(사실 타 게임들처럼 명확하지 못하다). 이런 서사를 보여주면 해석의 여지가 다분해지고, 게임이 끝나고도 오랫동안 여운이 남는다.도 전과제를 깨기 위해서는, 거의 모든 곳을 다 돌아다니면서 맵을 밝힐 것을 요구한다.심지어, 진행을 잘못 하면 세이브 파일을 다시 만들어 해야 하는 경우도 있다.이런 행위는 플레이 타임을 비정상적으로 올리는 역할도 하지만, 게임 자체를 입체적 으로 만들기도 한다.이 게임을 모두 즐기고 난 이후엔, 이 게임의 후속작이 개발 중이라는 사실을 알고 그것만 오매불망 기다릴 것이다.그래서 실크송은 언제 나온다고?그냥 8000원이라곤 믿을 수 없는 볼륨과 재미 그래서 실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?실크 송 언제나와?소울류/혹은 메트로바니아 장르롤 좋아한다면 강추, 가성비 갓겜, 난이도는 닼소 시리즈보다는 쉬운 정도?존 잼 컨트롤이 늘어요0클리어 하고 다른 게임을 못하겠다.실크송이 빨리 나와야대완성률 112%를 겨우 달성했지만 가야 할 길이 멀다. 도 전과제를 모두 클리하는 욕심이 생기는 게임.갓겜잘 만들 엇는데 나는 못하겟 음게임을 못하는 편은 아닌데 할로 우나이트는 좀 어렵네요.너무 어려워서 못하겠다 하시는 분들은 할로우나이트 모드를 까는 걸 추천 드리는데 많은 모드들 중에서 "easy mode(대못데미지 3 증가, 부적 소모칸 1개, 죽어도 패널티 없음, 벤치에 앉을 시 추가 생명 2개, 공격 시 흡수하는 정수 양 증가, 집중속도 1/2배)(적극 추천)", "infinite notches (부적칸 무제한)(얘는 밸런스 살짝 무너질 수 있음)", "benchw arp(원하는 곳에 벤치 생성 가능, 원하는 벤치로 이동 가능)", "enemyhpbar(적 hp 바)(보스몹할 때 좋음)" 추천드려요.모두 게임의 재미를 별로 해치지 않는 선에서 쉬워져서 스트레스 안 받고 즐겁게 플레이 하기 좋아요.할로우나이트 너무 재밌고 스토리도 너무 좋아서 플레이 하는 맛 이 좋네요.다만 길 찾는 게 좀 힘들어서 (맵에서 맵으로 이동할 때 어느 맵부터 가야 하는지 막막함) 약간의 이 정표나 이동 순서 같은 게 좀 더 잘 나타났으면 좋겠네요.난이도도 선택할 수 있으면 더 좋겠어요.길치에 다가 똥손.. 이 게임을 할 수 있을까 하다가 처음에 들어서는 조약돌 같은 캐릭터 뭐 이 정도 그래픽이 얼마나 어렵겠어 했는데 만만의 콩떡이었습니다언제는 지오를 12000를 모았는데 잘못 죽어서 다 날 리질 않나..정거장 저 멀리에 저장해놨는데 버섯 한 마리 00놈 때문에 죽질 않나..정말 정말 멘탈 나가리되는 경우가 많습니다아무리 조심 하고 안전빵이 지 하면서 다녀도 그걸 제작진이 눈치라도 챈건지 갑자기 위험 요소가 훅 나오질 않나 ㅋㅋ ㅠㅜㅠ정말 스릴 넘치는 이런 귀여운 게임은 첨보구 요 ..근데 너무 재밌어서 헤어 나오지 못 함멘탈 바스스 날라가도 담날되면 또 어디를 가 볼까 기대감이 듭니다 지금 노말엔딩 봤는데 이게 모꼬 하면서 진엔딩이 있다는 소릴 듣고 안 가본 곳 다녀보는 중,, 100시간 찍을 게 뻔할 것 같음 이 게임 좀 세 일할 때 삿는데 과거의 자신을 칭찬 중임길내 손이 문제인 가난이도가 문제인 가슈발...잼 있긴 하네갓겜35시간 걸려 진엔딩 깨고 유툽에서 할 나 2 트레일러 보다 가 스토리 진진엔딩부터 이어진 단 얘기를 듣고 정신이 아득해졌습니다.이렇게 ㅈ 같은 갓겜은 처음 보네요호넷 너어....단점이 없어 모든 게 완벽함 실크송 실종을 빼면.This game is that one game I cant let go of forever.굳긋긋긋Good진짜 진짜 재밌는데 난이도 왕초보 모드는 없나요...?좀 눈물이 날 라 그러네한동안 다른 게임 하기가 싫었음게임성 스토리 음향 그래픽 모두 완벽했다고 생각함 게임 접을 때까지 절대적 광휘 찬란을 성공 못해본 게 좀 아쉽네굿갓겜벌레 새끼의 던전 탐험안 하면 손해 그냥 갓겜씨발 벌레 징그러워조작감이 조금 별로 인 거랑 맵이 넓은 데 어디 가야 되는지 날려주는 게 살짝 불친절한 거 빼면 매우 좋은 게임재밋음..... 진짜 갓겜이고 재밌는데 몹 잡는 것보다 길 찾는 게 너무 어렵 네욧화이팅.....................사실 전 화이팅 못함갓겜재미있음꿀잼재미있어요배경음도 좋고 스토리도 좋아요난이도도 크게 어렵지 않아서 몇 번 도전하면 막히는 구간도 깰 수 있어요엔딩 보기 전- 다크 소울에 비하면 ㅈ밥 겜이 네 엔딩 보고 신들의 고향- ㅅㅂ 5문 어케 하누어디로 가야 하오어렵긴 하지만 그래도 재밌어요 ㅠ, ㅠ 주인공이 너무 귀여워이 겜 귀여운 그래픽의 다크 소울 느낌임.캐릭터 졸 귀임. 근데 지도를 얻으려면 npc 찾아가야 되는데 그러다가 죽으면 개빡침. 근데 해보면 아는 재미가 있음.갠적으로 bgm 이 되게 좋았음..200시간 밖에 안 해서 아직은 좀 더 해봐야 알 것 같은데 재밌는 것 가 타요귀여운 벌레들이 나오는 메트로 배니아 액션 게임. 패턴 있는 게임을 잘 안 해서 처음엔 죽으면서 했지만 후반엔 적응이 되서 할 만 했다.스토리 작화 음악 캐릭터 전투 전부 칭찬할 만함 세일 안 해도 샀을 듯. 명작 ★★★★★색감 있지만 눈이 아프지 않은 편안함과 적절한 난이도, 난이도 분화가 잘 된 도전과제 등이 두드러진 강점인 듯.전투 양상이 꽤 한정적인 것이 아쉽지만 타격감이 좋아서 만족스러움.스토리 또한 꽤 흥미로움.재미있음재미땅그냥... 최고예요실크 송 주세요 제 발.... 아직 5문 깨는 중이지만 실크송 하고 싶단 말이에요..정말 재미있게 즐겼습니다.스토리도 반전이 있고 충격도 있네요.생각보다 쉬웠습니다.이런저런 말은 많았지만 다크 소울보단 할 만했어요.지도에 표시가 안 될 땐 길치가 아니더라도 조금 힘들긴 해요.그래도 재미있었습니다.엔딩 외에 서브퀘도 재밌는 게 많네요 0 다음게임 언능 좀 내주세연노말엔딩에 40시간... 40시간을 3일에 걸쳐 미친놈처럼 즐겼네요.할인할 때 8천원 주고 샀는데 전혀 아깝지가 않았습니다.꼭 해보시길 추천 드려요잼어렵지만 재밌음후회안함내 지 오 내놔 은행원 개쉐이야꼭 해라진짜 최고다..........근데 어렵다..... 하지만.. 너무 재밌따................갓겜호넷 사랑해오리와 쌍벽을 이루는 메트로베니아 갓겜애들의 패턴을 따라가지 못하는 게 내 머리인지 내 손가락인지 모르겠다굿2D 미아 시뮬레이터볼륨이 지이이잉이 이이이잉이 ㅣㄴ짜 크다.할나하세요할나~ 여러분 아 맛 나다~~ 이렇게 맛난 게임이 있다~~ 할나하세요~대못을 휘두르며 여행하는 작은 벌레기사의 이야기입니다.여러 번 깨지고 다시 그릇 조각을 회수하러 가야 하고 난이도는 가면 갈수록 사악해집니다. 하지만 절대 재미없지 않습니다.웅장한 사운드 트랙, 귀여운 NPC들, 아름다운 배경 모든 게 이 게임을 이루고 있습니다.할인 중이니 구매를 적극 추천 드립니다.갓겜주말 동안 하루 하고도 반나절을 갈아 넣게 됨처음에 엔딩 보고 나서 엔딩 두 개가 더 있다길래 공략 보면서 클리어 했음길 찾기가 빡세서 그렇지 꿀잼임 ㄹㅇ사면 후회안함 꼭 하세요두 번 하세요꼭 해라 ㄷ번해라갓 갓 갓겜최고의 인디게임 최소 30시간 플레이 타임 보장맵이 엄청 넓어서 사슴벌레 이동 수단으로도 이동하기 힘듦. 그래도 직접 걸어서 모험하는 그런 맛이 있긴 한 듯. 꽤 숨겨진 요소들도 많고, 맵 퍼즐이나 보스 난이도도 매우 훌륭하고 재미있었음.그 좆 같은 백색 궁전 빼고...가성비 오지는 게임 갓겜넘재밌 음ㅠ밀당겜메트로베니아와 소울라이크 게임의 환상적인 콜라보왠만한 메트로베니아 게임보다 완성도 측면에서 더 높고, 직관적인 조작, 좋은 OST 등 등 까야 할 부분이 딱히 없음메트로베니아나 소울라이크 둘 중에 하나만 좋아해도 이 게임 추천엔딩을 보며 큰 감동은 없었으나 정말 잘 만들었다는 감탄사가 나온다초반의 막막함만 참고 이것 저것 해보면서 길을 찾으면 다음 이야기가 궁금해지는 게임. 아직 초반부지만 이후 이야기들이 아주 아주 기 대 됨.완전 꿀잼 ㅎㅎ 시간 훅훅감이건 레알이다.역대급. 안 사면 님 대가리 심각최고모험하는 게 재미있음. 컨트롤도 안 복잡하고갓띵 작 눈물이나네요진짜 가격도 개혜자 당장 사도 후회 없습니다만 조금이라도 고민된다면 대신 사주고 싶을 만큼.. 내 돈을 가져가요 대신 올 때 실크송띵작임말이 필요 없는 **갓겜**재미있음적당한 똥 손도 깰 수 있는 적당한 난이도에 고 인물을 위한 차고 들기 요소까지 충분함.얼른 후속작 나왔으면 좋겠어요갓겜사면 후회는 안 하는 게임굳아마 박물관에 들어갈 작길 찾는 거 거지 같긴 한데 그거 조차도 나중 가면 재밌음하드코어 난이도를 좋아하는 마조 히스트들에게 추천하는 겜갓겜뒤지게 힘들어요이 사슴벌레는 정말 카리스마가 넘치는 정말 멋진 사슴벌레이다.완죠니 갓겜...갸띵작그냥 쥰나 재밌음2D 횡스크롤 게임에 소울시리즈의 특징을 녹여낸 갓겜인생 갓-겜화려한 사운드 적당히 어려운 난이도 많은 컨텐츠 준비되 있습니다.메트로바니아 좋아하시고 길 찾는 것도 좋아하시면 바로 추천 드립니다.Very well made game재미있음굿그냥 사셈내가 게임을 별로 해보진 않았지만 내가 해본 인디 겜들 중에선 제일 갓겜 ㅇㅇ 3년 전에 많이 했는데 다시 생각나서 깜 ㅎㅎ첫날. 첫 인상은 처음에 뭔가 게임이 불친절하다.마을에 떨어졌는데 이 상한 소리 내는 벌레들이 있고, 어디로 가야 하는지도 지도도 없어서 어 리버리 까다가 그냥 껏다.둘째 날. 후기를 보고 재밌 다니 산 게 아까워서 다시 트라이 해본다.상점에서 나침반과 뭘 파는 것 같아 지도가 있긴 있구나생각이 들어 옆에 잔 챙이들 쌔리며 100원씩 모으며 지도 구하고 조금씩 전진하 다 존 나 큰 빠따를 든 문지기에 개털리 고 쉬 발 겜ㅈ같네 하고 다시 끈다.셋째 날. 2D 다크 소울이라는 정보를 듣고, 아 그래서 컨트롤이 만만치 않구나이해하고 빠 따든 넘을 2~3트 로 깨고 갑옷 입은 왕(아마 첫 판 왕인가 싶음)은 오히려 할 만해서 몇 판 도전 만에 깨고 엄청난 자부심과 희열을 느낀다.벌레 새끼들 다 나와넷째 날. 자신감으로 전진 또 전진하다가 호넷이란 계년한테 채찍질 쳐맞고 또 아 겜 ㅈ같네 하고 끈다.다섯째날. 호넷년을 죽 일 때까지 도 전해서 깨고, 한참 자부심 느끼다가 사마귀 군주에게 개털리고 끈다.십세기들 1대 1 까야지 다 구리를 보네.그 후. 사마귀 군주를 깨고 서부터는 내 스스로가 컨트롤이 일취월장 했음을 인 지하고 자신감 있게 또 어떤 사 이코 벌레가 나올지 몰라 겸손하게 게임을 이어 나 가고 있다.FM. 이상 똥 손 컨고자의 후기였습니다.재밌고 적당히 어렵다. 하지만 길 찾기는 극악.. 아직도 재밌다고 인식되어 있어서 언젠간 다시 해볼 게임이지만 손이 안 간다..갓겜. 다른 말이 필요 없다.지금까지 해본 혼자 하는 rpg 게임 중에서 제일 수작 중 하나.세일하지 않아도 살 가치는 충분합니다.이 게임은 길 찾기와 컨트롤만 된다면 재미있게 플레이 할 수 있으니 취향만 맞는다면 추천한다.젤다 야 숨을 플레이 하고 게임 불감증에 빠진 나에게 새롭고 참신한 경험을 선사해준 게임 불친절하지만 유기적인 맵 구성, 참신한 몬스터 디자인, 꽤나 탄탄한 설정까지 버릴 게 없음이런 갓겜 또 어디서 보나요fun fun fun정말 재밌 다 이것보다 재밌는 2d 액션 횡스크롤 플랫포머 게임이 있을까 의문이 다 최고의 게임 단점은 초반부터 고도의 컨트롤을 요구하는 함정과 불친절한 지도 딱 둘 뿐이다이 게임의 유일한 단점 > 길 찾기가 힘들다그래도 유튜브 보면 스포 최대한 자제하고 루트 제시해주는 영상들 있으니 보고하면 이 단점마저 없어 짐아 그래도 그 왕자하고 만 신 전 최종 보스는 선 넘었다고 생각한다재밌음갓겜 실크 송 존버실크 송 내놔이 게임을 하고 게임 불감증이 사라졌어요!아이워너비 더 가이 시리즈를 좋아하던 과거의 자신과 재회하는 신선한 경험을 느낄 수 있었습니다.npc랑 친구도 되고 적과 싸우면서 친해질 수도 있어요돈도 모으고 무기를 강화도 하며 이런저런 스킬도 얻으며 강해지는 rpg 힐링게임 이에 요 정말 강력 추천합니다진짜 재밌어요광휘까지 꼭 깨보시길길찾기 게임2D 다크 소울이라는 별명이 있을 정도로 불친절하며 컨트롤을 요구하는 게임이다 기본적으로 모험을 하는 게임이라 길치들은 꽤나 애를 먹을 수도 있다 길의 끝에 존재하는 보스들은 처음에는 어려우나 패턴을 알게 되면 잡을 수 있을 정도의 난이도이며 대부분의 보스들은 그에 합당한 보상(지오, 부적)을 준 다이 게임의 화폐 지오는 처음부터 끝까지 사용할 곳이 많으며 후반 에 가면 쓸모 없어지는 타 게임들과는 다르게 게임이 끝난 직후에도 모자라지만 많은 노가다를 할 필요 없을 정도로 화폐 밸런스를 잘 맞추었다그리고 이 게임의 특이점인 부적을 얘기하자면 부적을 통해 자신만의 플레이 스타일을 만들 수 있으며 부적간의 조합 또한 존재하기에 굉장히 다양한 조합으로 플레이 할 수 있다고 인물들을 위한 신을 찾는 이가 존재하기에 마지막 보스를 잡고도 할 컨텐츠(찬란작, 5문 황봉)가 많다만약 이 게임을 정말 재밌게 했다 싶은 사람들은 후속작인 실크송을 기 다리는 것도 괜찮을 거 같다일단 게임 전체적인 것은 좋은데 겨우 겨우 플레이 했는데 난이도 좀 추가해주세요!!보스가 몹들이 점점 갈수록 세요!,,, 이지, 하드, 노말 만들어 주면 안 될까유?일단 이 겜을 어렵게 클리어 했슈 ㅠㅠ컨 딸리는 사람은 사지 마셈해보세요그럼 이 게임이 얼마나 재미있는지 알 수 있습니다.사람 열받게 하는 지형이 가끔 나와서 더 짜증 남. 재밌음뒤지는 속도 보면 내 벌레는 파리가 분명하다길 찾기가 매우 어렵습니다.처음 하신 분들은 공략을 보고 하시길...+지도 관련 문제는 후반부에 다 해결 됩니다!일단 이 찰지는 타격 감 하나로 추천함돠와 진짜 이런 게임을 왜 이제야 접한 거지3년 뒤에 보자빡치는데 계속 해야 할 것 같은 강박감이 드는 게임 나는 아직도 완성도 90퍼를 못 채웠다스토리도 재미있고 게임의 퀄리티도 엄청나지만 맵도 넓고 수집요소나 히든 보스, 숨겨진 구역이 많아서 엄청 오랜 시간 즐길 수 있습니다!단지 문제가 있다면 컨트롤에 있어 중요한 요서가 많아 힘들 수 있습니다첫 플레이를 공략을 보지 않고 클리어 해보겠다 다짐했는데 좀 오랜 시간이 걸렸지만 해냈습니다!그러니 혼자서 느긋하게 즐기는 것도 나쁘지 않다 생각해요 !beautiful BGM lol퀴렐이랑 신혼여행 떠남아 쥰 네 재밌음컨구려서 사놓고 스트리밍으로 대리 만족하는 겜처음엔 뭐가 뭔지 모르지만 알아가면 알아갈수록 매력적이고 나중에는 직접 관련 정보를 찾으려 들 것이다값어치 이상을 하는 게임. 스토리 위주로 하는 게이머들은 스토리를 찾아내야 하고, 아닌 사람은 플레이만 하면 된 는 게임.가성비 최고다크 소울을 했다면 무적권 츄라이다 이 말이야히히 재밌따살충제 도입이 몹시 필요하다정말 재미있어요제가 생각보다 이런 류의 게임을 잘 못하지만 하면 할수록 느는 거 같아 재미있엇습니다메트로베니아 게임의 참맛을 알고 갑니다.빡치고 성질 나올 때도 있었지만 클리어 했을 때의 그 짜릿함은 정말 잊지 못할 거 같네요개꿀잼스읍..... 하아......컨트롤이란 뭘가요....연휴 기간 동안 이 거 잡고 재미있게 했습니다.엔딩, 진엔딩 다봤구요.물론 이 갈리는 부분도 있었지만 그걸 깻을 때의 쾌감 말할 것도 없죠ㅋㅋProduct received for free 게임 한 지 5일차 입니다 5일차 후기 캐릭터는 맛있고 길치는 하시지 않는 걸 추천 드립니다 완전히 게임 총 요약 하자면 벌레 지옥잼씀눈물 나 올라 그래 막 (εƪ)시나리오 난이도, 진행, 확실한 컨셉. 너무 맘에 드는 게임이었습니다.이 게임은 작품이다funny파다 보면 실력이 느는 걸 내가 체감할 수 있음할 게 많음도 전 욕구를 불러일으킴솔직히 처음 할 때는 타격감이 괜찮다는 이야기 듣고 했었는데 타격감보단 피격감이 더 좋은 것 같음세계관에 푹 빠질 수 있음깊은 둥지가 길이 좀 이상한 것? 만 빼면 길 헤맬 걱정도 솔직히 별로 안 해도 됨지도 찾아가면서 차근차근 길 찾아가는 것도 재미임꿀잼진짜 내 인생 겜ㅠㅠ굿실크 송 빨리 나와라nice퀄리티 분량 연출 스토리 분량 보스 전까지 흠잡을 곳 없는 갓겜인생 게임 입ㄴ ㅣ다..또 르르..실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와 실크송언 제 나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크 송언제나와 실크송언제나와 실크송언제나와그래픽도 예쁘고 재밌음꿀잼『 느려』재밌다이 게임을 2-3명이 서 만들었다니 놀랍기만 하다...게임성 정말 잼 나고 2D의 다크 소울...소울류 게임에 가깝다.정말 재미 있게 플레이 하고 능숙해지는 자신을 보면 기 쁘다.상당히 재밌네요몽환적인 그래픽도 맘에 들고, 난이도 때문에 걱정되긴 했는데 생각보다 어렵 진 않았던 듯 싶습니다정말 강 추 게임!우선 캐릭터가 너무 귀여움.....보스 난이도가 그지 같다는 것과 난이도 설정이 안 된다는 것 빼고 다 괜찮다.화가 나서 하루에 2~3시간 밖에 못하지만, 중독성이 있다.플레이하고 나면 손가락이 아프다.몰입이 너무 잘 되서 현실로 돌아오기가 힘든 게임. 브금마저 잘해놔서 그 수많은 브 금 중 한 소절만 나와도 뽕이 참. 똥손이라 나방 보스도 못 보고 일 년가량 방치... 실키송까지 나오는 마당에 어디서부터 다시 손에 익혀야 할지 감당이 안 됨.주민, 몹들이 벌레라 초반에 거부감 심했으나 싸우다 보니 어찌어찌 정듬. 그러나 백색궁전과 사마귀 직후의 땅굴 벌레들은 여전히 토쏠림.꿀잼존 나 갓겜입니다이 겜하고 거지 같은 롤 접었습니다하루 종일 할 나만 할 수 밖에 없는 몸이 되어버리고 만 것이다와 겁나 재미있어사악한 주인공과 앙증맞은 보스들 완벽주의를 가진 변태들이 즐기는 소울류 갓겜뭐라고 설명해야 할지 모르겠는 정도로 재밌는 게임. 게임을 많이 해보지 않은 나도 즐겁게 플레이 할 수 있다.어렵긴 하지만 즐거운 어려움. 공략을 찾아보면서 이곳저곳 탐험하는 기분이 들게 한다.요즘 게임들 때문에 스트레스 받아서 하면 힐링되는 게임. 2D 그래픽에 적당한 난이도, 적절한 농담 덕분에 지루하지 않았다.다른 지역으로 이 동시켜주는 메이플 택시 같은 건 있지만 라이딩 같은 건 없으니 자기 발로 뛰어다녀야 한다.왜 이 말을 했는지는 게임을 일단 사고 해보면 알게 될 것이다.2번 연속으로 죽고 빈털털이 됨내 돈!!!!!게임 분위기는 맘에 든다.근데 컴이 꾸져선지 보스 전투 할 때 점프하면 랙 걸림빡종엔딩후속작이 평가 다 깎아먹는 비운의 게임그래픽만 보고 산 첫 스팀 게임이였는데 난이도가 진짜 재밌게 어려워서 좋았습니다.저 처럼 메트로베니아, 소울류 게임 처음 하는 사람도 충분히 깰 수 있게 만들어 놓은 것 같아요.첫 게임이 갓겜이라 다음게임에서 실망할까 걱정되기도 합니다.너무 재밌어요쌌다 베이비개꿀잼모든 방면에서 갓겜인데 손고자라 컨텐츠를 못 즐김후속작도 갓겜이겠다그래서 더 기대가 돼군요이 게임하고 눈이 너무 높아져서 문제예요진짜 5문에서 암 걸리는 것만 빼면 이 세대 최고의 갓겜인 외를 좋아하고 모험하는 겋 좋아하고 귀여운 것 웅장해지고 싶은 사람들 진짜 무조건 하샤야 합니다맘만 같아선 추천 1억개 박고 싶어요갓겜오랜만에 생각나서 다시 처음부터 플레이 해도 재밌는 게임..마치 김치 같은.. 김치맨들 이라면, 귀여운 그래픽을 좋아한다면 한번쯤 해볼 만한 게임재밌어요움직임이 매우 가볍고 조작도 복잡하지 않아서 좋습니다.난이도가 어려운 면이 있지만 컨트롤을 못하면 업그레이드에 신경 쓰면 됩니다아이템과 업그레이드로 발컨을 어느 정도 커버할 수 있습니다!조트 압축기로 쭉짠버린 다음 망치로 납작하게 만들고 후라이팬으로 15분 동안 중간 불로 구운 후 절구로 가루로 만들어버린 후 물에 타서 아침 커피 대신으로 마셔버릴까 보다 확씨섬세한 컨트롤이 필요함재밌습니다저 같은 길치는 분명 코니퍼씨를 먼저 찾으실 겁니다ㅋㅋ 이게 제일 오랜 시간 동안 플레이한 게임이네?이 게임은 스웨덴 교환학생을 갔을 때 열심히 플레이 한 게임이다.하필 코로나가 터져서 놀러 갈 수도 없고, 너무 심 심해서 했던 게임인데 정말 재미있었다.이 게임 하느라 진짜 현생 불가능할 정도였다.다른 맵에는 어떤 몬스터가 있고 어떤 보스가 있을지 기대되고, 보스 한 마리 한 마리 잡는 게 정말 어 려운데 그 어려운 보스를 깼을 때의 쾌감이 장난 아니다.기숙사에서 이 게임을 플레이 했는데, 나와 함께 거주 한 터키 친구는 내가 샷 건을 치면서 욕하는 모습을 보면서 무슨 생각을 했을까.. ㅋㅋ할로우 나이트는 갓겜이 맞다.물론 난이도는 정~~~~말 어렵다.근데 오기로는 깰 수 있을 정도의 난이도이다.참고로 나는 보스 한 마리 잡는데 거의 4~5시 간 소모했다.그런데 그런 보스가 한 두 마리가 아니다.나 같이 몹시 높은 오기를 가지고 있는 사람들에게 추천한다.사운드도 맘에 들고 디자인도 맘에 드는데, 몬스터가 갈수록 기 괴해진다.솔직히 난 벌레를 좋아하지 않아서 좀.. 많이 혐오스럽긴 했는데 그래도 난 강 한 긍 네 이기 때문에 할 만했다.기사님 행복하게 해줘요제 발료..Product refunded 아 할인 끝났다...개재밌어요탐색을 해서 강해진다는 메트로베니아란 장르에 가장 걸 맞는 게임시작 시 조언길을 잘못 들어가서 준비 안된 상태에서 후반 지역이나 특정 장비가 있어야 가는 곳으로 빠져버리면 아주 게임이 쓰레기가 되니 최소한의 진행 순서 정도는 참고한 후 게임하면 명작입니다.똥 손도 가능한가?보스들도 일반 단계에서는 단순 손이 좋은 사람만 깰 수 있는 게 아니라 보스마다 방법이 있어서 똥 손도 패턴과 그에 따른 대응 방법만 찾아내면 충분히 잡을 수 있습니다.그렇기에 극한의 동체 시력과 손가락이 제어력이 없어도 엔딩까지는 시간만 들이면 다 깰 수 있게 되어 있습니다. 고 인물이 즐길 요소도 있는가?기존의 깻던 보스들도 난이도를 높여서 다시 깰 수 있는 지역이 있어서 이 쪽 장르를 잘하시는 분들도 재미있게 할 수 있을 거라 생각됩니다.즐길 요소는 충분한가?단순히 칼질하는 모션만 있는 게 아닌 진행되어가면서 여러 성장 요소도 있고 마법형 , 힐러형 , 전 사형 등으로 빌드를 짜 올릴 수도 있습니다.세이브 장소에서 그 빌드를 바꿀 수 있기 때문에 이 보스에 어떤 빌드가 좋을까 고민하는 게 재미있었고 체력과 무기 공격력의 성장시키는 것도 나름 즐거웠습니다.이런 성장 등에 스토리를 부여하고 그 스토리를 더 엿볼 수 있는 특정 아이템이 존재해서 다크 소울처럼 배경되는 이야기를 플레이어 스스로 상상하게 유도하여 스토리도 충분히 즐길 수 있었습니다.보스도 많고 패턴도 다양하고 즐거웠습니다.그래픽은 어떤가? 어설픈 3d, 80년대 도트 그래픽만도 못한 도트, 플래시 게임에서와 같이 많은 요소들이 생략되어 묘사되는 어설픈 캐릭터들의 인디게임만 보다 가 이 게임의 그래픽을 보니 도저히 인디라고는 상상할 수 없을 정도의 그래픽이었 습니다.벌레라는 소재로 캐릭터를 이렇게 이쁘게 뽑아낼 수 있다는 것 자체도 매우 멋졌습니다.모션도 부드러웠고 그러면서도 적들의 동작이 잘 보였습니다.조작은 어떤가? 음 키보드 쓰시고 기계식 키보드 쓰세요.일반 키보드로 게임을 진행했는데 점프를 눌렀을 때 시간에 따라 점프 높이가 달라지기 때문에 눌려진 상태와 안 눌려진 상태의 구분이 구분되는 키감이 필 요하다는 걸 느 꼇습니다.굿시간 가는 줄 모르고 했습니다 ㅎ아직 다 못 깼지만 엔딩은 꼭 볼 거 같네요능력이 된다면 도 전과 제도 다 달성을....세일 안 해도 살만함그냥 잠깐 할 만함, 갈수록 복잡해지고 어려워서 힘듦실크 송 내놔개빡치는 데 재밌다인생의 절반 손해볼 셈이냐?So hard. But amazing adventure in this game was pretty good.길찾다가 시간을 이 리 허비했나 ㅋㅋ벌써 100시간?눈이 즐겁고 손이 즐거우며 귀 또한 즐겁다.음악이나 스토리, 분위기나 몬스터들 어떠한 것도 빠짐없이 완벽한 게임.게임 분위기가 너무 좋음만신 전 개방 이전 - 개갓겜/만신 전 개방 이후 - 개화남ㅆㅅㅌㅊ갓겜인생겜13시간 중이지만 여 긴 어디 난 누구 난 어디로 가야 하오...개재밋음w hgwk공략을 스스로 찾는 재미가 쏠쏠합니다 ㅎ중간에 길 잃거나 어디 가야 할지 모를 땐 공략 보고 싶은 마음이 간절하나 직접 찾았을 때 그 기쁨과 보스 몹들 하나씩 잡아가는 재미가 있어요.스토리도 짱이고 ㅎ이 다음엔 어디를 가야 되나 ㅋㅋ기여어재미있다.그런데 어렵다. 하지만 재미있다컨텐츠도 많고 정말 재미있습니다.좀 어려울 수 있는데 저는 그것 때문에 더 재밌게 플레이 했어요 ㅎㅎSKUL 이라는 게임을 하고 나서 비슷한 형식의 게임을 찾아보다가 워낙 평이 좋아서 깔았습니다.하.. 주말이라서 달리려고는 했는데 이렇게 까지 많이 할 줄을 몰랐네요.몰입감이 장난 아닙니다.다만 하다 보면 저 같은 초보자분들은 여긴 어디? 어디로 가야 하지?라는 느낌을 꽤나 받을 수 있습니다.조금만 감내 하셔요처음엔 뭐야이 겜은 하는데 끝날 땐 와씨 바 뭐지이 게임? 하는..우리 검사님 때릴 곳이 어디 있다고,,,, 모든 벌레들이 다 죽이려듬마이 어려워길찾다가 포기함 지도 아저씨 콧 노래 들리면 사막에서 물찾은 거 마냥 행복했음너무 꿀잼임귀여운 줄 알았던 캐릭터 디자인들 할 만한 줄 알았던 게임 난이도 잘하는 줄 알았던 내 컨트롤이 게임은 저로 하여 다시금 스스로 얼마나 비참한 똥 손 길 치 찌끄레기인지 재확인할 수 있게 해주는 귀중한 경험을 제공해주었습니다게임계의 가짜 사나이 할로우나이트 화이팅 제작자 개새기Good아직 플레이 해보지 않았다면 이미 인생의 50% 손해를 보고 있는 것이다그래픽 게임성 스토리 다 너무 좋아요 숨겨진 요소를 찾는 재미도 저 처럼 수집하는 거 좋아하는 사람들 한텐 좋을 거 같아요!!발컨은 한 자리에서 5번 죽는다....그렇게 화가 나도 다음날 되면 또 하게 되는 중독 같은 게임어려워 화나는데 하게 되는 게임 (이걸로 스페이스바 부숴 먹음...) 퀄리티 높고 볼륨 큰 게임 / 깔끔한 그래픽으로 잘 보이고, 음악도 좋음/ 애니메이션 타격감도 좋다/영웅+약간 어두운 스토리라 더 매력 있다/ 성장을 확인 할 수 있는 다 회차가 진짜 재미있었다!!새 업적을 위한 다회차도 충분히 가치 있는 게임 아무리 스트레스 받아도 재미있어서 하게 된다 호불호가 갈릴 부분은 역시 길. 물론 매트로 베니아 게임이니 길은 당연하다 해도 고난도 길+그냥 길에서도 죽는 다 세이브 포인트도 멀리 떨어져 있는 경우가 있다그래서 컨이 안 좋으면 난이도가 급 상승한 다 점프 잘 못해서 몇 시간 갇혀 있었음...직접적으로 다음 맵으로 유도하는 게 아니라 작은 단서들을 그냥 지나치면 꽤 고생할지도 그래도 길이 여기저기 이어져 있어서 다시 되돌 아가는 수고는 덜하다 설명의 불친절함을 자유로 느끼며, 맵을 탐사하는 걸 즐기고, 오기 있는 사람한테 추천함벌레가 나오는 갓겜길치를 응원합니다완성도 높은 스토리, 몰입되는 세계관, 개성 있는 그림체, 아름다운 bgm. 신성둥지는 영원하리.이제 A엔딩 본 할린이입니다.지나가겠습니다.갓겜굳사운드 크랙도 좋고 내용 구성도 나쁘지 않은데 나 한텐 플레이 난이도가 꽤 높아서 고생했다.. (금방 지침) 일단은 더 플레이 해 보고 수정하기로.와 진짜 갓겜 타격감도 좋고 브 금도 좋고 그래픽도 좋고 다 좋은 갓겜 근데 가끔 길 찾는 겜이 됨 ㅋㅋgood갓-겜진짜 게임 뭐 같네맵 뺑뺑이 도는 거랑 벌레만 싫어하지 않으면 강추함잼 씀근데 어려움굳플레이 타임이 길고, 맵이 엄~~~첨나게 넓다.길을 잘못 들면 헤매게 되니 조심히자.갓겜개꿀잼엔딩 꼭 보세요스토리 지리고 게임도 재밌고 걍 사서 하셈초반부에 조금 헤매이게 되긴 하지만 불친절함에 오기가 생겨 꾸준히 했더니 어느 순간 몰입도가 장난이 아니더라구요세계관도 매력적인데 설 정도 여기저기 흩어져 있는 거 조합해서 추정해보는 것도 재밌고 새드 속에 해피한 면도 있고 여러모로 좋았어요체감 난이도는 중상이 아닐까 싶네요트라인이나 오리 등을 해봤었는데 할 나가 좀 더 빡 세더라구요후반부의 플랫 포머 라 인 플레이 할 때는 인 내심을 상당히 시험받은 기분도 들었으나 클리어 했을 때의 쾌감과 만족감도 꽤 컸어요이 가격에 이 정도의 만족감과 여운이 남는 게임 찾아보기도 쉽지 않은데 정말 완성도 높은 게임이라 생각합니다_그래픽, 브금, 액션(타격감) 등 등 뭐 하나 빠지지 않는 그야말로 최고의 게임이지만... 되도록 뉴 비 분들은 주변에 고 인물을 꼭 끼고 게임하세요......뭣도 모르는 채로 깊은 둥지에 떨어지기 전에........갓겜1시간 동안 같은 곳에서 점프만 했어요!처음 할 떄는 길 떄문에 힘들었음지도 다 작성한 뒤에는 길 때문에 힘든 일은 거의 없지만 이젠 손목이 아프기 시작함 다만 재미있고 브 금도 좋음다음 후속작인 실크송도 나오면 할 거임도대체 얼마나 많은 개발진 분들을 갈아 넣으신 겁니까 휴면 ㄷㄷ돈 버는 맛에 하는 게임적당한 난이도, 끝 없는 탐험, 기 묘하고 빠져드는 몽환적인 분위기. 왜 명작 명작 하는지 알겠음.초갓겜. 예전에 할인할 때 샀었는데 잠깐 해보니 곧 나온다는 후속작이 벌써 기대된다.다만 벌래들의 이야기라서 캐릭터나 크리쳐 디자인에는 호불호가 많이 갈릴 듯. 개인적으로 벌래되게 싫어해서 참으면서 하는 중참으면서 할 정도로 재미있다.정말 분위기랑 브금, 캐디, 전투 전부 완벽합니다...길도 계속 다니다 보니 다닐 만 하고요.만 육천원 전혀 안아까워요! 맵 디자인 하나하나 다 너무 그냥 제 취향 스트레이트로 박아버림ㅇㅇ 원래 게임을 안해서 진짜 발컨인데 정말 평생 할 듯 ㅋㅋㅋ 진행 막혀서...b진짜 재밌네요 깨기 힘든 보스들도 몇몇 있었지만, 그건 자 고 다음날에 한 번 더 해보면 깹니다 ㅋㅋㅋ브금 너무 좋구 여 특히 눈물의 도시 bbb 초반에 조금 힘든 구간도 있고, 맵 중에 못 가는 구간도 좀 있었는데 후반쯤 되니까 시원시원하게 잘 되요ㅋㅋ!! 브금갓 겜~ㅈㄴ 잘 만든 게임걍 해봐음악, 캐릭터 디자인, 분위기 모두 완벽한 게임. 대신 극악의 컨트롤 난이도를 보여주기 때문에 장시간을 걸쳐서 깨는 게임이다.그만큼 볼 거리도 많기 때문에 추천함.사람 심장 조지는 게임소울라이크 게임 좋아하시는 멘탈마조 히스트라면 즐겜 가능입니다반쯤 진심이고요 그래도 잘 만든 게임입니다추천 추천재미있습니다.간만에 꿀잼 개꿀잼 꼭 사셈몇 시간 하지는 않았지만 정말 재밌는 게임입니다강력 추천해요후기를 남기는 게임도 이 게임이 처음입니다그런 게 감시자 6 마리서 다굴을 하는 거라든지 그림이라던지 깊은 둥지라던지 그런 거에서 좀 선을 넘지 않았나 생각이 들더군 요 하여튼 정말 재밌었습니다이제 진엔딩보러 갈 거에요게임은 재밌지만 내 혈압은 안녕하지 못한 갓 겜 오리는 그냥 꺨만 했지만 이건 그냥 길 가는 게 혈압 상승 그래도 겁나 재밌음어렵네...강력 추천합니다!브금, 일러스트, 게임 조작 말이 필요 없을 만큼 완벽하고 너무 재밌어요.자유도가 높아서 어떤 식으로 공략을 하던 자기가 하고자 하는 방향으로 할 수 있어서 좋고 공략이나 그런 것보다 자기가 생각하고 플레이 할 수 있어서 엔딩볼 때 너무 짜릿했어요!킬링타임을 원하시는 분들은 꼭 꼭 구매하여 플레이 해보셔 요 최곱니다!재미쪄요겁나 재밋음결말을 볼려 고 게임을 하는 것이 아닌 다른 숨겨진 요소들을 찾는 게 더 재미있었다가끔 피지컬이 엄청나게 요구되어 30분을 잡아먹는 것도 있는 가 하면 쉽게 넘어가는 요소들도 있어 깰 수 있을 것 같다는 착각을 심어 주어 계속 게임을 하게 만든 다 16000원이라는 돈이 아깝지가 않다 다음 시리즈인 실크송이 기 대가 된다너무 재밌어요!스토리쓰저금통 게임💸아기자기한 그래픽 아름다운 노래 완 다르게 상당히 어려운 난이도를 가지고 있습니다.지도를 넓혀가면서 새로운 지역을 찾아 탐험한다거나 지역 내 퍼즐을 풀면서 보스를 만나는 등 흥미로운 요소가 많아서 컨트롤만 따라준다면 재밌게 플레이 할 수 있습니다.가성비 최강길을 잃었다~어딜 가야 할까~몬헌에서 길 잃어서 할로우 나이트로 왔는데 똑같이 길 잃어서 고통 받는 게임..,ㅆㅅㅌㅊ나만 이렇게 느끼는지는 모르겠지만 닦소보다 이게 더 잼 있내요적당히 어려워서 도 전 욕구가 자극됨어렵지만 어려움을 무릅쓰고서라도 엔딩까지 볼 정도로 재미있네요!귀여운 주인공과 아름다운 음악과 그래픽... 어떤 보스를 무찌를 때는 20번도 더 죽은 것 같아요..ㅎㅎㅎ갓겜!16000원 짜리 겜을 계속 하는데 끝나지가 않아요허억 허억 나에게 컨텐츠를 더 줘...정신 나갈 거 같애ㅐㅐㅐ총평: 매트로 배니아 장르의 걸작. Team Cher ry 신이 다 (사견입니다)[즐겁다] - 매우 잘 만들어진 매트로 배니아 게임 (이 장르 팬이면 할로우나이츠와 오리는 필수 아시죠?)- 좋은 액션 +타격감- 독창적인 할로우 네스트의 세계관과 미술 - 게임의 완성도에 비해 압도적인 가성비 (너무 싼 것 같아서 굿즈 삽니다)- 도전의식을 자극하는 적당히 어려운 난이도 (본편 기준입니다.아직도 DLC 도전중)- 각 배경에 알맞는 끝내주는 OST와 환경음[힘들다}- 메트로 배니아는 취향을 많이 타는 마니 악한 장르다- 도 전적인 난이도 즐기지 않는 유저에게는 스트레스가 될 수 있음이게 게임이지재밌당ㅎㅎ메트로바니아와 소울라이크가 합쳐진 특이한 게임 노트북이라 3d는 눈 아파서 2d게임을 많이 하는데 어렵긴 해도 재밌는 게임인 것 같다.어려운 게임 좋아하고 탐험하는 거 좋아하는 분들에겐 강력 추천Tick갓-겜게임은 정말 잘 만들었는데요보스 방 앞에 세이브가 없어서.. 보스한테 맞아 죽는데 1/3 걸리고 보스 찾아가는데 2/3 걸립니다저처럼 게임 못하는 분들은 건 드리지 않는 걸 추천해요..일단 찾아가는 요소도 재미있고 좋긴 합니당재밌어용지오깔랄라~인생겜내가 해본 이런 장르게임들 중에 오리와 눈먼 숲이랑 투탑인 듯하단 공격 개 사기개잼 있는데, 돌아보면 길 찾고 이동만 절반 가까이 한 것 같다더 이상 말이 필요 없다.최고의 게임아직 클리어는 못했지만 이 정도 가격에 이 정도 볼륨과 이 정도 재미와 이 정도의 깊이를 주는 게임은 별로 없을 것 같습니다.컨트롤도 쉬운 듯 하면서 까다롭고 난이도도 제법 있지만 명성대로 아주 잘 나온 게임이네요!후속 편인 실크 송도 기대됩니다.Product received for free 갓겜 시 1발 갓겜꽃배달 ㅈ 같다.재밌어요실크송 마렵다12시간 밖에 안 한 할린이가 평가를 하긴 좀 그렇지만 존 나 어려워 요시발 깨라고 만든 거냐?싶으면서 스트레스 좃나 받으면서 하는데요멈출 수 없어요타격감이나 성취감이 개쩔음근데 저처럼 이런 소울류 장르 처음 접한 분들은 안 하는 거 추천 좃나 어려워 요 말 그대로 첨할 때 이런 거 혼자 깨야또 뿌듯하지 싶어서 혼자 하다가 10분 만에 유튜브 켰습니다참고하세요소울류초보분들 그 리고 소울류 초보가 아니라도 컨트롤이 개발 컨트롤이 다 싶은 분들도 마음 단 디 먹고 하세 요저처럼 되는 수가 있습니다그리고 제작사님들 사랑합니다 ♥강추 !실크 송 나올 때까지 숨 참는 다 흡!!!!!!.......잼잇네요이것이 갓겜이 아니면 무엇이 갓겜이겠는가?진짜 보스는 지도 상인이 여...왜 케 길 찾기가 어렵냐갓겜. 허서윤 당장 해...재밌음공수래공수거, 空手來空手去재물에 욕심을 부릴 필요가 없다는 말.윗집 게 2가 재밌 다 길래 샀는데 나 같은 똥손은 흑....갓겜EZ개 1발 줫 같은 게임주황공 3개 뿌리는 개 1발 ㅇH뮈 뒤진 파리 ㅐ 77ㅣ 에 프킬라로 지져버리고 싶네내가 !발 금방 봤는데 호넷 이 거 ㅇ Hㅁ 1뒤 짐 이 거 확실함 1발 ㅐ 77ㅣ흑흑 넘모 재미있고....정말 재밋다.맵을 탐험하는 것 자체가 가장 큰 재미이다.백의성 나가 뒤져라왕 너무 재밌는데 길 잃은 채로 끄고 키면 뭘 해야 할지 까먹음 ㅎ내가 멍청한 건가...쩃든 분위기나 브금이나 타격감은 너무너무 좋아 용~ 스토리는 아직 잘 모르겠고. 깨봐야 알듯잼잼어렵다고 해서 받았는데 어렵기보단 그냥 조금 까다로운 놈들이 있는 거 뿐 재미있어요엄청!아직 시작이지만 너무 재밌고 귀여운 캐릭터들... 사운드도 너무 좋다!게임이 슬슬 조금 질림내 시간 돌려줘요띵작wow갓겜너무 재밌어요!!!!잘 만든 게임. 모든 부분에서 뛰어나다고 생각함. 굳이 아쉬운 점을 꼽자면 패드로 플레이 할 때 벽 차기나 아래 공격 위 공격이 좀 익숙해지기 전까지는 힘들다는 느낌... 원래 키보드보다 패드가 이런 컨트롤은 쉬운 거 아닌가 하는 의문이 들었지만 하다 보면 익숙해짐..정가 주고도 살만한 게임이다.이런 겜 첨 해보는데 재밌 음어렵긴 함맵 돌아다니는 게 맘에 듦The Hollow Knight!현실이나 게임 상에서 길 치인 나 같은 사람들이 헤매기 딱 좋은 게임. 플레이 하면서 여긴 어디지? 하고 가면 지 나왔던 길인데 항상 까먹어서 같은 곳을 돌고 돌기를 반복하고 있음.어떻게 하나~ 우리 만 남은 빙글빙글 돌고~♬ㅎ... 그래도 기사님이 귀엽고 게임의 분위기도 마음에 들어서 나름 만족스토리도 좋고 브 금도 좋고 조작은 어려운데 암만 똥손이어도 30트라이쯤 하면 깰 수 있음.너무 재밌어서 한 달쯤 했는데 80시간 넘게 투자한 듯. 컨텐츠도 많고 즐길 것도 많고 캐릭터들도 참 개성이 강하고 좋음.개인적으로 극단장 그림, 호넷, 퀴렐이 참 좋았음.모든 컨텐츠 다 깰 때까지 다른 게임 할 일 없을 듯.버그가 좀 있어서 참고하라 했는데 참고 하라는 건 줄은 몰랐지시 1;ㅂ"빵빵, 씨 발 새끼야!"[]스팀 라이브러리의 사이버 펑크를 우 클릭하여 속성을 열고, 언어 탭에서 한국어를 선택하여 한국어 더빙을 받으십시오.사펑값으로 6.6만을 날렸지만, 글카값이 오르기 전 사펑하려고 40만 싸게 샀으니 갓겜이 게임은 2077년 이 배경이라서 오히려 다행이 다 차가 붕 떠 있고 젓가락이 늘어나고 사람들이 텔포를 해도 " 아 여기 2077년도였지? " 이지 1랄 하고 넘어가니까90점의 리뷰 점수 및 내용을 보고 기대를 하면 실망할 수 있음.(스포일러 미 포함* , 다른 게임의 예시를 든 부분이 있음.) 일단 사이버 펑크 2077을 추천으로 해야 할지, 비 추천으로 해야 할지 고민을 했으나 확실한 장점이 있는 것은 부정 못할 사실이고, 개인적으로 70점은 넘으며 , 특정 부분을 기준으로 돈값 유무를 생각해서 추천으로 설정하였음.괘씸해서 비추천도 고민했었는데, 내가 과하게 정보를 확대 해석한 거 아닌가 싶어서 보류. 스팀에서 추천/비추천 말고 반반이 있으면 반반으로 설정했을 듯. 아무튼 이 게임은 CDPR의 여러 플레이 공개, 인터뷰, 정보 제공으로 많은 유저들의 기대감이 높아졌고 , 출 시 직전에 평론가들의 점수가 높아서 많은 사람들이 기대를 하였으나 현재는 그 기대에 못 미치는 건 부정할 수 없는 부분이며, 여러모로 고 평가를 한 리뷰어들이 나랑 같은 게임을 한 게 맞는지가 의 구심이 들 정도로 세부적인 부분에서는 실망할 수 밖에 없었다.1. 나이트시티와 배경 설정 나이트 시티의 오픈 월드가 어떤가요? 라고 물으면 사람들이 생각하는 기준점이 다르다 보니 각종 다양한 대답이 나오고, 이 때문에 상당한 논쟁이 벌어지고 있어 세부적으로 살필 필요가 있다고 생각함. 일단 칭찬을 하자면 , 성능에 제약이 없는 한 배경 그래픽은 전반적으로 차세대의 느낌을 제공하며, 유동 시민 옵션을 최대로 설정하면 도 보 보행 간에는 (참고 : 탈 것을 탑승하는 경우에는 GTA 시리즈처럼 유동 시민 연산량이 감소되는 것으로 보임.) 사람들이 많아 지금까지 보여준 오픈월드 게임 중에서 가장 도시 분위기는 잘 보여준다고 느낌. 특정 상황 만 없으면 생동감은 상당하다고 본다.또한 맵에 널려 있는 샤드로 보는 많은 텍스트 , TV에서 나오는 내용 , 단말기에서 확인 가능한 이 메일과 메세지 같은 부분은 베데스다의 오픈월드에서 볼법한 세계관을 맛보는 게 가능한 텍스트를 제공하는데, 퀄리티가 좋은 편이라 세계관 몰입에 도움을 준다.단점을 언급하면 버그인지 , AI 문제인지 일반적인 시민 들은 주변에 범죄나 돌발적인 차량 움직임에 대한 반응이 처참한지라 이러한 생동감에 몰입할 경우, 김이 새는 경우가 생긴다.오픈월드 내에서 중요하게 생각하는 유저가 즐길 요소를 생각해보면 사이드 퀘스트로 분류되는 부가 업무 , 지역 정리 , 현상금 , 특징 의뢰들이 존재하는데 이러한 부분을 제외하면 유저가 자발적으로 탐험을 할 동기가 떨어진다.당장에 베데스다 게임 중에서 상당히 저평가를 받는 폴아웃4의 경우에도 커먼웰스에서 지정된 임무를 하러 가는 과정에서 주변을 탐색할 만한 매력적인 장소가 많았다고 생각하는데, 나이트시티에서의 매력적인 장소는 대부분 메인 퀘스트에서 소비가 되버린다.풍경을 찍으려고 건물의 옥상을 찾는 것이 그나마 동기 중에 하나라고 볼 수 있다.또한 사이버펑크 특유의 디스토피아적 분위기를 상당히 기대한 사람은 작 중 텍스트나 뉴스 , 메인 퀘스트에서 중간 중간 나오는 모습을 보면 생각보다는 디스토피아적 요소가 옅기에 실망을 할 수 있음.확실한 건 광고에 나오는 유기적인 오픈월드를 기대했다면 기대를 접는 것이 좋다.2. 스토리 몰입도 액트 1 중반부 까지는 상대적으로 몰입도가 떨어질 수 있으나, 이후에 진행되는 부분의 몰입도에 대해서는 상당히 좋다.앞서 말한 대로 메인 퀘스트 한정으로 등장하는 지역들은 상당히 매력적이라 분위기와 함께, 플레이어가 전체 흐름에 몰입하게 하는 진행이 많아 싱글 스토리 게임을 선호하는 사람은 매력에 빠질 수 있다.이 과정에서 1인칭으로 선택한 부분과 메인 퀘스트에 등장하는 특정 케릭터들이 몰입도를 캐리하는 느낌. 그러나 스토리 자체가 참신하냐?고 묻는다 면 사실 웨스트월드나 심지어 블랙 옵스3 까지 다양한 여러 미래물을 접해봤으면 어느 정도 예측되는 내용이 좀 많다고 볼 수 있음. V 라는 주인공에 대한 문제는 후술할 RPG에 작성. 이 부분에서 큰 단점이라면 스토리 진행 과정에서 나오는 버그가 이 몰입에 찬물을 뿌린다는 점이 유일하다고 볼 수 있다.3. 퀘스트 진행 및 선택지 이 부분이 현재 사이버펑크 2 077에서 게임성으로 가장 많은 유저들이 실망한 부분이 아닌가 싶음. CDPR은 사전에 공개한 여러 플레이 영상에서 미션에서 다양한 진행 방식이 있으며 선택지들이 중요하다는 사실을 보여주었다.실제 인게임에서도 특정 미션들은 그나마 다양하게 진행 가능하다.문제는 사전에 보여준 미션에서 주로 그런 진행이 나오고 , 그 다양성도 대상이 누구인지, 등장하는 NPC 정도의 차이로만 나타나며 , 대부분의 진행 방식 자체는 한 가지로 귀결이 된다.이 과정에서 결과 자체는 비슷해 보여도 다양하게 나타날 수는 있는데, 이 결과가 게임 전체 흐름에는 큰 변화를 주지 않는다는 점 역시 문제다.한 가지 구체적인 예시를 들어보면 플레이어는 한 퀘스트 진행 과정에서 선택적으로 내부 권력 싸움에서 밀린 갱단의 전 보스를 구출 하거나 , 기업 내부에서 정보를 흘린 NPC의 정체를 알 수 있는데 , 해당 상황만 보면 얼마나 다양한 진행이 가능할지 생각을 하게 되지만 , 갱단의 전 보스를 구출해도 해당 갱단은 지속적으로 갱단 A로 나오며 , 플레이어는 해당 NPC에 대한 선택지를 골라도 그냥 다른 선택지와 같은 내용으로 진행이 된다.즉 엔딩 분기를 제외하면 대부분의 퀘스트와 선 택지가 일 방향 진행이 나온다.선택지의 경우 구체적으로 들어가보면, CDPR은 선택지로 다양한 경험을 제공한다고 하였으나 주인공의 배경 , 능력치 , 상황 정보로 생기는 선택지든 , 기존 선택지든 역시 전체적인 흐름은 같다.중간에 대화문이 1~3개 정도 바뀌거나 , 스킵이 되거나 , 아니면 상대 NPC를 죽이는지 , 걍 대화로 통과하는지의 차이가 전부 다.당장의 나 같은 경우에도 전작 위쳐 3에서 메인 퀘스트나 특정 사이드에서 선택의 잘못으로 겪은 경험으로 초중반까지만 해도 신중하게 선택을 했었는데, 버그로 로드를 하고 다른 선택지를 골라도 차이가 없다는 사실을 알고 엔딩 분기를 제외하곤 그냥 편안하게 선택을 했다.이 게임에서 말 그대로 선택의 중요성은 로멘스를 하는 상황에서 밖에 없다.로맨스에서는 선택지를 고르는 것에 따라 씬을 보는 유무가 갈리기 떄문. 4. 사이드 퀘스트 사이드 퀘스트 자체는 특정 복 붙형 사이드 퀘스트 (이 부분도 배경 텍스트는 재밌음.) 를 제외한다면 인상 깊고 , 흥미롭고 , 재밌게 구성이 되어 있다.물론 특정 주제는 약간 겹치는 느낌이 있지만, 전반적으로 내용 자체에 빠져가면서 세계관을 즐기는 것이 가능하다.특히 액트 1 이후에 대부분의 사이드 퀘스트에서 한 인물이 동행을 하는데, 해당 인물이 해주는 대사 , 주인공과의 케미, 미션 완료 후에 평가는 이 사이버펑크에서 보여주는 장점 중 하나라고 할 수 있다.사이드 퀘스트의 경우 메인 퀘스트보다는 선택지에 있어 다양한 구성을 보여주는 퀘스트가 일부 있으나, 역시 전체적인 흐름은 메인 퀘스트와 같이 일자형으로 가는 구성이 많은 점은 참고. (이 역시 호평한 리뷰어들이 전반적으로 다양하게 진행 가능하다고 한 점에서 기대가 커져서 생기는 문제로 보임.) 문제는 이 역시 진행 방식에서 좀 웃긴 문제가 있는데, 특정 퀘스트의 경우 분명 [선택 사항] 이라고 설정을 했음에도, 해당 선택 사항을 진행을 안하면 퀘스트 완료가 아닌 , 실패라고 뜨는 경우가 존재한다.이럴 거면 선택 사항으 로 왜 분류를 했는지 모르겠음. 5. 메인 퀘스트와 사이드 퀘스트 사이의 괴리감. (액트 1 이후) 이 부분 역시 몰입감을 저해시키는 요인이자 , CDPR이 놓친 포인트라 언급을 하자면 , 4번 부분에서 장점에서 추가로 언급한 부분에서 액트 1 이후 주인공은 사이드 퀘스트에서도 특정 인물과 동행을 하게 된다. 하지만 메인 퀘스트에서 해당 인물과 주인공과 의 관계를 고려 안하고, 집필을 한 것으로 추정할 정도로 메인 퀘스트와 충돌하는 부분이 생긴다.특정 사이드 퀘스트에서는 친근하게 , 특정 퀘스트에서는 툴 툴거리는, 모순적인 상황이 있다.그 외에도 주인공 V에 대한 성격 묘사에도 일관성이 떨어지는 일부 상황이 나온다.이 부분은 CDPR 측이 조금만 더 신경썼으면 상당히 개성 있는 장점이 될 수 있었는데, 디테일을 놓친 거 같아서 언급.6. RPG ? 결론부터 말하자면, 개인적으로는 이 게임은 RPG 요소가 부족하다고 생각한다.이렇게 말하면 레벨도 있고 , 다양한 스킬 트리 , 능력치가 존재하는데라고 반론을 할 수 있지만 , 이 게임은 여러 부분에서 2015년에 폴아웃 4가 저지른 RPG 부분에 대한 실수를 보여주고 있다.제작진은 플레이어가 자신만의 V를 만들 어간다고 언급하였고 , 출시 전에도 당신들의 V 라고 언급하였기에 여러 RPG 팬들은 기존의 위쳐 시리즈와 다르게 자신만의 샌드박스 롤 플레잉을 기대했을 수 있다.여러 게임에서 묘사한 RPG 요소를 비유하자면, 스카이림은 도화지에 플레이어가 자신만의 그림을 그려가는 과정이다.따라서 스카이림에서는 유저들의 롤 플레잉의 질은 유저별로 스펙트럼에서 차이를 보 이지만 플레이어가 원하는 그림을 그리는 것은 가능하다.위쳐 3는 완성이 되가는 풍경화를 마무리 작업을 하고 액자에 담아가는 과정이다.플레이어가 원하는 그림이 아닐 수도 , 맞을 수도 있지만 전체적으로 그림은 일관성이 있으며 , 일부 유저는 고의적으로 다른 선택으로 전체적인 일관성을 어 길 수는 있지만 큰 그림에서는 차이가 별로 없다. 하지만 이 게임에서 보 여주는 V에 대한 부분은 그림책에 가깝다.플레이어는 자유롭게 채색이 가능하지만 전체적인 그림 부분에는 제약이 있으며 , 채색만 다양하다 보니 채색의 일관성이 불일치 했을 때 보여주는 전반적인 롤 플레잉의 질은 부조화를 일으킨다.즉, 스카이림이나 폴 아웃 (론섬 로드 , 뉴카 콜라 등 등 예외는 있음) 같은 샌드박스 RPG에서는 플레이어가 롤 플레잉 한 케릭터로 전반 적인 이야기가 굴러 간다.이 과정에서 깊이는 플레이어들 마다 편 차는 있지만 , 전체적으로 플레이어가 구성한 롤 플레잉으로 굴러 간다.위쳐 시리즈 , 매스 이펙트 등으로 대표되는 내러티브 RPG에서는 플레이어 기 기존에 설정된 케릭터에 몰입을 할 수 있는 게임 내 장치가 많이 설정되어 있다.여러 선택지가 있고 , 가끔 이 상한 선택지를 고를 수는 있지만 전체적 인 케릭터 일관성은 해치지 않는다.이 게임의 롤 플레잉은 샌드박스와 내러티브 양쪽에서의 줄타기를 하다가 넘어진 모양새다.그나마 제작진이 말한 V의 인생 경로에 대한 부분 (이 역시 해외에서는 도전과제 따기용이라고 평가하는 경우가 있다.) 을 제외하면 유저가 설정한 대로 이야기가 진행되지도 , 내러티브 측면에서도 V의 배경 및 플레이어의 능력치 설정, 특정 부분의 서술 차이로 케릭터 성에 일관성이 부족한, 샌드박스와 내러티브 양측의 RPG 요소가 아쉽다.특히 샌드박스 RPG를 의식한, 플레이어가 V의 스킬 트리, 능력치 , 본인이 몰입한 내용을 기반으로 선택지를 골라도 , 앞서 언급한 선택지의 문제로 결과는 큰 차이가 없으며 , 이는 능력치와 선택지와 관련된 RPG 요소를 무시했던 베데스다의 폴아웃 4의 주 문제점과 어느 정도 통하는 바 있다.앞서 언급한 다양한 스킬 트리 , 능력치가 이 게임에서 게임적으로 제대로 활용되는 부분은 RPG 요소 보다는 프레이 리부트와 유사한, 이머시브 심에 가깝게 작동한다.긴 잡소리를 정리하자면 , CDPR 측은 부정한 사실이지만, 이 게임은 AAA RPG보다는 스토리에 몰입 가능한 AAA 이머시브 심에 더 가깝다는 생각이 지속해서 들 수밖에 없다.이 부분은 샌드박스 RPG나 내러티브 RPG에 대해서 엄청난 기대를 해왔으면 실망을 할 수 있다.폴 아웃4와 마찬가지로 괜찮은 게임 , 나쁜 RPG의 예시에 가깝다고 본다.7. 전투 이 게임의 전투는 매우 독특한 데 , 총기 사격 메커니즘은 나쁘지 않고 , 해킹과 같은 부분 , 특정 신체 개조를 통한 전투 , 잠입과 같이 다양한 방식과 AI 문제를 제외하면 솔직히 괜찮게 굴러 간다고 생각한다.문제는 특정 무기를 제외하면 적들의 피격 반응이 심심한 편이라 전투에 대한 많은 호불호가 생기고 있으며, 미래 분위기를 느낄 만한 신체 개조 무기 및 하이테크 무기는 여러 조건과 준비물이 필요한지라 , 괜찮은 요소 만 들고 왜 제약을 두었는지 모르겠음.8. 기술적인 문제 이 게임에서 기술적인 문 제는 장점인 비쥬얼적인 부분과 , 스토리 몰입 부분을 곱창 내는 데 일등공신의 역할을 수행하고 있다.뭐 NPC가 벽에 끼거나 차가 사라지거나 , 갑자기 시민들이 패닉에 빠지거나 , 총이 사라지거나 그런 부류의 버그를 말하는 게 아니다.스토리 핵심 연출을 하는 데 화면이 갑자기 암전되거나 , 이 미 많은 유저들이 겪은 특정 시점에서 나타나는 버그 , 모델 로딩 의 지연으로 연출 씬을 이해 못하는 상황에서부터 , 케릭터들이 입 다 물고 목소리 내는 상황 , 특정 오브젝트가 증식되는 상황 등 등 본격적으로 스토리에 몰입이 되는 액트 1 후반부터 스토리에 버그 발생률이 높은 상황. 또한 최적화나 콘솔 쪽 문제는 이미 많은 사람이 언급해서 다른 부분을 언급하는데 , RT 기능 자체는 지금까지 게임들이 보여준 것 보다 좋은데 , 특정 부분 (특히 실내) 에서는 왜 RT를 끄는 게 그래픽이 더 좋은 건지 모르겠다.버그인지 실수인지..9. 기타 음악 선정 상당히 잘했음.개인적으로 일부 아쉬운 점은 있어도 현지 화 상당히 잘 되었다고 생각함.밸런스 , 특히 돈 입수 및 사용이나 보스 , 사이버 사이코 , 경찰 시스템 같은 특정 부분에 대한 내부 테스트는 했는지 의심스러움. NPC들 차량 경 로 설정 잘못했는지 종종 바리케이드나 기둥에 차 박고 가는 지역들 많은데 , 경로 수정이 필요해 보임.요약 장점 + 성능만 된다면 보여주는 뛰어난 나이트 시티 비쥬얼. + 사운드 트랙 , 라디오와 같은 뛰어난 사운드 요소.+ 스킬 트리나 능력치는 이머시브 심 처럼, 이동 방식이나 전투 활용에서 다양성을 더해주긴 함.+ 사이드 퀘스트는 전체적으로 흥미롭고 재 밌음.+ 액트 1 이후의 사이드 퀘스트.+ 메인 퀘스트에서 보여주는 뛰어난 몰입도.+ 특정 케릭터들은 인상적이며, 극을 캐리함. + 국내 한정, 현지 화 단점 - 엔딩 분기와 로맨스를 제외하고는 전체적인 흐름에는 큰 변화가 없는 선택지 - 메인 퀘스트와 사이드 퀘스트에서 오는 충돌적인 부분 - 특정 사이드 퀘스트에서 발생하는 모순. - 장점을 훼손시키는 기술적인 문제- 나이트 시티에서 할 수 있는 건 많으나 대체로 의미가 없는 게 많음.- 오픈월드 장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.- RPG 장르임에도 리뷰와 광고를 보고 기대했으면 실망할 수 있음.- 밸런스와 같은 부분에서 세부적인 디테일이 떨어진다.총평 : 사전 정보로 엄청 뛰어난 오픈월드 및 RPG 게임을 기대했으면 해당 부분에서의 부족함 으로 많은 실망을 하겠지만 , 일반적인 AAA 게임을 생각하면 괜찮게 할 수 있음.단 현재, 이 게임에서 발생하는 기술적인 문제는 이 게임의 장점을 훼손시키고 있음.다른 건 모르겠고, 이 병신 같은 게임 덕분에 RTX 3080 출시되자마자 샀다.그 이 유 하나만으로 평생 감사한다.고추를 늘였다 줄였다 할 수 있다 하지만...별 도움도 안 된다...CDPR 덕분에 3080을 아주 싼 가격에 구매할 수 있었어요!무려 지금 가격의 절반 ! ㅋㅋ감사합니다센세!사이버 펑크 맛 위쳐그리고 스카이가 여자임.그러니까 나 처럼 이름에 속지 마세요제 발.열심히 커마를 하고 멋진 모자를 쓴 후 거울을 봤을 때.거울에 비춰진 내 캐릭터의 풍성했던 머리가 텅 빈 것을 보고 가슴이 웅장해졌다.[도전과제 100%] 정말 비싸고 인테리어가 멋진 고급 뷔페에 왔는데 익숙한 음식들이 많고 음식에서 가끔 벌레(Bug)가 나옴.근데 맛은 있어요.화면이 까만 상태로 진행돼서 연출인 줄 알았는데 버그였어요+엔딩 본 다음) 퀘스트 진행하던 도 중 나온 브금이 30분 넘게 반복돼서 뭐지?했는데 버그였네요 ㅈㄴ슬픈 상황에 씨 발 주주 좡좡 주좡좡 기타 소리 나와서 몰입 하나도 못했음개빡치는 게임씨발시 1발 괜히 샀다싸펑 덕분에 3080 110만원에 삼정말 재밌는 검은 화면이에요!!추천합니다!!!이 거 왜 알파 테스트 단계입니다딱지 안 붙었냐?Gta 하러 가야지사이버 펑크 2077이 뻗었습니다.- 이 메세지가 자꾸 뜸 -_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 미치겠다!!!오류 보고서를 보내긴 했지만 그건 이 상황을 바꿔 주질 못해 ~울트라급 컴인데 !!!멀티플레이를 할 수 있게 업데이트해 주세요부탁드립니다감염을 치료하고 외계 행성을 탈출하는 것이 목적이지만 언제부턴가 외계 생물을 학살하고 눌러앉아 사는 재미있는 게임멀티 나오면 역대급 갓겜 이야~진짜 멀티 이 악물고 안 내주네....멀티가 가능하다면 더 재미있을 걸 같습니다.내 인생 최고의 싱글 플레이 게임. 당신에게 최고의 감동과 전율을 선사해줄 것이며 컨텐츠가 매우 섬세하고 완성도가 높다.샌드박스 게임의 모습을 하고 있지만 게임을 하면서 단계적으로 목표가 계속 주어지고 이를 모두 수행하면 최종적으로 게임을 클리어 하게 된다는 점에서 스토리 진행형 게임에 더 가깝다.대신 이 목표를 어떻게 완수하느냐는 오롯이 플레이어의 몫 이며 샌드박스 게임이라 착각이 들 정도로 자유도가 매우 높다.이 게임을 할 때에는 모든 공략이나 위키, 플레이 영상은 절대 보지 말고 홀로 하기를 권장한다.이 게임의 핵심은 "미지의 세계"를 탐험하고 연구하는 것이다.궁금한 것이 생겨도 어디에 질문하기보다 직접 실험하고 결과를 확인하는 것이 훨씬 짜릿하다.그리고 그 실험이 목숨을 걸어야 하는 것일 수록 더 짜릿하다. "PRAWN 수트를 입고 분화구에 들어가면 어떻게 될까" "정지장 소총이 리퍼 레비아탄에게도 통할까" 모두 직접 해보시라.인상 깊었던 점 : - 매우 방대하고 섬세하게 짜여진 세계관- 완성도/자유도 모두 만점에 가까운 기지 커스터마이징- 장비 덕후들을 매료시키는 함정, 함선 운영- 새로운 세계에 처음 발을 들일 때마다 느끼는 공포와 전율- 메이저 대형 개발사 게임 뺨치는 쩌는 브 금인디 게임의 한계가 느껴졌던 부분 : - 빠르게 이동할 때마다 각종 지형지물들이 눈앞에서 팝업하는 현상 : 3D 오픈월드라는 게 쉬운 게 아닌데 리소스를 최소화하면서 자연스러운 그래픽을 구현하는 부분에서 아직 개발자들의 역량이 좀 힘에 부친 느낌. - 다소 아쉬운 플레이어 물리 엔진 : 주변 사물들의 물리 엔진은 나무 랄 데가 없다. 하지만 플레이어가 수트를 입고 해저면을 걸을 때, 어딘가 문턱 같은 데를 지나 다닐 때 낑기고 득 득 끊기는 면이 좀 아쉽다.- 다소 아쉬운 해양생물들의 AI : 벽 뚫고 다니는 게 은근히 거슬린다.특히 대형 생물일수록 벽 뚫고 다니는 현상이 심하다.커들 피쉬(껴안고기...? 번역 참...)의 AI는 솔직히 좀 참담하다.펫 주제에 따라오다 가 내 함정에 치이고 내 드릴에 치이고... 멀티 플레이를 바라는 사람들이 상당수 있는데 이 게임은 고독이 주요 컨셉 중 하나다.롱 다크나 아웃라스트에 멀티플레이가 생겼으면 좋겠다는 거랑 같은 바람이라고 보면 된다.새로 멀티플레이 기반의 후속작이 나오지 않는 이상은 불가능하니 커뮤니티 성 게임을 원한다면 다른 게임을 찾아보는 걸 추천한다.마지막으로 아직 2월 3일 기준으로 한국어 번역이 절반 정도 밖에 되지 않았다.스토리 진행형 게임인 만큼 이 게임에서 스토리는 적지 않은 부분을 차지한다.또한 플레이 목표가 명시적으로 주어지는 것이 아닌, 각종 단서들을 통해 간접적으로 주어지기 때문에 영어를 안 읽으면 게임 진행 자체에도 애로사항이 꽃핀다.영어에 익숙하지 않은 사람은 한국어 번역이 완성될 때까지 조금만 더 기다려 보는 것을 추천한다.평가를 쓰면서 아쉬운 부분도 많이 적긴 했는데 각종 버그를 걍 다 씹어 먹을 정도로 게임 자체가 갓겜이다.꼭 해보시길.기억 지우고 다시 하고 싶다멀티플레이 생겼으면 좋을 텐데..멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀 티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내 줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀 티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내 줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀 티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘 멀티 좀 내줘이 게임을 하면 외로워집니다2020년 4월 9일 리뷰 아직도 멀티가 안 나왔네2021년 9월 2일 와...아직도 멀티가 안 나왔네친구 와 같이 게임 할 수 있게 멀티 플레이가 생겼으면 좋겠습니다이 거 정말 재밌습니다.몇 년 만에 재밌게 플레이한 게임이네요.무서워서 못하겠음왜 멀티 없냐 친구 납치해서 같이 했으면 존 나 재밌을 텐데멀티를 개발해 주시기 이 일..이건 명작입니다그러니 멀티를 만드세 여 그래야 게임이 올라가요 혼자 하면 재미가 없어요...(이미 올라갔넴...)멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘 멀티 내줘첨엔 뭐고 그냥 울음소리 들리면 ESC 처박고 뭐지뭐지 하며 개쫄았는데 확실히 프라운 슈트를 만들고 나서 내 인생이 달라졌다.원래는 시몬스 때 레비아탄 눈도 못 마주치고 고철 덩어리 아무 데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데, 프라운슈트 오너가 되고 나니깐 품위 유지 할려고 스스로 노력할려고 한다.방금도 길바닥에 고철 덩어리 버려져 있길래 주워서 창고에 두고 왔다.시몬스 때는 집 게 뱀은 커녕 추적자 눈도 못마주쳤는데 이제는 황제가 말 걸어도 큰 소리로 또박또박 말하고, 용암지대에서도 해룡 레비아탄이랑 눈 마주치기 가능해 졋다 아무리 기 분 좆 같은 일이 생겨도 샤워하면서 혼자 나는 누구?" PRAWN Suit의 오너"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네 이래서 자리가 사람을 만든다는 말이 나온 거 같다. ㅇㅇㅋI want multiplay forever...엄청나게 멀티 플레이가 하고 싶습니다 ㅠㅠ언제나 다양한 업데이트를 해주시는 건 고맙지만 지금 이 상태에서 멀티플레이만 할 수 있게 해줘도 돈이 아깝지 않은 무섭고 아름다운, 재밌는 게임!! 유저가 만든 멀티 플레이 모드가 있어서 해보긴 해봤지만, 싱글보단 역시 퀄리티가 좀 떨어지는 게 흠 ㅠㅠ미지의 행성에 추락하는 오로라호의 승무원이었던 주인공은 가까스로 탈출 포드를 통해 살아남는데 성공하지만 막막한 바다 한가운데에 떨어지고 만다.생명력, 허기, 수분에 더해 바닷속에서 활동할 때의 산소를 꾸준히 관리하며 주변을 탐험해 재료를 모으고 거주지를 만들고 행성에 숨겨진 비밀을 밝혀내고 마침내 탈출하는, 그야말로 싱글 생존 게임의 왕도를 착실하게 따 르는 게임이다.처음엔 하루 벌어 하루 먹고 살 기 바쁘지만 점차 설비를 갖추고 어느새 잠수정까지 만들어 미지의 행성 바닷속을 구석구석 누비고 다니는 자신을 발견할 수 있을 것이다.깊이 10미터 정도의 얕은 바다에서부터 빛 한 점 들지 않는 심해의 동굴까지 다양한 환경을 갖춘 바닷속 모습 또한 일 품. 수심 수백 미터의 심해에서 만나는 적대적인 생명체들은 공포 를 불러 일으키기도 하지만 그 앞에 펼쳐지는 신비로운 풍경과 얻을 수 있는 진귀한 재료(중요!)들은 목숨을 걸고 미지의 세계를 탐험하는 위험에 대한 보상이 되고도 남을 것이다.싱글 플레이만 지원하며 맵이 고정되어 있기 때문에, 아무리 뭔가 진행이 막힌 것 같고 답답하더라도 공략을 보지 않고 플레이 하는 것을 추천. 라디오와 PDA에서 주어지는 좌표와 그 주변을 꼼꼼히 탐색하며 데이터를 쌓아 나간다면 엔딩까지 천천히, 하지만 확실하게 한 걸음씩 다가 갈 수 있다.공략 없이 플레이한 단 전제 하에 1회차 플레이타임은 약 50시간 .정식 발매 직후엔 공식 한글화가 미완성이었으나 6월 현재는 100% 완료된 상태.WE WANT MULTIPLAY !!!!정말 재미있는 게임 멀티 내주면 2배로 재밌어질 듯멀티좀여렷이 할 수 잇다면 더 좋을 게임해양 오픈 월드 게임을 이보다 더 잘 만들 수 있을까??탐험하면 탐험할수록 더욱 빠져드는 게임멀티까지 있으면 완벽 그 자체 일 듯멀티가 개발되면 GTA 5 급 정도 될 게임멀티 멀티 멀티 멀티멀팉 멀티 멀티 멀티 멀티 조 ㅁ제발멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티엔딩까지 보고 꽤 지났는데 이제서야 평가 작성해보네요.일단 서브노티카를 한 마디로 말하자면 "외계 심해 탐험 게임"입니다.몇몇 지형은 진짜 아름답다고 느낄 정도... 먼저 장점을 이야기하자면- 스토리와 엔딩이 존재하는 탐험 게임이 게 장점이자 단점인 거 같은데요, 단점은 이 따가 설명하겠습니다.대충 탈 것 만 들어서 탈출해라! 라 계속 생존해라!같은 다른 생존 게임류와는 다르게 스토리가 존재하고 점점 스토리 단계를 거치며 게임의 배경 스토리를 알아갈 수 있다는 게 좋은 거 같습니다.- 아름다운 경치밤이 되기 직전의 하늘의 모습이라던가 심해에 이런 아름다운 곳이 있으리라고 생각치도 못할 장소 (코브나무 등)들을 바라보고 있자면 정말 제가 직접 그곳에 있는 듯한 느낌이 듭니다.(VR도 지원하던데 그걸로 하면..) 진짜 아름다워요.- 생각보다 많은 바이옴바이옴이 생각보다 많아요.각각 바이 옴마다 존재하는 광물이나 물고기, 자료나 도면까지도 다릅니다.바이옴 하나 하나 구경하는 재미가 있습니다.심해로 들어가면 그 구경하게 더 재밌어집니다.(경치가 아름다운 곳이 많습니다.특히 밤에 진짜 예쁨) - 많은 식물/동물(물고기) 식물이나 동물이 엄청나게 많습니다.적대적인 생물도 있고, 중립적인 생물도 있고, 심지어 애완동물처럼 기를 수 있는 물고기도 있습니다.(껴안고기) 하나하나 알아가는 재미가 있어요(리퍼 레비아탄 처음 볼 땐 ㄹㅇ 지릴 뻔했음..)- 세 종류의 탈 것들이것도 장점이자 단점인 거 같은데요, 서브노티카에는 세 종류의 탈 것이 있습니다.속도가 빨라 자가용으로 쓰는 시 모스개조만 잘하면 움직이는 요새로 쓸 수 있는 사이클롭 스 컨트롤만 좋다면 레비아탄도 이기는 프론 슈트 세 가지가 있는데 각각 사용 용도도 다르고 생김새도 달라서 하나씩 타면서 운전하는 재미가 있습니다.- 엔딩을 본 유저들이 주는 선물, 타임 캡슐 시스템 심해를 탐험하다가 무슨 영어로 쏼리쏼라 적혀 있고 안에 유용하게 쓸 수 있는 아이템이 들어 있는 타임 캡슐이라는 것을 본 적이 있을 겁니다.엔딩을 앞둔 유저가 다른 유저들에게 메세지와 아이템을 전달하는 시스템입니다.아무래도 엔딩을 본 유저들이 주는 아이템이다 보니 되게 유용하게 쓸 수 있는 아이템이 많이 들어 있어서 중반에 플레이 할 때 너무 도움을 많이 받았습니다.(저 같은 경우 거기서 이온 결합 파워셀 3개를 받아서 중반에 얻는 배터리 호구 사이클롭스를 다른 분들보다는 비교적 편하게 운전했던 거 같아요.) 메세지에도 "심해를 두려워 하지 마!넌 분명 엔딩까지 볼 수 있을 거야!" 라고 적혀 있어서 (물론 영어로) 감동받으며 플레이 했던 기 억이 있습니다.저 같은 경우는 이온 결합 배터리하고 이온 결합 파워셀을 넣어두었습니다.이제 단점을 말하자면-예상할 수 없는 수많은 버그들 서브노티카를 하다 보면 진짜 버그 많이 발견합니다.기지에 들어와서 헤엄치는 물고기부터 발작 일으키고 있는 리퍼 레비아탄 몸이 너무 커서 지형을 뚫어버리는 레비아 탄탈 것 타고 포탈 타다가(프론 슈트) 중간에 실수 로 내렸는데 바닥 아래로 떨어지는 버그 프론스튜 타다가 갑자기 바다가 지상처럼 변해서 헤엄 못 치는 버그 등 등.. 진짜 버그가 개 많습니다저장 자주 해야 합니다언 제 버그 터질지 몰라요(저는 중요한 바이옴 입장할 떄나 10분 주기로 한 번씩 저장했습니다) 특히 바다가 지상처럼 변하는 버그 걸리면 그냥 저장하지 말고 예전 꺼로 가져와야 합니다안 그러면 처음부터 다시 해야 합니다 ..- 공격 수단이 거의 없는 게임 게임을 하면서 심해로 갈수록 저를 공격하는 물고기가 많아집니다.나중에는 거의 모든 몬스터가 저를 공격하는데 저는 공격수단이 거의 없습니다.맨 몸으로 공격수단이라곤 정지소총으로 멈추게 하고 가열 칼로 개 패는 거..?시 모스 전기방어장치 (전기 많이 사용) 사이클롭스는 몸집은 산만 하면서 그 흔한 미사일 하나 안 장착함프론 슈트가 그나 마 공격하는 물고기를 대응할 수 있는 탈 것인데 이마저도 꽤 후반에 제작해서 초중반엔 많이 힘듭니다.(버튼 조금 누르기만 해도 탈 것 뚝딱 만드는 과학 시대인데 물에서 쓰는 레이저 총 하날 못 만드냐 ;;)- 알기 힘든 스토리 구조/아쉬운 결말 위에서 잠깐 언급했듯 이게 스토리가 장점이자 단점인데요, 서브노티카에서 스토리는 전부 잔해 더미에서 PDA라는 것을 입수하면 그 안에 들어 있는 이야기를 열람할 수 있게 됩니다.메인 스토리를 따라가도 놓칠 수 있는 PDA가 있을 수도 있고 PDA 찾는 순서가 엉켜버리면 PDA를 찾아서 보더라도 이게 어떤 이야기를 하는 건지 모르겠고..(저는 아직까지 무인도 이야기? 그게 왜 있는지 모르겠습니다) 공략 글이나 설명 글을 보면서 해야 이해할 수 있습니다.스토리가 많이 이 상해요 ( 어렵진 않은데 순서가 이 상하기도 하 고 중간에 비어 있는 PDA도 있고..)/ 그리고 결말이 상당히 아쉽더라고요..상대적인 것이기도 하고 스포 가능성이 있어 더 이상 말은 안하겠습니다.- 엄청난 노가다 제 37.2 시간 중 3시간은 처음 게임 적응하느라 그런 거라 쳐도 나머지 34시간 중 25시간은 진짜 광물 파밍하는 시간이였습니다.지역마다 있는 광물이 다 달라서 꼭 필요한 광물이 멀리 떨어진 곳에 있으면 갔다와야 합니다.저 같은 경우 넵튠에 남 정석이 들어가는지 모르고 용암지대에 있던 사이클롭 스 집까지 운전해서 사이클롭 스 안에 보관해둔 광물 자원으로 넵튠 만들고 있는데 중간에 남정석 필요한 거 보고 용암지대 다시 기어 들어갔다 나왔습니다..ㄹㅇ왕복하는 시간만 30분 걸리고 광물 캐는 시간도 꽤 걸리고.. 진짜 이럴 때는 게임하기 싫어지기도 합니다.- 적은 종류의 탈 것 적당 하다고 볼 수도 있지만, 많은 종류는 아니잖아요?좀 더 많았으면 하는 바람이 있습니다.- 운전하기 어 어어ㅓ어어 엄청나게 어려운 사이클롭 스 처음 운전할 때 이리저리 부딫히 고 난리도 아니였습니다.겁나 큰 잠수함 주제 시야각은 드럽게 좁고 소리는 급 나게 커서 속도 조금만 높이거나 사일런트 모드 안 하면 레비아탄 어 그로 다 끌리고 배터리 양은 호구라서 정말 힘듭니다.저거 끌고 용암지대 왔다갔다 했던 거 지금 하라고 하면 절대 못할 거 같습니다..이건 진짜 해봐야 압니다.진짜 어려워요.참고로 사이클롭 스 전속 모드로 조금만 운전하면 내부에서 불납니 다 ㅎ소방모듈로 불 끄거나 번지기 전에 달려가서 소화기로 불 끄거나 걍 사이클롭 스 버리고 탈출해야 합니다.(저럴 거면 왜 전속 모드 넣어놨지) 말하다 보니까 단점이 더 많아진 거 같은데요그래도 게임 자체는 정말 재밌었습니다.하나하나 알아가며 마지막 엔딩을 볼 땐 정말 좋았습니다(솔직히 엔딩이 좋았던 건 아니고 게임을 끝냈다는 게 좋았습니다) 가격이 26000원으로 알고 있는데요 26000원치곤 노가다가 너무 비싸기 때문에 200원까지 할인한다면 살만 할 거 같습니다15000원 이하면 꼭 사서 해보세요 (심해 무서워하는 사람도 있으니까 환불할 생각은 하셔야 함) 그리 고 곧 있으면 서브노티 카 빌로우 제로 라고 주인공이 다녀온 이후의 이야기가 DLC로 나온다니까 존 버하시고요 - 서브노티 카 빌로우 제로 라고 주인공 이후의 스토리를 담은 후속작이 1월 31일에 정식 출 시 된다고 하니 참고해주세요!몇 가지 팁을 드리자면 티타늄이랑 금 은 많이 캐시 고창고 정리 안 하면 플레이 타임 배로 늘어납니다.제작 기 주변에 자주 쓰는 자원을 보관하는 사물함 만드세요.+ 사이클롭스도 기지처럼 꾸밀 수 있습니다.잘 활용해보세요.마지막으로 바라는 게 있다면- 제발 멀티 지원 좀 해주세요-그리고 엔딩 본 사람이 쓰는 꿀팁! 타임캡슐엔 발열 칼을 넣으세....어 뭐 야당신들 누구ㅇ... 읍읍!멀티 제발 만들어 주셈멀티 만들어줘..제 친구 조금 있으면 군대를 갑니다 제 친구가 군대를 갔다 왔는데도 멀티 안 나오면 나 똥 산다.진짜 말이 필요 없는 갓겜 플레이한 기 억 지우고 다시 하고 싶은 그런 게임멀티 제발 멀티돈 더 내도 되니까 아무튼 멀티멀티지원되면 좋을 듯멀티만 나오면 정말 완벽한 겜인데 왜 그렇게 안 만들까완벽한 수집-건설-생존 게임엔딩 보고 후유증으로 컴퓨터 껐는데 헤엄쳐서 돌아다녀야 할 것 같은 부작용이 생기네요.아직 자잘한 버그도 많고 게임 자체가 워낙 다 알기 불친절해서 수집물 모으는 도전과제가 있었으면 상당히 짜증 났을 것 같습니다. 하지만 딱 좋은 수준의 난이도 고 무엇보다 일부러 무기를 뺐다는 점을 높게 평가하고 싶습니다.이 아름다운 바닷속을 탐험하 면서 생존에 필요한 것 이상의 살상을 하지 않도록 유도하거든요.다른 게임들은 무덤 도 굴하다 사람과 총질하고 우주에서 괴물 잡다 사람과 총질하고 하여간 전쟁 게임도 아니건만 컨셉에 하 등 상관도 없이 무쌍 학살을 유도하는 경우가 많죠.그래서 상당히 스트레스를 받게 되는데, 서브노티카를 하면서 요즘 게임에 만 연한 폭력 유도에서 벗어나 마음이 편합니다.주인공이 자연을 정복하는 게 아니라, 자연에 굴복했지만 다시 자연에게 도움을 받고 간다는 서 사도 아주 훌륭합니다.서브노티카로 신비로운 해저 생활 경험해 보세요.그리고 껴안고기 귀여워요Product received for free 사람이 노는 방법은 끝이 없다지만 가끔은 목표가 명확하게 정해져 있는 상황에서 하는 딴짓이 더 즐거운 법입니다.서브노티카는 심해에 대한 무서움을 가지고 시작했던 저조차 정신을 차려보니 집을 짓고, 해양생물들을 스캔하고, 이미 해산물들의 한 끼 식사가 되버린 사람들의 이야기들과 탈출 방법을 알아가며 목표를 향해 나아 가는 즐거움을 만끽하게 했습니다.만약 자신이 집짓기와 자원 수집, 탐색을 좋아하고, 스토리와 목표가 있는 게임을 더 선호하신다면 이 게임은 절대 후회 안 하실 겁니다.가끔 렌더링이 문제인지 땅이 꺼져버린다던지 없던 게 갑자기 솟아나서 잠수함이 껴버린다던지 하는 미친 광경이 나오긴 하는데 그런 단점도 감안할 만합니다.멀티가 가능하게 되면 이 게임의 평가는 압도적으로 긍정적 이 될 것이다.친구 새끼 있어도 무서운 건 여전하겟지만...2017/08/18 추가 이 게임은 압도적으로 긍정적 이 되긴 글럿네요. 개발자왈 "우린 멀티나 코 옵따위 안 만들 것이다."네 좆 까죠 2018/09/01씨 발 업뎃으로 컨텐츠 추가 좀 극지방 배경으로 만든다더니 언제나오냐 도대체 2018/09/09최근 드디어 극지방 컨 셉 관련 벙보가 승슬 나오기 시작함 거 같습니다.관련 사이트 -https://unknow nworlds. com/subnautica/subnautica-below-zero/# arctic _ brincles 컨셉 아트-https://dkli3tbfz 4zj3. cloudf ront. net/ 201808_sns z _teaser/im ages/Arctic_Icebergs.jpg내가 심해 공포증을 갖고 있다는 걸 깨닫게 해준 소중한 게임입니다.좀 깊 속 한 바다로 가는 순간 나는 그만 혼절해버리고 말았읍니다.다 좋음.아쉬운 건 멀티랑 클라우드 기능이 좀 있었으면 좋겠음all right. but, wanna multi and cloud servis e.멀티플레이 나오면 좋겟네요노가 다 게임을 좋아해서 그런지 재밌네요멀티만 추가되면 진짜 인생 게임 각인데 혼자 하려니깐 진짜 너무 무섭다 ㄷㄷ멀티가 없다는 거에 매우 아쉽다.바다 소리~좋구 그래픽~좋구 바다괴물~ 무섭고 집 지을 때~재밌구 재료 찾을 때 ~어렵 꾸심해 들어가면~무섭 꾸조그만 물고기~귀엽고 나이뚜!엔딩 때 완전 몰입해서 타임 캡슐 내용 썼었는데, 지금 생각하니 그냥 죽고 싶다.제발 외국인이 받았기를...이건 갓겜이다.진심. 다른 리뷰들 보면 멀티 이야기가 많은데 제작진이 굳이 싱글 플레이를 고 집한 이유를 십분 이해하고도 남는다.잘 짜여진 세계관을 홀로 탐험하고, 아름다우면서도 공포스럽고, 떠나기 위해 발버둥치지만 떠날 때는 뭔가 발길이 떨어지지 않는 수많은 감정들을 고스란히 전달받으려면 멀티는 허용하지 않는 편이 당연하다.정말 100% 만족하지만, 정 말 단 한 가지 아쉬운 게 있다면 (내가 멍청해서 그럴 수도 있겠지만,) 단순히 게임 내 정보만을 가지고 오롯이 플레이 하기가 어려워서 공략이나 정보들을 찾아보게 만드는 건 좀.. 정보만 얻을 수 있는 거라면 모르겠는데 각종 지형과 생물, 스토리에 대한 스포일러도 너무 많고 찾기가 어려워서 결국 지도나 좌펴를 보는 순간 재미가 엄청나게 반감되기 때문에 그러지 않을 정 도로만 살짝 더 친절한 게임이면 좋을 것 같다.인생 겜 중 하나로 꼽을 만큼 재미있게 즐긴 듯.너무 좋은데........멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 멀티 부탁드립니다웅장한 그 모습에 모든 불편함이 용서가 됩니다.오픈월드의 정석이라 불러도 과 언이 아닙니다.아름다운 외계 바닷 속을 멋깔나게 충실히 재현 해둔 갓 갓 게임으로 사양을 타는 게 문제가 되기도 하지만 아직 개발 진행 중이기에 충분히 감수해 줄 수 있는 부분입니다.온라인 멀티까진 아니더라도 로컬 멀티랄지 최대 2~4인 코옵 모드도 추가해주셨으면 정말 바랄 게 없겠네요.알로라 호를 수리한 이후론 딱히 할 만한 일은 없지만 개인적으론 두렵기도 하지만 심해 속을 여행하는 것만으로도 눈 호강도 되고 신비로움을 만끽하는 즐거움을 제공해주므로 돈 값 이상의 만족감을 느끼고 있다고 여기네요. 추후 VR을 구매하게 되면 꼭 처음부터 다시 해보고 싶은 게임입니다.초반 심해 탐험= 공포 중후반 심해 탐험=괴물들 참교육 초반에는 무섭다가 중후반 접어들수록 레비아탄들이 귀여 워짐 멀티의 부제가 아쉬움..심해, 방사능 구역 가면 공포 게임무서워처음에는 사람들이 왜 무서워하는지 몰랐어 요 외계 행성은 아름답고 신기하기만 했어요하지만 레비아탄을 만난 이후로, 저는 겁에 질려 집 밖에 나갈 수 없게 되었어요멀티가 안 된다면 저는 이 행성을 탈출할 수 없을 것 같아요멀티만 나오면 갓겜이 거 완전 힐링겜(아직 깊은 물 속 까지는 못 들어갔음심해 게임이라는 부분에서 새로워서 해봤다.산소 조절 못 해서 집이랑 먼 곳에서 죽어버려서 그 이후로 안 했다.시 모스 가지러 가 기 귀찮다...유튜브에서 레비아탄 봤을 땐 되게 우스워 보였는데 막상 내가 직접 보니까 너무 징그러워서 강종했다.재밌지만 다신 안 할 듯...난 겁쟁이니가....게임 중 가장 심해의 공포를 잘 묘사한 게임 일단 리뷰하기에 앞서, 본인은 물을 참 무서워한다.어렸을 땐 심했지만 수영도 좀 배우 고 하니 약간 그런 공포증이 사라지 긴 했다.내가 왜 갑자기 이런 예기를 하냐면, 이 게임은 정말 실제로 물을, 그 중에서도 바다 한 가운데 아주 깊은 곳을 무서워하는 사람들한테는 호러 게임이라고 소개 시켜도 될 정도로 바다 속의 환경을 굉장 히 잘 묘사해 놨다.물결을 따라 일렁이는 물풀들과 햇빛, 바다 속에서 울려 퍼지는 미지의 울음소리, 한 치 앞도 가늠할 수 없는 수심 300m 등 등... 볼거리는 바다 속 뿐만이 아니다.매일같이 알 수 없는 위성이 큼지막하게 공전하고, 어쩔 땐 월식을, 어쩔 땐 일식을 유발하기도 한다.주인공이 타고 있던 우주선 오로라는 밤낮을 가리지 않고 불길을 뿜어대고, 어느 순간 강렬하게 터진다.리뷰를 하는 이 시점에서도 아직 시도 해보지 못한 컨텐츠가 많으며 개발자의 꾸준한 업데이트도 높게 살만하다.만 약 당신이 미래의 해녀나 해남을 꿈꾸고 있다면, 이 게임으로 예행 연습 삼아 해보는 것도 상당히 괜찮을 것 같다.힘들고 힘들게 자원들을 모으고, 탈 것을 만들고, 오랜 시간을 소모하여 탐험해서 결국 엔딩을 보았다.가끔 있는 (사실 자주) 버그들이 정말 화나 고 귀찮았지만, 아무리 귀찮고 화나도 다음에 만들 것과 탐험할 장소를 생각하게 되는 신비한 작품이다, 이렇게 생 고생을 해서 결국 모든 요소를 수집하고 마침내 넵튠 탈출 로켓을 만들었을 때는 내가 정말 주인공에 몰입해서 이 행성에서 탈출하고 집으로 가 고 싶다는 느낌만 들었다.껴안고기에게 작별 인사를 하고, 타임 캡슐에 정성 들여 영어로 번역한 설명문과 사이클롭스, 프라운 모듈, 청색 석판을 넣고 사진을 첨부한 후, 뒤도 안 돌아보고 행성 탈출을 갈망했다.황제의 작별인사를 받으며 행성을 떠나고 엔딩 크래딧을 보았을 때는 말할 수 없는 성취감과 왠지 모를 감동을 느꼈고 다신 돌아오지 않으리라 (?)고 결심했다.이는 내가 주인공에 강하게 몰입함에 이 때까지 하면서 굉장히 힘들어서 인 것 같다.이 모든 것을 하는 데만 플레이타임이 52시간이 되었고, 나에게 아주 좋은 추억이 되었다.각종 두려웠던 레비아탄 등의 적대생물, 무서운 분위기의 심해, 아름다운 풍경, 지독한 노가다 후에 펼쳐진 깊은 성취감 이 모든 것들이 파노라마처럼 밀려 왔다.나는 이 게임 을 노가다를 "그럭저럭" 할 수 있는 사람에게 추천한다, 비록 많은 노가다가 필요하지만 그럭저럭 할 수만 있다면 굉장한 흡인력으로 어느새 몰입하고 성취감에 감동할 것이다, 나 또한 그랬으니. 이상 내가 첫 번쨰로 감동을 받은 게임에 대한 리뷰였으며 나의 인생 첫 번 쨰 리뷰였다. (버그는 조 심할 것, 빡종을 부를 수 있다.)제작자가 멀티는 안 나온다고 했습니다.유저 패치를 진행 중이다.라는 말은 들었지만 확실치 않습니다.게임은 정말 재미있습니다.파밍하면서도 느껴지는 긴장감... 리프벡이 울부짖는 소리조차 무서워요.엔딩도 있다고 합니다.전 못 보겟지만요. 앞서 평가하신 분말을 보면 서브나우티카라는 이름 자체로 흉을 보셧는데 딱히 문제 없다고 봅니다.뭐 핸드 시뮬레이터는 손만 쓰지뭐 다른 거씁니까?두 번째로는 파밍 지적 하셧는데 어쩔 수 없습니다.마인 크래프트 테라리아 이런 게 그냥 아이템이 생기면 뭔 재미로 합니까.비슷한 맥락이라 생각됩니다.오히려 섭나티카는 파밍하면서조차 지루하지 않습니다.10/10 만점 줍니다.인디게임치곤 매우 멋집니다.+수정 클라우드 세이브 가능했으면 10/10인데 아깝넹..혼자 50시간을 했는데 너무 무서워서 얕은 곳 자원만 ㅈㄴ 캔 시간이 20시간 정도 되는 듯 심해가 너무 무서워서 지금은 봉인 상태.. 언제쯤 엔딩볼 수 있을까..?진짜 너무너무 재밌다.처음 했을 땐 물밑에 시커먼 미 역보고 기 겁해서 끄고, 아무것도 모르고 오로라호까지 맨 몸으로 헤엄쳐가다가 레비아탄한테 잡혀서 기 겁해서 껐다.정말 아무것도 모르고 하면 개인적으로 좀 어려운 것 같음..게임 방송 보고 나서 아 저렇게 하는 거구나 하고 본격적으로 했다.진짜 진짜 재밌 당!!!멀티 좀 내줘 제발게임성과 그래픽 등 등 다 만족하는데 멀티가 되면 veryvery 갓겜아들 하고 같이 하는 게임 중 하나이며 제 아들이 정말 좋아하는 게임입니다.멀티플레이가 가능하다면 더욱 재미있겠지만 좋은 싱글 플레이 스토리가 있기 때문에 조금 아쉽지만서도 강하게 추천하고 싶습니다.비폭력적이고 여러 가지 상황에서 모든 연령층에 좋은 게임이라 할 수 있겠네요.세일하면 꼭 구입해서 해보시길 바랍니다.너무 길지도 않고 가볍게 즐기기에 부담 없고 괜찮네요.말은 생존 게임이지만, 사실 수집, 제작, 탐험 요소가 강합니다.추천- 수집하고 만드는 거 좋아하면.- 오픈 월드에서 여기저기 쓸데없이 돌아다니며 탐험하는 걸 즐긴다면.- 외계 행성의 바닷속 탐험을 하고 싶다면.- 한글화된 게임을 원하면 .비추- 스토리가 중요하다면.(이런 류의 게임이 흔히 그렇듯이 스토리는 거 들 뿐)- 전투나 사냥을 즐긴다면.(살상무기 자체가 없다시피 하고, 적대생물들은 무력화, 회피하는 위주로 플레이하게 됩니다.)- 진행이 쭉쭉 되는 걸 좋아하면.(단서들이 불친절해서 뭘 해야 될지 모르거나 어디로 가야 할지 몰라서 헤매기가 쉽습니다.)- 심해 공포증이면. 취향만 맞다면 한 동안 즐길 수 있는 게임입니다.생존 게임 좋아하면 꼭 해봅시다.잔잔한 힐링 게임이네요.지친 일상에 편안함을 줄 수 있는 게임입니다.그다지 갈등 요소는 없지만 제작할 수 있는 아이템이 많아 수집 욕이 생기네요.엔딩도 있긴 있는데 별로 노가다가 심하다던가 그렇진 않으니 가볍게 즐기세요.세일하지 않는다고 해도 괜찮은 가격이고 세일한다면 무조건 구매하셔야 합니다.괜히 추천작이 아니지요.DLC도 나온다고 하니 기 대중입니다 ㅎㅎ어떤 행성에 불 시착하면서 시작되는 생존 게임입니다.수 중이 배경이라 그런지 그래픽이 아름답다는 느낌을 받았습니다.생존 게임 장르 초보인데도 재미있게 즐겼습니다.비슷한 장르를 좋아하시는 분께는 강 추합니다.단점이 있다면 맵과 오브젝트가 고정적이라는 점과 아직 얼리 액세스 단계라 그런지 잔버그가 많다는 것 정도입니다.앞서 해보기가 끝나고 추가된 스토리가 생겼습 니다.깊이 들어가면 무섭긴 합니다;;다른 생존 게임들은 처음엔 힘들지만 나중엔 전지전능해져서 생존요소는 거의 없어지고 크래프팅과 꾸미기 요소만 남는 경우가 많다.그런데 이 게임은 심해라는 공포에 끝까지 압도 되도록 잘 설계한 거 같다.게임하는 동안 마음이 뭔가 편하지 않고 기분도 좋지 않은데 너무 재밌어서 계속 하게 된다.정식 출시 후에도 여전히 해결되지 않는 버그나 불편한 인터페이스가 단점이지만 그래도 갓겜은 갓겜.멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MU LTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLA Y멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MU LTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLA Y멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY 멀티 MULTIPLAY심해공포증이 있음에도 바다 속을 탐험하게 되는 마법 같은 게임정식 출 시가 되었음에도 불구하고 버그가 상당히 많지만 재미있다.스토리를 강요하지 않고 오픈 월드 요소를 충분히 즐길 수 있는 환경을 만들어주어서 좋았다 (스토리를 따라가다 보면 탐험과 파밍을 하게 되고, 탐험과 파밍을 하다 보면 자연스럽게 스토리를 알게 된다).사람의 흔적이 있는데, 사람이 없단 게 가장 무섭게 다가오는 게임정말 오랜만에 재미있게 즐긴 게임입니다.환상적인 심해 탐험에 경험은 정말 대 만족입니다.서바이벌 장르인 거 같으면서도 의 외로 스토리 라인을 따라가는 구조로 되 있습니다.대작 게임들에 절정에 그래픽이라고 까진 할 수 없지만 아름답습니다잠수함이나 이런 것들에 디자인도 수려하고 심해에 분위기는 정말 최고입니다.꼭 해보세요~재미있는데 혼자 심해가면 무서워...ㅜㅜ멀티가 됬으면 좋겠다.아 다시 하고 싶은데 너무잼 있게 해서 처음부터 끝까지 기억에 남아 있어 젠 장재미있다 처음 시작하고 불친절한 거 빼고 게임 자체는 완성도가 높은 게임이다 바다를 탐험하고 개척한다는 컨셉은 되게 신기하고 재미있는 요소지만..반대로 존 나 무섭다.돌아다니다가 이 상한 소리나면 뒤에 커다란 지렁이가 존 나 달려온다.그리고 길 찾기 어렵다.생존 게임 좋아하고 색다른 경험을 원한다면 추천한다내가 해본 얼리엑세스 게임 중 가장 재미있었고 질리지 않는 게임이다생존 게임 좋아하시나요?무엇을 짓고 만드는 걸 좋아하시나요?아름다운 풍경을 감상하시는 걸 좋아하시나요?아직 바다가 무서우 신가요?그런 당신에게 이 게임을 추천합니다♡ 아직 앞서 해보기 게임 이라서 망서리 신다면 걱정 하실 것 없습니다.스팀 게임 중에 이 만큼이나 새로운 걸 많이 추가하는 게임은 본 적이 없습니다.이 게임은 얼마 없는 내 게임 라이브러리에 축복 같은 존재 인 거 같네요.게임을 다운 받고 플레이 한 지 거의 1~2년이 다 되어가는 대도 처음 시작한 그 기분 그대로 느낄 수 있어서 좋았어요.누구나 한번 쯤 무언가를 키우고 만들고 하는 것을 열망해 보잖아요.그런 욕망을 실천해 봄으로써 정말 행복한 시간이었네요.이 게임을 사기를 고 민하시는 분이 있다면, 게임이 끝날 때까지 당신에게 새로운 것을 느끼게 해주는 게임이라고 말해주고 싶네요.엔딩 및 크래딧 정말 인상 깊게 봤어요.앞으로도 이런 재밌는 게임 많이 만들어 주셨으면 좋겟네요.겉보기와는 다르게 가면 갈수록 다양한 광경과 상황에 맨탈이 조각 나는 공포 게임입니다early access 16000원인 가 주고 산 겜 입니다.그 당시에도 저어 어엉말 갓 겜 일 정도로 재미있었습니다.근데... 에픽게임즈가 거기서 왜 나와..내 돈..너무 너무 무서워서 안하고 싶은데 안하면 하고 싶어지는 갓겜 무서우니까 시점 전환이 잇엇으면 좋겟다..아니면 멀티..멀티가 되면 더 좋을 게임!낮에 혼자 하면 그냥 치유, 생존 게임인데 밤에 혼자 하면서 심해 들어가면 공포 게임어설픈 거 살바엔 이 거 사면 돈 안 아까움바닷속을 무서워하는 저에겐 최고의 공포 게임이네요어렵다 물속에서 돌아다니는 건 재미있는데 물건 만들고 건물 짓는 게 너무 어렵다좋아하는 장르고 바닷속 그래픽이 너무 멋있어서 구입했으나 본인의 심해 공포증이 심하지 않은지 꼭 체크하세요....너무 무서워서 초반에 집 근처에서만 2시간 허우적대고 죽지도 않고 다 만들 수 있는 무한 모드로 큰 잠수함을 만들어 들어가도 무서워서 결국 아무것도 여태까지도 플레이 시간 4시간으로 가끔 바다 보고 싶을 때 켜서 바다 구경해요......ㅠㅠㅋㅋ정말 멀티가 되 면 좋겠어요......친구가 다 해주고 집에서 건축만 하게......ㅠㅠ이 가격에 이런 게임을 하는 건 과 분하지 않은 가 하는 생각이 들 정도의 걸작입니다.적절한 생존 (물론 사람에 따라 생존 부분이 약하게 생각이 들 수도 있습니다.) 적절한 크래프팅 그리고 적절하게 진행되는 스토리 요소.게임이 진행됨에 따라 자연스럽게 이야기의 중심에 다가 가게 만드는 부분도 좋고 진지하게 각잡고 게임에 임하게 만드는 분위기 조성도 일품입니다.게임 의 스토리에 신경을 쓰는 사람들을 위한 로어 배치도 좋았습니다.그리고 엔딩.정말 즐거운 경험이었습니다.처음에 했을 때는 광활하고 아름다운 바다와 귀여운 물고기들이 돌아다니며 "이 게임 할 만하네"라고 할 수 있다. 하지만 200m 이상만 내려가면 느끼게 될 것이다.이 게임이 왜 생존 게임인지, 심해라는 미지의 공간이 주는 공포감이 어떤 것인지 뼈저리게 느끼게 될 것이다.심해 공포증이 있는 사람이라면 권장하지 않는다.뭐랄까...한 번 스토리를 다 깨고 나면 그 여운이 진짜 강하다.진짜 처음 엔 딩봤을 때 기분을 다시 느껴보고 싶을 정도.엔딩을 본 이후엔 하드 코어 모드에 도 전해보거나 크리에이티브 모드에서 노는 것도 좋다.할 만큼 다 했다, 라고 느껴질 때 쯤이면 후속작인 빌로우 제로. 진짜 잘 만들었다.갓겜!!!!!외계 행성 속 신비한 바다를 체험하며 생존하고 물고기 등의 생명체를 사육하며 즐거운 힐링 게임이 될 수도 있고 지하 어두운 심해 속에 들어가서 괴물고기 와 싸우며 스릴 넘치는 게임이 될 수도 있으며 아이템 파밍하는 것에 재미 들릴 수도 있는 아주 재밋는 게임입니다. 하지만 단점이 아예 없는 것은 아니죠.파밍 할 게 너무 많아 질릴 수도 있고 심해 잘못 갔다가 놀라서 소리 지르다가 등 짝을 맞을 수도 있으며 적응 되서 심해 내려가서 몬스터 학살 하면서 놀다가 질려서 게임을 접어 버릴 수도 있습니다.그러니까 여러분은 적당히 생존하시고 적당히 즐기시면 됩니다.안전수칙 1.초반엔 심해 근처에도 오로라호 근처에도 가지 말자(재수 없음뒤지거나 놀람) 2. 돌아 다닐 때는 산 소게이지를 보고 동굴 같은 덴 위치를 잘 기억하자(익사 조 심) 3. 잠수정 얻으면 신나게 돌아다니면서 파밍할 지역 곳곳에 기지를 건설하고 재료를 모으자 4. 사이클롭 스 만들고 프론슈트 까지 가는 동안 질릴 수 있으니 소드 마스터 빙의 해서 정지소총들 고 리퍼레비아탄이나 잡고 놀자 5. 플로터 섬과 선구자 섬 등 위치표시기를 잘 놓자 6. 더 이상할 말이 없다걍 하자심해공포증을 극복하는 순간 너무나 쉬워지는 게임 그러나 그 단계까지 가기가 참 어렵다모드로 멀티를 할 수 있다근데 버그가 많다힐링겜으로 시작해서 공포겜으로 이어지고 여운을 남긴 채 떠나게 만드는 겜심해공포증이 뭔지 깨달았습니다이 게임은 그냥 모든 것이 놀랍다 얼리 액세스로 이렇게 장족의 발존을 보여주는 게임은 많지 않다 출시 초창기에 구입해서 지켜보고 있는 나로서는 마치 다마고치가 자라는 걸 보는 기 분정기적으로 대형 업데이트가 꾸준히 이루어지고 있다곧 여성 플레이어 캐릭터도 추가 된다고 한 다 내가 구입했던 얼리 액세스 중 단연 빛나는 게임이라 하겠다바닷속이 너무 무서운데 오들오들 떨면서 해요..넘 재밌음..무서운 분들은 덜 무서운 꿀팁 몇 개 알려드림1. 창모드로 겜 화면을 작게 하세요2. 배경음이나 효과 음 끄고 귀여운 노래를 틀면서 합시다3. 깜깜한 방에서 겜하면 안 됩니다.항상 불은 밝게 켜두고 하세용 4. 옆에 가족이나 친구 두고 하면 좀 낫습니다.없다면 유투브로 사람 말소리 들리는 다른 영상 틀어놓 고 하셔도 됨!원래 심해 공포증이 없었는데요...생겼습니다..저처럼 쫄보라면 심장이 쪼그라드는 느낌을 받을 수 있을 겁니다.그럼에도 불구하고 정말 추천해요.그래픽도 우수하고 조작도 간단합니다.스토리도 정말 좋고요.게임을 많이 하는 편이 아니라 2달 동안 조금씩 해서 엔딩 봤네요.중간에 멀미가 나서 애먹긴 했는데 그래도 못 놓겠더라고요.혼자 쭉 잘 하다가 막판에 수심 14 00M쯤 되니 막막해져서 게임 BJ분들 플레이 영상 보며 도움 받았네요 ㅠㅠ그저 한 줄기 빛..서브노티 카 할 생각에 매일이 즐거웠습니다~좋은 게임 개발해주셔서 감사합니다!이 제 빌로우제로 해보려구요 ㅎㅎ자폭물고기 > 레비아탄엔딩보는 데 즐기면서 했습니다.근데 격리시설에서 저장하지 마세요버그 걸려서 30분 동안 죽었습니다너무 재미있는데 일정이상 스토리를 진행하려 하고 하니 깊은 곳과 해저생물의 공격성에 대한 공포가 주는 스트레스가 너무 커서 손이 안 가게 된 게임. 기계 3개 만들고 생존을 준비하는 과정까지 너무 재미있었음.개발 중 게임인 게 믿기지 않을 정도로 재밋음.. 근래에 페스트푸드처럼 하던 단기성 게임들을 제쳐두고 오랜만에 집중할 수 있는 겜이 엿다 강 추!재밌어요심해 탐험 멀티 있으면 더 좋을 듯해저 탐험과 힐링게임 이라고 되어 있지만 막상 해보니 짜증 나는 선 공몹들에게 꺼지라고 칼을 휘두르고 있음수심 200M까지 갔다가 갑자기 씨모스 터져서 집까지 1000M 수영해서 갔다이 게임의 단점은 저장이 수동이 다 왜 지?지금은 21세기인데해녀의 고충을 알 수 있는 게임군대에서 휴가 나왔을 때 할 게 없어서 지른 게임 중 하나, 튜토리엘 따위는 없는 전개 때문에 얼도 탔었다.그러나 플레이 하면 할 수록 튜토리얼 따위는 없을 정도로 쉬운 인터페이스와 어렵지 않은 조작 감 덕에 쉽게 즐겼다.휴가 나와서 간 간히 몇 시간씩 플레이 하면서 부대에 있을 때도 다음 휴가를 기 다린 적이 있었다.기 다리고 기다리던 휴가 날이 다가오자 전에 단 10분 이 부족해서 만들지 못한 개인 잠수정을 만들었다.기분이 너무 좋아 집에 도착하자마자 잠수정을 타고 이곳저곳 돌아다녔다.그러나 행복은 한 외계인을 만나면서 틀어지기 시작했고 개인 잠수정과 함께 행복한 추억도 사라졌다.재밌습니다.서바이벌 게임이며 수집, 크래프팅, 길 찾기 게임입니다.지도가 자체 지원하지 않아서 일일이 신호기로 표시해주면서 플레이 해야 합니다.얼리엑세스로 시작하여 완성을 시키지 않는 많은 다른 게임관 틀리게 아주 짜 임세 있도록 완성되었고 플레이 타임도 30시간~50시간이면 엔딩을 보고 도 전과 제도 100 프로 딸 수 있어서 괜찮네요.특히 도 전과제는 기본적인 스토리 라인만 잘 따라가면 100 프로 가능하도록 해놓았습니다.배경이 아주 아름답고 어려 지형들의 특성 또한 잘 반영했다고 생각합니다.크래프팅 게임이 다 그렇듯 처음엔 힘들지면 점점 쉬워진다는 룰을 깨버렸다고 보구요.후반엔 거대 잠수정 사이클롭스의 불편한 조작으로 고통 받고 지하에서 길을 잃게 되고 그와중에 레비아탄이 공격하는 3중고를 겪기도 합니다. 하지만 재미있으니 모든 게 용서가 됩니다 .곧 정식 출시를 앞두고 있는 서브나우티카 입니다.아직 스토리가 끝까지 완성 된 건 아니지만 사실상 끝이라고 보면 됩니다. (정식 출시 때 메인 스토리가 끝이 납니다) 멀티 소식도 들리던데 개인적으로 꼭 나왔으면 좋겠네요.(개발자 분께서 멀티 플레이나 코옵을 추가하지 않기로 결정했습니다) 초창기에 비해 컨텐츠도 어느 정도 많이 늘어났고 최적화도 잘 되어 있습니다.후회 안 하실 겁니다.(유저 한글 패치가 있습니다)심해를 정말 무섭게 잘 표현한 게임고작 3기가짜리 용량으로 이런 게임을 만들 수 있다는 게 너무 놀랍다드디어 100% 한글화!정말 재밌고 무섭습니다.멀티만 나오면 갓겜이란 말이 왜 나오는 지 아실 수 있을 겁니다.다만 아쉬운 점은 용암지대로 넘어갔을 때 프론 슈트로 타 잔 놀이 하다가 잘못 끼면 저장 파일이고 뭐고 다 사라집니다조심하세요.무서워서 못하겠다..미역 캐러갔다가 무서워서 포기하려다가 참고 이겨내고 다시 처음부터 시작해서 잠수함까지 만들었는데 구조 신호 받고 찾으러 갔더니 어둠뿐이라 여기서 손절합니다..네.. 엔딩은 유튭으로 볼게요.깊은 지역에서 잠수함 타고 자원 캐러 잠수함 밖으로 나갈 때의 그 짜릿함은 잊을 수 없군..바다가 이렇게 아름다울 줄 이야..레비아탄 이 ***후속작인 빌로우제로가 현재 상황으로 봤을 때 빨라야 내년에 완성될 것 같다 추정되는 이 시점에서, 이 게임은 충분히 지금도 추천받을 만한 가치가 있다.빌로우제로의 스토리가 어떻게 흘러가는지는 모른다만, 1편인 본작의 스토리적 완성도는 굉장히 뛰어나고 일부 버그와 루즈해지는 후반부만 제외하면 거의 완벽에 가까운 게임. 사실 빌로우 제로를 제대로 즐기고 싶다면 본 작부터 하는 게 최고라고 생각한다.-2020년 11월 추가 이 거지 같은 게임은 아직도 후속작이 안 나왔다.버그도 존 나 많아졌다.스트레스에 대가 리가 터지고 싶은 게 아니라면 콘솔 쓰는 법을 알아두는 편이 좋을 것이다.-2021년 5월 21일 추가2부는 항상 졸작이다.심해공포증 판별기 깊고 탁한 물에 공포를 느끼시나요?이 게임은 당신을 위한 게임이 아닐 수도 있습니다. ㅎ축하합니다, 당신의 외계 행성에 불시착했습니다.심해의 특성상 길을 찾기도 어렵고 각종 위협적인 심해 괴수들 외에도 굶주림, 목마름이 있어 이를 이겨내기 위해 당신은 "생존"을 해야 합니다.처음 시작하는 기지는 물도 얕고 안전합니다, 하지만 좀 더 업그레이드 된 장비를 만드려면 심해로 나가야 하죠.이게 저는 스트레스가 이만 저만이 아니었습니다.게임 자체가 너무 재밌어서 계속 하고는 있는데 길 찾기 + 산소 부족 + 지속적으로 물과 음식을 수급해야 하는 상황 때문에 스트레스를 받았습니다.인 벤토리도 한계가 있구요.어두운 심해에서 나아가는 게 손에 땀을 쥐게 합니다.게임을 하면서 밝혀지는 외계 문명과의 "접촉", 엔딩을 보고 나니 너무 후련해졌습니다.아쉬움에 다시 한 번 해볼까?이번에는 좀 더 잘 할 수 있을 것 같은데..라며 스스로를 속여보지만 개인적으로는 이게 한계인 것 같습니다. ㅎ장점 ? 여윽시 갓브노티카. 아이템 수집하면서 하나 하나 너무나 다양한 장비를 만들고 적재적소에 써야 합니다.이런 게 너무 재미있어요.맵도 넓고 할 일도 많아서 갓겜인 스타 듀밸리와 비슷한 가성비를 지닌 게임입니다.스토리가 없는 것 같으시죠?하하 서서히 윤곽이 들어납니다..단점? 첫째, 외로워요.. 혼자 불시착해서 생존인 건 알겠는데 너무나도 외롭습니다.플레이어는 언제나 혼자입니다.서브노티 카 빌로우 제로에서는 계속 대화를 할 수 있게 해줬던 데 이 게임은 그런 거 없습니다.고독해요.둘째, 심해가 너무 스트레스입니다.긴장을 계속 넣어주는 역할도 하지만 저는 좀 많이 지치네요.저는 밤을 너무 싫어해서 낮으로 바꿔주는 코드를 자주 썼습니다.마찬가지로 스트레스 받으시는 분들은 아래 코드 한 번 써보시라고 추천 드립니다.물론 적당히 사용하는 것이 게임의 재미를 해치지 않습니다.게임 플레이하다가 현타가 와서 거의 한 달을 넘게 방치했습니다.손이 안 가더라구요.게임 자체가 친절한 편이 아니라서 하나 하나 해보고 시행착오를 겪어봐야 합니다.준비가 잘 안 되면 여러 번 왔다 갔다 해야 하기도 하고.. 물론 힘든 분들을 위해서는 개발사에서 공개한 치트 코드가 존재합니다.https://subnautica.fandom. com/wiki/ Spawn_IDs 라이트하게 즐기기가 많이 어려운 게임이라고 할까요? "생 존 "이 키워드 다 보니..저는 후반부까지 하다가 몇몇 아이템은 노가다가 지 겨워 치트코드를 써봤습니다.게임이 많이 쾌적해지더군요.대부분의 도전과제는 스토리와 관련이 있습니다.카샤인님의 유튜브 공략이 많이 도움이 되었습니다.갓겜 샌드박스 게임 - 서브노티카. 재밌게 즐기세요.물론 심해는 그닥 즐겁지 않습니다만.워퍼 씹새끼야이 거 개꿀팁인데 갓 게임사 신 뉴비분들 게임 시작하자마자 오로라호 뒤쪽 구역에 파편이랑 자원 많으니 꼭 가시길 바래요 * 딱히 위험한 거 없으니까 그냥 맨 몸으로 가셔도 충분해 요 *내가 방향 감각이 없다는 걸 일깨워준 게임이다.기지에서 입수하고, 잠수 시작하기만 하면 분명 다른 방향으로 간 거 같은데..미 역줄기밖에 안 나온 다ㅋㅋㅋ 멀티 기능이 나와야 할 수 있을 거 같다...정말 기가 막힌 게임. 인생작 멀티 나오면 어떤 게임도 제끼고 할 정도로 완성도 높고 설 정도 어 마무시한 게임ㅋㅋ 이 딴거에 겁 먹는 애들이 있ㄷㄷ이 거 공포게임임아무 생각 없이 월렛에 환불 받은 돈이 남아서 가격이 딱 맞아 떨어지길래 샀습니다.이것 저것 만드는 재미가 다른 생존겜이랑은 비교가 안 됩니다.재료가 대부분 적게 들지만 필요할 때는 또 많이 필요한 밸런스가 진짜 최고 입니다.당신이 생존 게임 매니아 라면 사야 됩니다.처음엔 바속이 무서운데 나중에 잠수함 타고 다니다 보면 적응 되서 별 거 아닙니다.간단하게 한마디로 줄이자면 아주 재밌습니다.사는 것을 추천 드립니다.아기자기한 그래픽으로 디자인 되어 있고 자극적인 요소가 포함되어 있지 않아 모든 연령층이 즐기기 적절한 게임입니다.다양한 아이템을 제작하여 드넓은 심해를 다니는 것이야말로 이 게임의 진정한 재미입니다.다양한 종의 물고기와 함께 시간만 투자한다면 누구 던지 할 수 있는 보통난이도의 미션이 있습니다.조각난 잔해들을 모아 청사진을 제작하여 아이템을 제작하는 방식인데 찾기 어려운 조각들은 네이버에 찾아보시면 다 나옵니다.눈을 즐겁게 해주는 다양한 지형들과 다양한 물고기들과 아이템 식물을 스캔하여 도감을 채우는 재미까지 !!! 혼자서 할 만한 게임을 찾으시는 분들에게는 강력 추천 드립니다!멀티플레이가 추가되면 아주 좋겠군요.레비아탄이 무서우 신 분들을 위해 드리는 작은 팁은.... 소리를 작게 줄인 다음 소비에트 연방찬가를 트시면 용기가 나실 겁니다.미안하다 이거 리뷰 쓰려고 서브노티 카 샀다.리퍼 레비아탄하고 플레이어 싸움 수준 ㄹㅇ 실화냐?진짜 세계관 최강자들의 싸움이다..그 찐 따같던 플레이어가 맞나?진짜 서브노티카는 전설이다.진짜 옛날에 플레이어 봤는데 정지장 소총 먹고 세계 최강 전설적이 영웅이 된 플레이어 보면 진짜 내가 다 감 격스럽고 서브노티 카 노래부터 명장면까지 가슴 울리는 장면들이 뇌리에 스치면 서 가슴이 웅장해진다...정지장 소총먹기 전에 한 입컷 당하고 서러워하던 그가 이제는 세계관 최강자 다!!!!결론 : 정지장 소총 먹으면 세계관 일짱개 재밌어근데 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티 좀 멀티좀지금까지 이 게임을 하면서 ㅈㄴ 재밌게 하고 있었는데 그 추락한 잠수함 근처 괴물까진 버틸만 했는데 다른 겜 하다가 다시 들어오니까 ㅈㄴ 무섭더라고요 쫄보는 비 추천 진짜 저도 개무서워서 지금 봉인 해두고 있음 ㅈㄴ무섭네 ㅠ멀티로라도 출시해 줘요바로 살게요 제발 여 ㅠㅠ제가 심해 공포증이라는 것을 알았습니다내가 거의 모든 공포 게임, 공포영화를 봤는데 이 게임만큼 무서웠던 건 없었다....심해 공포증이 생소한 단어가 아니었다.....너무 무섭다...그럼에도 30년 게임 광 인생에서 가장 재밌게 했다다시 없을 갓-겜지금도 충분히 좋고 업데이트도 꾸준히 해줌멀티만 나오면 매우 매우 만족할 것 같다갓겜진짜 겜 너무 잘 만들었고 넘나 잼있고 탐험하면서 무서운 요소가 많기는 한데 이렇게 잘 만든 겜 없다고 봄중간 중간 심해 공포증 와서 그만할까 생각했지만 최근 한 게임들 중 이렇게 성취도 가 높은 게임은 처음 했다.진짜 갓겜오브갓겜이다Product received for free 재미있음생존 게임을 좋아하시고 미지에 대한 공포를 느껴본 적이 없다면 이 게임을 구매하세요.업데이트도 상당히 빠른 편이고, 아직 얼리 억세스인 점을 감안하면 무궁무진하게 성장할 게임입니다.밤에 헤드셋을 착용하고 미지를 탐험하다가 물고기 한 마리 만나도 깜짝깜짝 놀라는 자신을 발견하실 수 있습니다.멀티플레이만 가능하게 해주세요큰 거 필요 없고 2~4인 멀티플레이 가능하면 좋을 거 같습니다제가 바다를 상당히 좋아하는데 이 거 재밌어요.없던 심해 공포증도 만들어주는 게임. 밤에 하다가 심장 떨어지는 줄 알았네...Product refunded 멀티 추가점....사이클롭 스 용암지대에 주차시켜놓고 안녕함멀티도 좋지만 계속해보니까 혼자서 해야 몰입도가 좋을 꺼 같아요외로워...재밌는데 멀티를 지원하지 않는 게 아쉽네요친구들이랑 같이 하는 게임을 좋아하던 유저임에도 불구하고 솔플하는 긴 시간 동안 전혀 지루하지 않고 1분 1초 집중하면서 플레이 할 정도로 몰 입력 있고 긴장감이 끝이 질 않는 게임 스토리도 좋고 게임 내적 부분 다 좋은데 파밍하는 게 조금 힘들뿐 전혀 아까운 게임이라 생각할 수 조차 없을 띵작 멀티 나오면 친구들 얼릉 불러다가 4인큐로 사이클롭 스 몰면서 해저 탐험하는 생각 만 해도 즐겁다 진짜.....주인공은 별의 바다로 그 분은 모래로 이 게임은 추억으로소문은 배신하지 않는다.망설여 진다면 스트리머들의 영상을 보고 하는 것 또한 나쁘지 않다심해 기지 건설하고, 농사짓고, 로봇 타고 레비아탄 사냥하고, 잠수함 건조하고, 엔딩까지 꽤 즐겼는데 은 근 플 탐 안 나온 게임.게임 속 나는 물에 있다는 것을 잊고 현실 속 나는 내가 물에 있다고 착각한다.멀티내라고 혼자 하기 무섭다고멀티를 만들어 달라세상에 갓겜멀티플레이 하마치로 가능함물에 끼는 버그 걸렸다는 사람들 혹시나 신호기나 표지판에 한 글로 쓰고 한 영키 한 번 더 안 눌러준 거 아닌가요?입력 언어 한 글로 되 있으면 조작키 안 먹음, 한 영키 한 번 누르면 끝나는 것을 설마 그것도 안 해보고 무작정 걸려서 버그 겜이 다 그러는 거 아니길 바랍니다.그리고 저도 한 번 장소 구현화가 안 되있어 무한 추락버그 한번 걸렸었는데 그때 빼고는 한 번도 버그 때문에 큰 피해본 적 없습니다.플레이도중 보이는 자잘한 버그는 신경 쓸 정도도 아니였구요.오랜만에 정말 재미있게 겜한 것 같습니다.탐험하는 재미가 이렇게 좋을 줄은 몰랐네요, 하지만 심해 공포증 있는 분들은 주의하시길,, 레알 어두운데가 서 앞도 잘 안 보이는데 마우스 돌렸다가 레비아탄 만날 때는 진짜 간 떨어지는 줄얼리 때부터 정말 하고 싶었는데 몇 년이 지나고서야 했지만 최 근래 정말 정신 놓고 재밌게 한 게임. 압도적으로 좋은 그래픽이라곤 말할 순 없지만 바다와 심해라는 영역을 정말 아름답고 현실 겜 있게 잘 표현했다.어느 정도의 스토리를 기반으로 적절한 자유도와 컨텐츠들이 있어 심심할 때마다 안질리고 꾸준히 하기 좋은 겜이라고 생각한다.단점이 있다면 자잘한 버그와 최적화 문제. 스토리를 진행하기 위해 길을 찾거나 알맞는 재료를 구하다가 막히면 공략을 찾아보지 않는 이상 꽤 오랜 시간이 걸린다는 점이다.그리고 가장 큰 단점은 멀티가 없는 것이다.멀티 주세요진짜 왜 멀티를 안 만들어 멀티 있으면 진짜 갓겜인데.하여튼 이런 자잘한 단점을 장점이 다 커버하고도 남으니까 이런 류 게임 좋아하면 꼭 해보는 걸 추천재미는 있지만 버그들이 개선됬으면 좋겠다얼리엑세스 게임의 모범이 되는 게임. 스토리도 재밌고 파밍도 재밌음.스팀 유저라면 한 번쯤 해봐야 할 게임심해 무셔Good이 게임 꼭 해보삼.개명겜이다.이런 재미난 게임은. 순위권에 들 정도임은근히 무서워요..특히 어두워진 바다 운전하는 게 엄청 무섭습니다.여태 해본 생존 시뮬레이션 게임류 중에 최고에요.외계 행성에서 외계스러운 탐사를 하고 ! 외계 생물도 먹어보고 ! 외계 문명도 느껴보고 ! 탈출은 지구인 스타일!전에 해봤던 힐링 게임하고 비슷해서 강추Product received for free Product refunded 게임 자체는 재밌어 보이는데 심해 공포증이 있다면 절대 비추. 미역 있는 곳부터 무서워서 플레이가 불가능함 밝은 곳에서도 꾸루루 루ㅞ에엥 이상한 소리 나면 소름 돋아서 게임 꺼버림.개인적으로 평가에 서술된 만큼의 버그는 존재하지 않는다고 생각됩니다.굳이 꼽으라면 레비아탄이 땅 속으로 꺼지거나 벽에서 갑자기 튀어나오는 것 정도?자 주 있는 편은 아니였습니다.그 외에 갖가지 생명체들 모션 버그라던지 이동 버그 같은 자잘한 버그가 있지만 게임에 지장을 줄 정도는 아니며, 이 게임의 갓겜 버프에 묻혀 버립니다.우선 이 게임은 알아가는 재미를 정말 잘 알려준 게임입니다.이 게임을 처음 플레이 한다면 꼭 공략을 읽지 말고 플레이하길 강력히 권하고 싶습니다.미지의 행성에 떨어져 아무것도 모른 채로 하나씩 알아가는 재미가 있습니다.스캐너를 통해 미지의 생명체, 환경, 식물들을 스캔해가며 정보를 수집하는 재미가 있으며, 맵 곳곳에 떨어진 생존자들의 일지를 찾아 읽기도 하고 각종 장비들의 청사진과 업그레 이드 부품을 주워가며 추락 지점의 해수면으로부터 점점 멀리 그리고 바다 속 깊이 나아가는 자신을 볼 수 있을 겁니다.가능한 자잘한 팁들도 모른 채로 플레이 해보길 권정합니다.육식동물에게 먹이를 주면 자원을 물어다 주는 등의 예상치 못한 여러 가지 상호작용들도 있으니 여러 가지를 시도 해보세요.스토리 또한 이 게임의 백미라고 할 수 있습니다.과거 이 행성에서 일어난 일들, 주인공의 함선이 추락한 이유, 그리고 먼저 이 행성에 왔던 존재들의 발자취를 좇는 흥미진진한 스토리입니다.실로 몇 년 만에 찾은 갓겜이라고 할 수 있겠네요.멀보나 아직도 안 샀나?닥치고 사서 하라심해의 미지를 탐험하는 아름다운 게임 심해 속의 압도적인 광경이 절로 공포감을 불러오면서도 한 편 신비하면서도 아름다움을 느끼게 합니다.심해라는 미지의 세계를 배경으로 호기심을 자극하여, 게임의 필수 요소인 노가다를 통해 장비를 마련해 나가며 공포감을 극복해내는 카타르시스를 느낄 수 있는 게임 ! 얼른 엔딩 업데이트까지 완성됐으면 좋겠다!!심해 탐험하며 스토리 진행할 때마다 아랫도리가 아파서 봤는데 불 알 두짝이 서로 박수치고 있더라Man vs Wild 외계행성편대체적으로 코옵 협동 게임만 하는 주의라, 이 게임을 다운 받고, 한동안 멀티 지원이 안 되서 너무 허무했다.애초에 모드가 있긴 하지만, 모드 내에 오류가 생각보다 심각했고, <세이브 로드 과정 중 미션 저장 오류 등> 만약 개발사에서, 코옵을 내놓는다면, 분명 더욱더 멋진 모험이 될 건데, 아쉽다.주관적인 평점 평점 3/10 <코옵>싱글 8/10미지의 행성에 불 시착 후 그곳을 탈출하려고 아둥바둥 하는 생존자를 플레이 하게 됩니다.여 타 얼리엑세스를 거친 (혹은 거치고 있는) 생존 게임들은 스토리의 큰 틀 없이 집 짓기와 생존만 구현해 두고, 그 기능들만 업데이트 하는 경우가 많지만, Subnautica는 "탈출"이라는 목적 부여와 이 목적에 맞도록 리드 해 주는 각종 게임 내의 장치들이 있습니다.어느 정 도 진행을 따라 레벨링 되어진 맵의 난이도, 아이템의 배치 등 등 곳곳에 신경 쓴 흔적도 많이 보이고, 몰입감도 좋은 편이라 생존 게임을 좋아 한다면 충분히 추천해줄 수 있는 게임. 공식 한글화 이지만 간간히 미번역된 곳이 뜬금 없이 튀어나오는 경우가 있습니다.(이건 차 후 수정될 거라 믿습니다). 단점이 좀 있다면 심해로 들어갈수록 아무것도 없는 어둠을 뚫고 진행 해야 할 때가 있는데 이 때 주변에 들리는 각종 울음소리와 주변 잡음 등이 사람에 따라 심한 무서움을 유발할 수도 있으니 주의.해양 속의 신비로움과 외계의 이색적인 조합이 만났다!스토리 라인도, 그래픽도, 연출도 여느 게임 못 지 않게 손색이 없다.게임에서 나오는 다양한 생물들과 여러 광물들을 채집하며 살아남는 재미에, 그리고 아름다운 풍경을 감상하는 재미에 공중제비를 오조오 억번 돌 준비를 하세요!여러 생물들을 싸잡아 패 대기 치는 재미에 당신은 빠져들 겁니다. 하지만 문제가 있다면 여러가 지 버그에 눈물을 흘리게 됄 겁니다그냥 해보세요.눈도 게임성도 즐겁게 만들어주는 게임 이만한 거 없을 거라 생각합니다일단 이 게임을 구매하려는 사람들 중, 자신이 심해 공포증이 있으면 다시 한 번 생각해 보 길 권장한다.인터넷 방송 보고 그래픽에 반해서 게임을 구매하였다.똥컴이라 최소 사양도 안 되는 (그래픽카드 후 달림) 스펙이었지만, 생각보다 게임이 잘 돌아갔고 최소 사양 그래픽도 좋았다.얕은 바다의 풍경이 굉장히 좋았고, 생물과 바이옴이 되게 다양하여 볼거리가 많고, 이곳저곳을 탐험하는 분위기가 들었다.심해의 분위기는 그와는 상당히 대조되었고, 사람의 원초적인 공포를 자극할 만한 호러 요소들도 꽤나 있었다.스포일러를 본 이후였지만 스토리, 특히 연출이 굉장히 좋았다.단점들을 좀 꼽자면 첫 번째로는 게임이 좀 불친절하다.튜토리얼이 없다시피 해서 수직하강이 c라는 것을 뒤늦게 알 정도였으며, 맵이 없어서 굉장히 애를 먹었다.이전에 찾아갔던 섬을 찾겠답시고 해수면 가까이에서 돌아다니다가 데드존(맵 밖)에 빠져서 트라우마에 시 달린 적도.. 두 번째로는 버그가 생각보다 정말 많다.갑자기 벽 뚫고 들어가 버리는 작은 물고기 및 레비아탄들, 프런 슈트로 점프 후 착지했을 때 갑자기 바닥이 뚫려서 끝없이 추락하는 경우 등... 그래서 저장은 자주 해주는 게 좋다.언제 어떤 버그에 시달릴지 모른다.마지막으로는 사람에 따라서 다르겠지만, 클리어 한 이후로 게임에 손이 잘 안 갈 수가 있다.결론적으로는 게임의 완성도 그 자체는 굉장히 높다고 생각된다.처음으로 해본 생존 게임이었는데 많이 어렵지 않았고 진짜 시간 가는 줄 모르고 게임했다.혼자 하기에는 너무 무섭습니다는 기 모띠 !!!! 너무 너무 잼 있고 즐거운 바닷속 여행을 할 수 있습니다 !!!!!다만, 심해 공포증이 있는 사람은 좀 하기 힘든 게임이긴 하지만 극복해낸다면 정말 잼 있게 플레이 하실 수 있을 꺼예요 !아름다운 바닷속 풍경을 보며 힐링도 하고 귀여운 물고기도 키우고 나만의 집을 만들 수 있어서 정말 생존 게임 중 갑오브 갑임둥 >.<멀티만 된다면 정말 100배 좋을 것같 아요 !This game is funny !But the multiplayer is I wis h.fun!갓겜입니다아주 재미져요~그래픽이 예뻐워퍼 형 그만해...버그 좆망겜임절대 하지 마셈. 나 혼자만 할 거임심해. 해양공포. 미지 탐험.정말 나를 붙잡는 단어들이다.한 가지 아쉽다면 혼자 극한의 위험에 빠져도울 사람도 구조해줄 사람도 없어 절망에 빠지는 건 개인적으로 정말 좋은데.멀티가 없을 이유가 있었을까라는 의문이 크긴 하다.캡슐로 추후 표류할 사람을 위해 템을 남기는 건 좋은데.멀티로 늘어날 수 있었을 확장성과 협동 플레이로 편해진 만큼 더 어려운 걸 추가 할 수도 있었 을 거 같은데...여튼 컨셉과 분위기 만큼은 최고급.더 포레스트, 더롱 다크, 스트랜디드 딥과 전혀 다른 장르 생존 게임이 비슷한 시기에 나와서 우리에게 가장 행복했던 시기인 2013~2015년 그중 스트랜디드 딥은 수많은 버그와 함께 뭍히게 되고 세 게임만 살아남았는데 그 중에서 가장 잘 살아남은 게임은 서브노티카와 더 포레스트 이 둘 밖에 없다.서브노티카는 바다에서 생존하는 신박한 주제로 우리들의 마음을 뛰게 했으며 특히 씨엠페 러의 웅장함과 폭발 임팩트 등 수많은 요소가 신기할 따름이었다.몇 년 전 이 게임이 처음 출 시 당시 구매 후 플레이 했을 때는 체험판 수준의 컨텐츠 부족과 여러 가지 버그들이 난무하고 엔딩이 없는 상태라서 삭제를 했었습니다.그 뒤로 코로나 때문에 할 게 없어서 스팀 라이브러리를 뒤적거리다가 이 게임을 발견했죠.몇 년 사이 추가된 풍부해진 컨텐츠와 무궁무진한 생존 미션 및 적절한 밸런스들이 처음 플레이 했던 그 게임이 맞나?싶은 생각이 들게끔 하였고 방금 막 엔딩을 보고 나서 느끼는 점은 "스토리 및 엔딩이 너무 자연스럽고 잘 짜여져 있으며 시각적인 요소로도 훌륭하다" 입니다.게임의 채색이 좀 강렬한 편이라서 호불호가 좀 갈릴 수 있으나 초반부의 강렬한 채색이장점 1. 좋은 그래픽. 너무 깔끔하고 멋짐. 그에 비해서 사양을 정말 안 탄다. (대신 로딩은 좀 긴 거 같다.대신 처음에 한 번 하고 나면, 이후로는 심리스) 2. 1인칭에다가 해양 탐험이다 보니 시점이 360도로 돌아간다.그럼에도 불구하고 시야각이 꽤 좋아서 3D 멀미가 전혀 안 남 (둠 하면서 토 한 인간) 3. 너무나도 많은 파밍 거리와 만들거리가 즐겁다. ( 시간이 잘 간다.거의 문명급)4. 개혜 자스런 가격 대비 막강한 볼륨. 간 만에 새벽까지 겜하고 회사에서 졸 아버림..ㅎㅎ단점 1. 심해공포증을 유발함. 없단 심해 공포증이 생길 정도...무서워라. 러브 크래프트 선생이 왜 그랬는지 이해가 감.히 익 저 그림자! 으아 저 소리 !! (해 보면 알게 됨) 그리고 르뤼에 가 왜 심해에 있는지도....산치 핀치!2. 시야각은 좋은데 조작감은 좀..좇 같다.특히 저기 주인공 뒤로 보이는 잠수함 조작이 아주.. 그냥 욕이 나온다.마지막 맵 갈 때는 무조건 타야 해서 끌고 가는데....10분마다 겜 삭제하고 싶어짐.잠수함 참 멋지긴 한데 조작이...3. 뭐 만들거나 할 때 반드시 주인공 인벤토리에 들고 있어야 해서 귀찮음.음~ 이건 이 쪽 계열이 다 이렇나?채집 아이템을 1차 가공하고 2차 가공까지 해야 하는데 보관함이랑 은 근 왔다 갔다많이 함. 이런 건 모드가 있어야 할 텐데....결론. 그래도 추천함. 1주일을 정말 즐겁게 보냄 (약 40시간 ? 정도 플레이함. 스팀 로그하곤 좀 틀린 데 하여튼) 퇴근하고 뭐 해야지 하고 즐겁게 기다리면서 중간 중간 공략도 보고...간 만에 열심히 즐겁게 겜 한 듯. 중간 중간 할인도 자주 하니, 세일 기간에 사는 것도 나쁘지 않음.군대가 기 3일 전부터 해서 뽕 뽑고 갑니다 재밌었음근데 심해는 탐사할 때마다 무섭더라ㅅㅂ 그리고 사 암 부수면 은 좀 많이 나오게 해주세요쉬 1펄나중 가면 금은 존 나 많은데 은 만 사암에서 밖에 안 나와서 파밍하기 개 귀찮음그리고 티타늄도 많이 좀 ㅎ;누가 내 머리 좀 내려 찍어줘...뇌리셋하고 처음부터 다시 하게... 진짜 너무 재밌다...갓겜장점 : 적절한 게임성과 훌륭한 가성비, 상상력과 스토리를 바탕으로 한 분명한 방향 제시 단점 : 좀 들쭉날쭉한 스토리 진행과 불친철한 접근성. 많은 버그다 재밋엇는데 버그 몇 개 때문에 좀 짜증낫ㅇㅁ 그래도 ㅅㅌㅊ풀 3d 인데도 멀미 안 나는 게임은 처음이다말이 필요 없는 갓겜 생존 게임에 SF를 좋아하신다면 꼭 플레이 해보시는 걸 추천합니다.남다른 스케일에 파밍을 하면 할수록 문명의 이기를 느낄 수가 있어 재밌었던 게임이었습니다.진짜 정신 없이 플레이 한 기억이 남는군요. ㅋㅋ게임이 약간 공포스런 점도 있으니 막 무서운 거 싫어하시거나 심해에 대해 별로 좋아하지 않으시는 경우엔 영상을 검색해 보시고 사는 걸 추 천드립니다.존 나 무섭네시 2발빌로우제로가 나온 시점에 중간에 손놓고 있다가 다시 처음부터 재미있게 플레이 하였습니다..재미. 몰입감 다 좋은데 아이템 숏컷 좀 10칸 정도로 늘려주었으면 좋겠습니다이거 뺐다가 저것 넣고 너무 번거롭네요..처음 하면 스토리 진행이 좀 어려운데 그것만 빼면 좋아요심해 공포증 제조기조금만 내려가도 무섭지만....그 더 아래에 더 무서운 게 있었으니, ,, 추가로 적응되면 그냥 내 집 마냥 돌아다닙니다.물론 전 엔딩 볼 때 까지 내 집 마냥 못 돌아다녔습니다. : D하드고어가 개꿀잼인 듯 아 넘나 재밌 당신나고 재미난 심해 탐험 남녀노소 즐길 수 있는 갇-겜이지뭐 람얼른 사 서 하드-코어를 즐겨 보아요우리아직 개발 중인 얼리 엑세스 버전이라 추가될 컨텐츠가 많으나 업데이트를 지켜보는 것도 재미 포인트이다.현재는 단순 서바이벌 이외 게임의 목적이 없어 스스로 게임 안에서 목표를 정해 즐겨야 함.스토리 모드가 추가될 것을 기대해 봄.멀티만 나오면 대박 칠 듯여름에 싸이버-휴가를 즐기기 위한 완벽한 게임 휴가라 하면 시원한 바다에서 수영과 스노쿨링을 즐기는 거냐구요?아쉽지만 심해에서 당신을 잡아먹기 위해 안 달난 온갖 레비아탄들과 꿀 밤 때리기 매치업을 해야 할 겁니다!건투를 빌죠!킹갓 게임사신 레비아탄 때문에 진행을 못하겠어요군대가기까지 D-5...... 허전한 나의 마음을 달래주는 게임이였고 탐사를 하며 기지를 발전시켜 가고 새로운 생물들을 발견하기도 하며 새로운 지형을 발견할 때마다 쫄 깃쫄깃한 긴장감을 맛보게 해주었던 게임..... 서브나우티카.... 당신은 엔딩까지도 제 몸에 전율을 흐르게 하는군요.이런 갓겜을 만들어 주셔서 정말 감사합니다.탐험 게임으로도, 또 해양 서바이벌 게임으로도 이만한 게임은 아직 없다.노가 다 성 요소가 조금 있지만, 사실 기지를 꾸미기 위해 스스로 하는 것이라 봐도 무방할 정도의 수준이다.아름다운 바닷 속 광경들과 무서운 심해 요소들이 공존하며, 스토리도 따분하지 않게 잘 설계되어 있다.아쉬운 점이 있다면 지도를 못 만들기 때문에 길을 좀 헤메야 한다는 것과 필요한 기술이 어디 있는지 모르면 고생 좀 한다는 것 정도.가격 값은 분명히 하고도 넘친다.내게 심해 멀미라는 게 있다는 걸 알게 해준 게임... 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 하다가 머리가 깨질 듯이 아프고 토하고....일주일 동안 끙끙 앓았다...캐릭 대신 해서 내가 잠수병에 걸린 기분이었다.그래도 계속 플레이 버튼에 손이 가는 건 게임을 너무 재밌게 만들어서 그래!!!꼬르륵..정말 재미있고 스릴 있지만 멀티를 추가해주세요분명 6시에 시작했는데 새벽 2시가 되있음씹 갓겜 인즈엉 합니다한번 깨면 할 게 없음.근데 공략 없으면 깨기까지 최소 10시간은 걸린다는 거신박한 컨셉, 괜찮은 스토리. 하지만 주 컨텐츠는 파밍..레알 버그만 아니면 갓겜이 금액에 이 정도 퀄리티면 갓겜 아닙니까 ??해양 어드벤쳐라는 거짓말 빼고? ㅋㅋ 심해공포게임임......-0-b이 정도면 비주얼 좋고 심리적 공포감이 아주 마음에 들고 생존(조금 쉽다는 게 흠..) 건설(아직 종류가 많지는 않다.) 탐험(훌륭함) 등 다양한 요소가 잘 어울리는 게임이다.비슷한 부류의 게임 중에는 단 연 최상급 .큰 단점도 여러 가지 있는데 아직도 버그가 꽤 있다는 점과 슈트 뽑으면 (레비아탄 샌드백행) 그냥 종결자가 되버리는 난해 한 난이도 그리고 아직은 공식 멀티를 지원하지 않는다는 게 단점이다.아마 멀티까지 된다면 갓겜 반열에도 오르지 않을까 싶다.게임 소개 처음 로딩은 시간이 다소 오래 걸리기 때문에 인 내심을 가지고 기다리시면 게임이 실행됩니다.바닷속에 떠 다니는 우주선 파편들 또는 광물들을 수집하여 생존하는 게임입니다.모드는 자유 모드, 서바이벌, 하드코어, 개발자 모드 등 총 4가지로 되어 있으며 한 가지를 선택하여 게임을 진행하게 됩니다정리 자유모드 -생명력, 산소 게이지 서바이벌 -생명력, 산소 게이지 , 음식 게이지, 물게이지 하드코어 -모든 게이지 개발자 모드 - 없음일단 게임의 배경은 주인공이 불 시착한 어느 행성으로 바다가 대부분 차지하고 있습니다.바닷속에서 물고기를 잡고, 필요한 도구를 만들며 사이클롭스(잠수함), 씨모스 등 등 을 만들어 생존하는 게임입니다.게임 밸런스 주인공이 공격할 수 있는 수단은 오로지 칼뿐이라 불리할 수 있다고 생각할 수도 있지만 스테 이 시 라이플(오브젝트를 멈추게 하는 총), 어뢰 등으로 충분이 커버할 수 있지 때문에 밸런스가 나쁘다고 할 수 없다.(2016.09.18 기준) 게임 그래픽 게임 권장 사양을 보면 RAM : 8GB CPU : 인텔 하스웰 4코어 VGA : GTX 550ti로 그리 높지 않은 샤양으로 설정되어 있습니다만기지를 너무 많이 짓거나 수족관을 많이 만들면 램 64GB에 GTX980 X 3sli , CPU : XEON E-2697v3에도 조금 신경 쓰이는 정도의 렉이 있습니다.높은 퀄리티로 만들려다 보니 최적화에는 조금 실패한 느낌입니다.점수 비고 점수 게임성 7.2/10 밸런스 5.0/10 그래픽 배경 7.9/10 총점 6.7이렇게 재밌고 설레게 하는 게임은 정말 오랜만이다...요 몇 일 동안 이 거 중독된 새-끼모냥 뭐만하면 이 거 들어와서 파밍하고 모험하고...그래픽 뽕에 빠져서 황혼과 아침을 맞이 하는 그 기분, 청사진 하나하나 해금할 때마다 느껴지는 성취감과 그걸 이용할 기대감... 많은 레비아탄과 해룡 배 때 지에 매달려서 집게 팔로 수십대 때려서 스크린샷 남기는 사이코패스 간접 체험. ..마지막에 아가들과 포옹하는 그분의 눈감는 모습 등 등 너무 주옥 같은 경험과 스토리가 넘쳐난다.진행 중에 좀 암 걸리고 답답한 부분도 조금 있지만 그건 숙련되지 않아서 한 뻘짓 같기도 하고... 단점이 밑에 세 개 빼고 찾아볼 수가 없다.가끔 땅과 하나가 돼버렷!을 시전하는 프론슈트와 씨모스 버그나 하늘로 솟아 올라버리는 프론슈트 버그나 이런 거 (1) 혹은 미쳐버리는 그래픽 카드의 온도와 소리 (2) - 최적화가 별로인 듯하다 멀티좀..ㅠㅠ (3)이 세 가지 정도만 감수한다면 정말 갓겜 중 갓겜이 올시다...업적 다 깨고 껴안고 기랑 작별인사하면서 눈물 흘리고 삭제했당...엉엉 ㅜㅜ 진짜 너무 귀여어어엉ㅇㄹㅇㄴㄻㄴㅇㄹ멀티 만들면 개꿀장담 컨데 압도적으로 긍정적을 줘도 되는 게임 임구매하자마자 한 번도 다른 게임 눈 안 돌리고 3번 클리어 했음전체적으로 생존-스토리-재미가 아주 원활하게 얽혀 돌아가는 게임임초반엔 괴물들 피해 다니는 긴장감이 있다면 후반부엔 오히려 괴물들 찾아서 썰고 다니는 참 교육의 재미를 볼 수 있음.업뎃 잘해주고 최적화도 나아지고 있어 딱히 불만이 없는 겜. 추천.노가다성이 요구 되지만 못할 수준이 아니며 미지의 세계를 탐험하면서 호기심과 두려움 사이의 기로를 걷는 갓겜타임캡슐까는 맛이 있네요대암씨 방송 보고 해봤는데 넘무 재밋습니다여러분도 해보세요!gAME IS BAD 5/5돌아다니다 보면 재밌는 게 많아 보여서 스토리는 항상 뒷전임 50시간 언저리 정도 한 거 같은데 싸돌아다니느라 엔딩을 못 봄레비아탄 올 때마다 팔콘 펀치 존 나 후려갈 기고 싶음아주 재밌는 게임입니다.길치는 길 찾는 게 너무 힘드네요 ㅋㅋ진행하다 보면 맵 특정 구간을 꼭 가야 되는데 힌트도 없어서 찾기 힘드네요.이것이 이 게임의 묘미 이 긴 하지만 추천합니다.아직 얼리엑세스라 스토리가 끝까지 진행되지도 않고 언제 정식 오픈할지 감감무소식이지만 그래도 메인스토리 끝까지는 현재 진행 가능합니다.갈수록 최적화도 더 잘 되어 가네요.재밌게 즐길 수 있고 심해의 공포도 느낄 수 있습니다.물론 나중엔 용감하게 레비아탄을 발열 나이 프로 썰어 죽일 수 있습니다.당신을 공격하는 수 중 생물들을 도륙내세요!씨 드래곤 레비아탄은 가까이 하지 않 는 걸 추천합니다심해공포증으로 인한 쫄보 발생이건 분명히 갓겜이 긴 하다그런데 중후반 후에는 너무 무서워서 나중에 레비아탄 만나면 나도 모르게 쪼는 모습을 볼 수 있음쫄보가 되면 편하긴 하다이 게임으로 담력 체험이 손쉽게 가능하다 나중에는 나도 모르게 옆길만 붙어 다니는 나를 볼 수도 있다 전형적인 쫄보의 모습갑툭튀, 대 놓고 무서운 요소 없이 마음속 깊은 곳에 있는 원초적 공포가 흘러나오는 게임, 초반에 조금 불친절하긴 하나 계속 하다 보면 어떻게든 된다개인적이나 혼자 하면 심장 쫄리는 게임..뭔가 심해 공포증 생길거 같음.그리고 동굴 탐험하다 빨갛고 동 그란 거 괴성 내며 달려오는 게 제일 무섭..아무튼 갓겜.단지 멀티 추가됐으면..또 싸이클롭스 전용 배터리도 생겼으면 좋겠음.이 게임을 한 지 40시간 정도 됬는데 2만 6천원이 전혀 아깝다고 생각한 적이 없다.그리고 개발 당시보다 최적화가 잘 되있어서 풀옵으로 잘 돌아간 다 (i7 1060) 자원 노가다도 질리지 않고 즐겁게 할 수 있다..약간의 버그가 가끔 생기는데 전혀 게임 플레이에 문제가 없음대 만족임.으어어 저장 안 해서망함갑자기 꺼져서 6시간 증발 껄껄껄 멘탈 강화 게임근데 뭔가 다른 게임이면 걍 접었을 거 같은데 아몰랑 걍 다시 함 님들은 저장하면서 플레이하셈갓겜. 멀티가 안 되는 점이 아쉽긴 하지만 2인 멀티 모드가 존재하긴 한다.애초에 혼자 조난에서 살아남는 컨셉이니 외로운 것도 게임의 일부라면 일부라 할 수 있겠다...good겁나 재밌음좀 버그 같은 게 있긴 해서 저장을 잘 해둬서 로드 해 먹기를 해야 함...그거 빼면 진짜 갓겜임정말 당연하지만, 이 게임도 물욕 센서가 있어서 티타늄이 싫어질 때도 좋아질 때도 있을 겁니다게임 초반부에는 오픈월드! 탐험! 생존! 크래프트!! 하면서 진행합니다.제작진이 공들여 배치한 지형과 오브젝트 덕분에 1회차는 탐험하는 기분으로 플레이 할 수 있습니다.한 치 앞도 보이지 않는 심해와 처음 만나는 생물들 때문에 별 거 아닌 걸로도 깜짝깜짝 놀랍니다.덕분에 후반부까지 긴장의 끈을 놓지 않고 플레이 할 수 있었네요단점이라면 직선적인 진행과 무작위 이 벤트 요소의 부재로 후반부에 굉장히 루즈해집니다.이로 인해 다 회차 플레이는 상당히 재미없는 게임입니다.그리고 버그가 굉장히 많고, 최적화가 안 좋아서 권장 사양으로는 택도 없습니다.시모스 하나로 주변 탐지하면서 조심히 갔다면 프론슈트가 나왔다면 닥돌 닥 공입니다리퍼? 해룡? 갈고리 펀치면 다 죽는 다이 말이야아름답지만 뭐가 있는지 알 수 없는 심해를 탐사하며 자원을 얻어 장비를 업그레이드하며 스토리를 진행하는 게임 : 호기심, 공포심, 성취감, 흥미를 느낄 수 있는 서브 노동티카쥑이네외계 생존 건설 심해 미스테리 어드벤쳐 호러 게임 만들어 주셔서 감사합니다진짜 갓겜이네요..제 인생 최대의 명작입니다..앞으로 이런 게임들 자주 만들어 주세 욥! 재밌게 놀다 갑니다~~Its really Godgame.. Its the biggest masterpiece of my life.. Please make these games often in the future ! We are having fun~~퀄리티 쩔 고 모험도 재밋습니다꼭 해보시길 대신 좀 어려워요행복했지만 라디오 버그 때문에 눈물 나는 게임.... 재밌음멀티 언제 생겨요?진짜 너무 재밌어요!외계행성 생태계 보는 느낌이라 흥미롭고 신비로워 요심해 속 공포감을 잘 이용한 게임 같아 요 바닷속이라 무서운데 계속 하게 됨.....꼭 한번 해보세요 !개꿀잼120시간. 결국 앤딩을 봤다.첫 60시간은 버그 때문에 진도를 나가지 못했고, 버그 픽스 이후 6개월 만에 다시 시작해 느긋하게 60시간 만에 앤딩을 봤다.프라운 슈트를 가지고 외계 기지로 들어가 이동할 때 안 움직이는 버그가 있다.갈고리팔을 이용해 이동하다 보면 다시 움직이니 필히 착용 후 들어가자.-이전 리뷰-오랜만에 다시 시작했는데 큰 버그없이 거대만 나무까지 도착 했다.버그 픽스가 있었는지 아예 재 시작할 정도로 큰 버그는 안 나왔고, 자잘한 버그는 아직 있다.시모스 탈 때 대각선을 보며 이동하면서 타면 비뚤어지게 탄다던가..사이클롭스를 타고 가만히 있으면 캐릭이 점점 아래쪽으로 내려간다던가..아무튼 스토리나 컨셉은 정말 재밌다.버그 때문에 삭제한 게임, 오랜만에 생각나서 다시 할 정도로 게임성은 충분하다.-더 이전 리뷰-버그가 많지는 않은데, 같은 종류가 자주 일어남.특히 시 모스 타고 있는 상태에서 저장하고 게임을 껐 다 다시 시작할 경우 어떤 형태로든 버그가 일어남. 게임은 재밌는데, 뭔가 하려고 하면 버그 때문에 하지 못하겠음. 60시간 동안 버그 때문에 재시작한 게임이 4번 정도 됨.심해공포증 생기는 게임 레알이게 게임이지와우저인데, 와우보다 재미있어서 와우 결제 끊음.다 좋은데 리퍼 레비아탄이......................빡칠 때 하면 힐링되는 게임음 다음 업데이트가 언제일지 기대되네요..서브노티 카 답글 보시는 분들 중에 멀티 나오면 좋겠다고 하는데 서브노티 카 에서 공식으로 멀티 플레이 안 만든다고 했어요.멀티하고 싶은 분은 유튜브 가서 보고 멀티모드를 깔으셔야 해요와 진짜 간 만에 씹갓겜이다 스팀 깔아놓고 살게 없어서 아무것도 안 샀었는데 이 거 세일도 안하는 거 걍 사 버렸다갓겜바닷속을 모험하는 게임 장점 1.타 생존 게임과는 다르게 적은 위험 요소 초반에는 어떻게 하든 간에 배고픔, 목마름, 산소만 관리하면 된다.왠지 위험해 보이는 놈들은 진짜로 위험하기에 한 번에 알아챌수 있어서 좋다.2. 육지가 아닌 바닷속 바다 속을 잘 표현했다.생물이 아닌 바다 자체 말이다.깊은 곳으로 가면 산소의 효율이 떨어져 더 빨리 닳는다.수압도 있기에 업그레이드를 하지 않은 탈 것이 내려가면 데미지를 입으며 행성 자체의 생태계도 잘 구축해 놨다.3. 탈것씨 모스, 싸이클롭스 등 다양한 탈 것이 있다.다양하다고는 못 보지만 이것들을 어떻게 사용하냐에 따라 달라진다.탈 것을 이용해 자신이 가지 못한 곳을 가보며 기지 건설을 쉽게 할 수도 있다.4. 스캔시스템 스캔을 통해 해당 생물, 물체의 정보를 알아내는 수집요소가 있다.이는 게임 을 더욱 즐기게 해주는 시스템이라 볼 수 있다.아쉬운 점은 제작법도 스캔을 통해 찾아야 하는데... 찾는데 일과 견이 없다면 한 세월 걸린다.5. 스토리나름 괜찮은 스토리를 가지고 있다.물론 안다면...단점 1. 심각하게 적은 위험 요소 초반에 너무 긴장감이 없다.심심하고 찾기는 귀찮고... 그렇다고 위험한 곳에 일부로 찾아갈 수는 없고...2. 재료 수집의 어려움 성재료 자체 를 모으는 건 어렵지 않다.그냥 돌 깨고 얻으면 되니까... 하지만 그 돌이 문제다.직접 내려서 캐고 인 벤토리 차면 씨모스 창고에 넣고 왔다갔다 하고 건물 건설하는데 은근히 부족하고...3. 맵 구조의 문제 생각보다 맵이...좁다.구역은 다 거기서 거기로 정해져 있으며 섬 같은 경우에는 오로라호 기준으로 어느 방향으로 가면 어떻게 나오는지 다 알기에...고 인물들의 빠른 플레이가 보인다.4. 멀티플레이나온다고 했는지는 몰라도...너무 혼자라 심심하다.펫을 만들거나 수조에 알 풀어서 기르거나 풀을 길러 힐링을 해도 결국 혼자다.자기가 지은 건물을 보여줄 사람도 없고 그렇다고 좋은 커뮤니티 사이트도 없기에 외로움을 이 길수 없다.외로움은 큰 감점 요소...5. 심각한 무방비나중에 되면 지상에 가는 시간이 만만하지 않다.즉, 기지를 짓고 그곳을 중심으로 행동해야 한다는 뜻이다.문제는? 당연히 적대적인 생물이다.공격이라고는 검으로 배는 것 밖에는 없고 음파 어뢰나 탈 것! 몸통 박치기! 밖에 없다.즉, 기지가 공격 받아도 무방비성이 매우 크다는 것이다.상황에 따라 자동 터렛, 수 중원거리 무기의 부재가 매우 크다.자동 터렛은 기르는 풀로써 가능하지만...그건 터렛이 아니라 플랜츠 VS 어류... 마무리를 지으며 26,000값은 톡톡히 한다.구매하기에는 나쁘지 않다.추후 업데이트가 기대되는 게임비슷한 생존 게임 중 가장 완성도 높고 재밌는 게임. 멀티 플레이가 없어서 아쉽지만 플레이 하다 보면 싱글 게임에서만 느껴지는 재미가 있다.진짜 뭐 하나 빠짐없는 게임입니다.스토리도 탄탄하고, 끝나고 나서도 하고 싶었던 것들을 다 즐길 수가 있으며, 옛날 얼리 억세스 시절부터 조금씩 하다가 발전된 모습을 보니 괜히 뿌듯하네요.버그는 조금 있습니다.몹 워프 관련, 수 중밖에 나올 시 장애물이 있을 경우에 튀어나가기도 합니다.그러나 껏 다키면 다시 돌아오니깐 크게 지장 없더라구요 수면에 있을 때는 힐링 게임인데, 내려가면 갈수록 조금 무섭습니다 ㅠㅠ킹갓겜이 거 정말 재밌습니다.몇 년 만에 재밌게 플레이한 게임이네요..추천!얼리 억세스 게임 첨 사 봤는데 벌써부터 정식 발매가 기다려지는 게임이네요아직 자잘한 버그들이 있는 점은 아쉽긴 하지만 개발진이 버그 패치를 나중으로 미루고 업데이트에 치 중하여 개발한다니 기 다려야죠 ㅎㅎ진짜 다 좋고 재밌는 대 좀 멀티 추가 좀 요 ㅜㅜ여럿이 탐험하고 씨드래곤이나 레비아탄 떄려 잡으면 개 재밌을 듯살ㄹ려줘 ㅓ ㅓㅓㅓ레비아ㅏ아타아ㅏㄴㅌ 나 ㅅ비ㅏ랄진짜 재밌는 게임 노가다성을 띄지만 시간에 제약이 적어 느긋하게 즐기며 힐링할 수 있는 그런 게임플레이 타임 약 40시간. 26,000원 가격에 40시간이면 꽤나 적당하다고 할 수 있다.펼쳐지는 신비로운 광경과 브금은 이 게임을 호평할 수 밖에 없게 만드는 요소이며 각각의 생물, 장비, 기기에 대한 세세한 설정은 게임 내 세상이 실제로 있는 것처럼 느끼게 만들어준다.스토리도 정말 멋지다.스토리가 정말 신 비했는데, 적절한 내용 진행과 DLC를 기대하게 만드는 약간의 떡밥이 스토리를 계속 곱씹게 만든다.라디오를 따라가다가 PDA를 잘 읽어가며 진행하면 막힘없이 진행할 수 있고 마지막에 행성을 떠날 때는 아쉬움, 그리움 같은 만감이 교차했다.단점이라면 반글화와 파편 노가다였다.물론 반글화는 영어가 어렵지 않은 편이라 괜찮았고 단점들은 다른 장점 들으로 충분히 커버칠 수 있을 만한 요소이다.한글화는 이 번 업데이 트로 100%가 되었고, 업적 버그를 포함한 많은 버그들도 해결되었으니 사실상 지금 이 이 게임을 사고 즐기기에 최적의 시기가 아닐까 생각해본다.추락한 오로라 호의 생존자가 되어 낯선 바다 행성에서 생존하는 게임. 처음에는 단지 생존 및 탈출을 목표로 하지만, 점차 이 행성에 무언가가 있으며 탈출하기가 쉽지만 은 않다는 것을 깨닫게 된다.보통 이런 게임의 큰 단점인 스토리 라인의 부재 및 엔딩(클리어) 요소가 본 게임에는 잘 녹아들어 있다.그저 오래 살 고 파밍하는 것만이 아니라, 이 행성의 진실 과 탈출하기 위한 수단의 마련 등은 게임의 목적 의식을 분명하게 해준다.멀티가 없는 싱글 전용 게임이기에, 이런 면은 더욱더 중요할 것이다.이 제 정식 발매가 머지 않은 지금, 충분히 사 둘만한 가치는 있으리라 본다.이런 분께 추천 : 생존 게임 팬(특히 스토리와 엔딩에 중점을 두는 분), 바다(심해)에 대한 흥미, 네츄럴 셀렉션을 재미있게 한 사람와.. 이 게임을 부정적으로 주려는 자.. 빌로우 제로를 플레이를 하고 와라..개 명작이다..멀티만 된다면 더 바랄 게 없는 게임Product received for free 굳Product received for free 꿀잼Great game Early access for 4 years yet nothing is ♥♥♥♥♥♥♥ fixed goodjob riot games billion dollar company EVEN starts working on a new ♥♥♥♥♥♥♥ game which is also on early access so ♥♥♥♥♥♥♥ retarded manVR모드는 쓸 게 못되네요 멀미 죽을 거 같아요.......심해 공포를 가진 분은 심해 공포를 극복 하실 수 있습니다반대로 심해 공포가 없는 분은 심해 공포증이 생기 실수도 있죠?아 좋습니다 .근대 멀티업대 이트 좀 멀티플래이 나오면은 정말 즐거월 것 같아요 부탁드려요제작자님재미 짐듀오도 가능한데 산 사람이 없어서 슬픔같이 사서 해 줄 사람 구함없던 심해 공포증도 만들어 드립니다진짜 다 재밌고 흥미진진한데 사운드가 너무 무섭다ㅋㅋ 앵간 한 레비아탄은 이제 다 칼로 조지 고 다니는데도 소리가 너무 무섭다고,, 그리고 하우징 좋아하는 사람으로써 가구는 좀 아쉬웠다..다 수집해도 뭔가 허전해..청사진 모으기 개귀찮다 ㅎㅎ갓겜처음엔 숨 못 쉬고 애들이 무섭긴 해요그런데 하다 보면 다 잦밥들이에 여 레비아탄 애들 말구요...근데 길치에게는 좀 힘든 게임입니다맵이 없어서 나침반으로 대충 짐작해서 다녀야 해요맵이 없응게 너무 불편해요...하지만 뭐 걍 떠돌아 다니다 보면 파편 발견하고 장소 발견해서 어찌어찌 할 수 있습니 당 !! 님들도 해보세여장점 : 개재밌음단점 : 단점이 없음멀티좀....잼무서움처음 이 게임을 시작해서는 무서운 것들만 보였다.시작 후 처음으로 들어간 동굴 속에서는 폭파 고기가 나와 나를 놀래켰으며, 이후 시 모스를 타고는 사신 레비아탄이, 사이클롭스를 타고 조금 더 깊고 어두운 곳에서는 유령 레비아탄이 나와서 나를 공포로 몰아세웠다.그만큼 이 게임은 심해에 대한 공포심을 잘 표현하였다.시간이 지나며 시작할 때와는 달리 점점 여유 가 생기며 스토리의 진행 보다는 껴안 고기의 알을 먼저 찾게 될 것이고, 나만의 기지를 만드는 것에 재미를 느끼게 되며 새롭게 눈에 들어오는 하늘에 보이는 거대한 위성의 웅장함과 바다의 아름다움을 즐길 수 있게 될 것이다.또한 어떠한 상황이나 지역에 맞는 브금과 사이클롭스에 탈 때 마다 들리던 약간은 바보 같지만 멋진 목소리 (웰컴 어보드 캡틴 올 시스 템즈 온라인) 가 그러한 재미를 더욱 높여주었다.단점이라고 한다면 전투 요소의 부족함과 스토리를 끝낸 후 할 만한 요소들이 거의 없다는 점이다.전투 요소에서는 정지장 소총이나 프라운 슈트를 통한 전투가 있지만 다른 게임들에서의 전투 보다는 긴박함이 떨어진다.또한 스토리를 끝낸 후에 할 것들이 많이 부족하다. 하지만 스토리만으로도 이 게임을 살 만큼의 충분한 가치가 있다고 생각된다.무언가를 만들거나 지을 때 필요한 파편들을 찾는 것이 귀찮다고 생각 될 수도 있다. ( 맞다 )하지만 그러한 점이 이 게임을 더욱 깊이 즐기도록 하기 위한 수단이라고도 생각된다.파편들을 찾기 위해 당신은 가보지 않은 지역에 새롭게 찾아갈 것이고 그 덕분에 새로운 경험을 할 수 있을 것이다.( 물론 귀찮음은 그대로다.) 아직 까지는 `심해` 또는 `바다` 라는 단어가 이 게임 만큼 잘 어울리는 것이 없을 것이다.만 약 자신이 거대한 바다에서 자신만의 기지를 짓고 거대한 장비들을 타며 심해를 탐험하는 것을 좋아한다면, 이 게임을 샀던 것을 후회하는 일은 없을 것이다.멀티가 안 되는 게 좀 아쉽지만 스토리가 나름 있어서 재밌게 하는 중 즐거운 외계 행성 바다탐험~내 동년배 친구 이 게임좋아한다.재밌긴 하나 이유를 모르겠다.질린다...뒤늦게 쓰는 평가 아주 재밌게 했는데 맵에 대한 정보가 없으면 진행하기가 참 난감한 게임 입니다.추천합니다. ㅎㅎ맵이 없고 조작감이 약간 구리지만 외계 행성을 실제 탐험하는 느낌을 강하게 받아서 재미있게 했다.압도적으로 긍정적인 게임은 다 이유가 있는 듯...Is so perfect!!이런 외계라면 난 정말 가고 싶지 않을 것이다..버그가 좀 많은 편이 긴 한데 스토리가 짱임 ㄹㅇ갓겜입니다처음엔 평화롭지만 불친절하고 갈수록 넘 무서워요...그치만 크래프팅 모드만 해도 너무 재밌고 쌉이득이니 무조건 사세요두 번 사세요극 초반은 힐링겜이지만 중반부터 탐험심을 자극하는 좋은 게임Subnautica is an underwater adventure game set on an alien ocean planet. A massive, open world full of wonder and peril awaits you!GOOD !!충분히 좋은 게임. 단지 멀티가 없는 게 아쉬움.그 외에도 DLC가 얘기는 있으나 아직 출시되지 않음.약간의 보완만 해주면 충분히 좋은 반열에 들 수 있을 만한 게임매우 재밌습니다.그런데 시야가 별로 안 좋아졌네요..멀티플레이 기능을 추가 주시길 바랍니다.처음엔 비싸다고 생각했는데 그런 생각을 한 내가 잘못이다스토리가 광장히 탄탄 하고 중독성 있임광장히 추천항처음엔 뭘 봐도 무섭고 어리둥절했지만 어느 정도 적응하고 게임하니까 게임 경치도 좋고 각 지역, 상황에 따라 음악이 바뀌는 게 꽤나 인상적이었다.그래픽 이야 앞으로 많이 발전하겠지만 음악부터 시작해 바다의 분위기를 이렇게 잘 살릴 게임이 앞으로 나오기는 할지..굉장한 몰입감으로 즐길 수 있는 게임입니다저도 처음엔 시 모스에서 작은 물고기만 부딪혀도 놀랄 정도로 겁쟁이였지만 금방 적응되니 모두에게 강 추 드립니다.갓겜엔딩 나오기 전에 150시간 찍 음스토리도 재밌긴 하지만 여기저기 집 짓는 것도 재밌고 나처럼 노가 다 성애자면 강추합니다.컨트롤도 필요 없음.그냥 놀면 되는 게임 임물론 레비아탄 보면 튀기만 한다는 전제 하에서 요심해 공포도 좀 하다 보면 재료에 대한 욕망이 더 커질 겁니다걱정 말고 하세요.호불호 갈릴 거 같음.할 게임이 도저히 없다 할 때 해보면 시간 조 낸 잘 가는 게임. 아직 엔딩은 못 봤지만 2회차는 엄두도 못 낼 듯 ; ; 레비아탄 요리조리 피하면서 자원 모으는 게 정신적 스트레스 농후...세일 할 때 사 서 잠깐 즐기기에 딱 좋은 싱글 플레이 게임.참고로 이 게임은 공략 필수로 지참! 안 보고 하면 엄청난 노가다와 엄청난 시간이 소비 됨...본인은 고 집 부리면서 혼자서 낑낑 중반부까지 진행했지만 중간에는 도저히 모르겠어서 공략 지 참함.이 게임은 많이 알면 알수록 빠른 자원 수집과 빠른 개발, 성장을 할 수 있게 됨.힐링 없는 농촌게임 이 게임으로 진정 여유로운 힐링을 바라는 유저들은 구매 전에 다시 한번 생각해봤으면 좋겠다.게임하다 보면 농촌 특유의 목가적이고 차분한 분위기를 느끼긴 커녕 마을 사람들과 친해지랴, 농사지으랴, 파밍하랴 정신이 없다.다양한 컨텐츠를 제공하려는 제작자의 의도는 이 해가지만 다양한 컨텐츠가 플레이어에게 오히려 다양한 방식의 노가다를 강요하는 아이러니가 벌어진다.농사지으면, 낚시하고, 낚시하면 파밍하고, 파밍하면 주민들에게 선물 준비하고, 이걸 무한 반복해서 집을 크게 짓고, 돈을 많이 벌고 결혼해서 애 낳고 행복하게 잘 살게 되는 것이 이 게임의 전체적인 내용이며 끝. 더 이상의 내용과 게임적 의미를 찾아볼 수가 없기에 시간이 흐를수록 기 하급수적으로 지루해진다.문제는 유저가 게임을 진행하기 위해서라도 앞서 말한 것들을 무한 반복 해야 된다는 점. 농사만 짓는다든지, 낚시만 한다든지, 아니면 아무것도 안 하고 그냥 한량으로 산다든지 등 등 플레이어가 직접 자신만의 플레잉 스타일을 선택할 수가 없다.나는 그냥 적당히 농사만 짓고 전원 생활 즐기면서 쉬엄쉬엄 게임하고 싶은데, 게임 진행상 그런 식의 플레이가 절대 불가능한 것. 게임 자체가 이미 "노가다 를 해서 자본과 아이템을 모아야 게임을 진행시킬 수 있다"는 선형적인 플레이 방식을 깔아놓고 있다.즉 앞서 제시한 "농사", "파밍", "사교", "낚시", "광물캐기"중에 뭐 하나라도 제대로 안 돼 있다면 게임 내용상의 아무런 진전이 일어나지 않는다.이런 게임류의, 자본 축적과 노가다의 무한 궤도에서 쉼표를 찍어주는 재미 요소가 등장인물들과 부대끼면서 벌어지 는 이벤트나 탄탄한 스토리일 테다.하지만 이 게임에서는 그런 것도 찾기가 힘들다.스토리는, 맨 처음에 주인공의 할아버지가 죽으면서 주인공에게 그의 시골 땅을 물려주는 게 끝. 스토리가 없다면 등장인물들 간의 상호작용을 정교하게 만들거나 플레이어의 자유도를 높이는 등, 스토리가 없는 대신에 생긴 게임적 공백을 메워야 하는데 그것도 없다.물론 마을 주민들과 친밀도를 쌓으면 여러 가지 인물 이벤트가 발생하고, 실제로 그게 재밌어서 플레이 하는 유저들도 많지만 내가 느낀 인물 이벤트는 단지 "상대방이 좋아하는 선물을 많이 주면 자판기처럼 던져주는 " 아주 조 악한 스크립트 쪼가리로만 보였다.인물 이벤트가 엄청 단편적이고 일회적이라서 아무런 서 사적 만족을 느낄 수가 없다.게 다가 게임 속 인물들과는, 선물을 주면 생기 는 생색내기식 이벤트 이외에 그 어떤 상호작용도 찾아볼 수 없다.플레이어에게 있어 마을 주민들은 맨날 똑같은 시간에, 똑같은 장소를 걸어 다니며, 똑같은 말을 내뱉는 1년 주기의 태엽 인형이며, 플레이어가 몇 시간 노가 다 해서 일궈놓은 재산과 아이템을 선물로 축 내는 골칫덩이로 보일 뿐이다.2분 남짓한 이벤트를 보기 위해 1시간 동안 뺑뺑이를 돌려야 하는 극강의 비 효율성은 결혼과 연애에서도 똑같이 나타난다.상대방에게 그가 좋아하는 아이템을 선물하고 호감을 얻어서 로맨틱한 느낌의 인물 이벤트를 3회 정도 하고 결혼한다.그리고 끝이다.요컨대 등장인물과 플레이어의 관계를 단순히 "선물"-> "호감"이라는 정비례함수로 단순하게 처리하다 보니 잠재적인 매력을 충분히 뿜어낼 수 있는 캐릭터들도 아무런 구실을 하지 못한다.그 나마 결혼을 한 후엔, 배우자 캐릭터와 상호작용도 거의 없다시피 한다.기껏 해야 가까이 가면 뽀뽀 해주는 거 정도랄까?결국 이 게임도 기존 게임 세상에서 우리를 지치게 만드는, 레벨업을 위한 무한 축적/무한노가 다를 강요하는 여 타의 게임에 가깝다.계속 하다 보면 왜 이걸 하고 있는지 스스로 물어보는 자신을 발견할 수 있으며 별 다른 매력도 느껴지지 않는 캐릭터 하나를 꼬시기 위해 몇 시간 동안 시간을 투자한 스스로에 상당한 찝찝함과 자괴감을 느낄 것이다.결론 : 힐링 없는 노가 다 농촌게임. 컨텐츠는 다양하지만, 결국 동일한 방식의 레퍼토리만 반복. 등장인물들과의 상호작용이 거의 제로. 스토리의 부재와, 빈 약하고 단순한 이벤트. 선형적 플레이로 인한 지루함과 엄청난 시간 소모나하고 춤 아무도 안춰줌나 같은 아싸가 하기엔 너무 사람을 만나야 함...난 조용히 농사를 짓고 싶어무슨 짓을 해도 실행이 안 됨..업데이트해서 재밌는 거 많이 생겼지만 한국인은 역시 노가 다 한다고 심신이 지침하다가 졸려 죽는 경우 오백 번재밌습니다엄청.하지만 렉과 버그가 넘쳐납니다.돈 주고 샀는데 재밌어서 더 고통받습니다.처음엔 재밌고 신선하고 갓겜이다 - 하지만 진행하다 보면 똑같은 일과의 연속으로 지루해짐 전 파밍게임이랑은 안 맞는 것 같네요나온 지 20년 된 하베스트 문 (국내 명 목장이야기) 시리즈에 낚 시질, 광부짓만 더한 게임 슈퍼 패미콤으로 나온 1996년 작 하베스트 문하고 별 차이도 없는데다가 멀티도 안 되고 그래픽도 비슷함 왜 그리 선풍적인 인기를 끌었는가 곰곰히 생각해보니 하베스트 문 안 해본 사람들이 좋아라 하는 듯함귀엽긴 한데 너무 귀찮다,,,실행이라도 되게 해줘..윌리가 요망함korean실행이 안 돼잖아갑자기 왜 이러는데 개새끼들아멀티할 때 자꾸 튕겨요...개빡한글화 낚시가 너무 컸다..음.... 의미 없는 노가다와 힐링을 원하는 분들에겐 최고의 게임입니다.사운드니 도트 감성이니 정말 좋습니다. 하지만 전 다크 소울 마냥 몬스터 사냥하고 사람 쏴 죽이는 게임을 더 선호하기에 이 게임을 재미있게 하지는 않은 것 같네요광산에서 몬스터 학살하는 것만은 재밌게 했던 것 같습니다.평가는 좋지만, 플레이 할 수 없을 정도로 랜덤 크래쉬 버그가 일어납니다 세이브가 안 되는 하루 일과를 의 미 없이 똑같이 반복하는 일을 하다 보면 이걸 왜 하나 하시는 기분이 들 겁니다버그를 겪지 않는 축복받은 분들이라면 재밌게 플레이하실 수 있을 겁니다그러나 버그가 일어나는 분들이라면 이 게임을 사놓고도 거의 플레이 할 수 없을 겁니다죽음이라는 개념이 없고, 기한 제한도 없어서 천천히 플레이 하는 것이 제작자의 의도에 맞지만, 1년번들을 하기 위해 돈벌이를 위한 플레이를 몇 번 해본 후에는 전혀 천천히 플레이 하지 못하게 된다.사실 게임이라는 게 즐겁기 위해서 하는 것인데 새로운 것을 추구하고 더 나은 방법을 찾기 위해서 게임을 하는 유저가 대부분인데 반해 이 게임이 추구하는 바는 조금 다르다.애초에 하드 한 게임을 하기 위해 이 게임을 사는 건 추천하지 않는다.소소하게 즐기고 인물간 발생하는 이벤트를 즐기기 위해서 하는 게임이다.게임 중간 중간 발생하는 다양한 이벤트는 흥미롭고, (게임 속의) 하루만 더 플레이 해야지 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 하고 있는 자신을 볼 수 있다.몇 일간 기른 작물을 재배할 때는 이게 바로 농부의 마음인가 싶은 기쁨을 느꼈다. 하지만 더 많은 돈을 벌기 위해 노가다를 하다 보니 문득 내가 게임 속에서 왜 이런 노가 다를 하고 있나 하는 회의감이 들었다.많은 사람들이 스타 듀밸리를 가리켜 힐링 게임이라 하지만, 날 위한 힐링 게임은 아니었다.Product refunded 정말 노잼 쓰...손이 안 가고 재미가 없음 ㅠㅠ나도 힐링하고 싶어서 고민 고민하다 샀는데 환불하고 싶을 정도..일단은 더 해보려고 노력은 해보는데 쉽지 않음.정말 내가 좋아하는 요소로 꽉 찬 게임 같은데 왜 재미없는지 모르겠음.일단 인터페이스가 정~ 말 불편하고 뭘 어떻게 하는지, 뭘 해야 될지 모르겠어서 진입이 쉽지 않은 듯.할인 때 사긴 했지만 손이 안 가므로 매우 돈이 아깝다..아니 왜 왜 메인컴은 실행 눌러도 무반응이고 놋 북은 바로 되냐.. 이 거 하나 때문에 포맷하기도 귀찮은데 짜증지대로네..스팀에서 겜 사서 겜 실행 안 되는 건 처음 경험해 봄..번들을 목표로 한다면 그렇게 재미있지는 않을 것이다 2020 3 3 네가지 농장, 각자 수입으로 한다면 재밌다Product refunded 너무 재미잇어요!범수가 번 돈 쓰는 맛 개일품 ㅋㅋ개거품 무는 게 아주 이 게임의 묘미다하지마플레이 버튼을 눌러도 되지도 않구만-_-게임 실행이 안됌멀티 튕기는 거 제발 좀.... 저녁에 유독 더 튕기는 듯? 초대 코드, 그냥 들어가는 방법 등 여러 방법으로 접속 시도 하는데 멀티 버그 진짜 심함 ;별개로 남편 새 1끼 싸가지 없어서 꿀밤 맥이고 싶음마을 사람들이 너무 졸렬함 ㅡㅡ 힐링을 할 수 없음 ㅡㅡㅜㅜ결혼한 npc 가 내가 만든 빵 디스함 ㅜㅜ게임 하다 보면 현타 존 나 온다.왜 이 짓거리 하고 있는지 자신을 다시 한 번 되돌아 보게 만드는 게임. 처음엔 다양한 이벤트도 신기하고 자원도 캐야 되고 농사도 지어야 되고 정신 없다.근데 좀 진행하면 돈이 쌓이기 시작함 돈은 점점 쌓이는 데 부유해진 체감이 안 느껴 짐 돈의 규모만큼 쓸 곳이 필요한데 쓸 데는 없고 돈만 존 나 쌓여가는 거다.몸이 편해질 줄 알았는 데 그것도 아님.그저 그런 게임이었다.돌려 돌려 돌림판 시 벌거그닥 모르겠다그저 그렇다.간간히 할 게임으로는 괜찮을 듯 싶다.다음날로 넘어갈려 고 하는데 세이브를 한 것이 모조리 없어졌습니다.주니모카트 난이도 최악 최악의 게임 신고합니다이 거 계속 실행하면 No Suitable graphics card found. 어찌 고 떠요..어떻게 하나요?이거 때문에 5시간 동안 인터넷 검색하고 뭐 깔고 해도 안 되네요;ㅗ똥겜물고기 다 잡았는데 업적 안 깨짐. 업적 충인데 불편해서 뒤질 것 같음게임이 안 들어 가져요Product refunded 모드 없으면 게임 하지 말라더 라그래서 나는 환불했다.모드깔기 귀찮아서게임 실행도 안 되고 별의 별짓을 다 했는데 무의 미 하네요....게임을 플레이함에 있어 불편요소들을 모드로 해결함에 있어 굉장히 스트레스 받는 게임...돈 좀 만졌으면 공식 한글 패치 정도는 예의 아니냐...이 게임은 친절한 편이 아니다.재미있는 농장 게임은 맞습니다.빠져드는 매력이 있습니다.그런데 오류로 인 한 강제 종료 현상이 굉장히 빈번하게 발생할 수 있습니다.케릭터가 잠을 잘 때 마다 저장이 되는데 게임 속 하루를 오류로 몇 번 날려 먹고 나면 빠져드는 매력을 겪을 수도 없습니다.게임 시작이 안 되요힐링겜인데 아님멀티 플레이 하는데 10분에 한 번씩 튕김. 사람 인내심 테스트 하는 건지 ㅋㅋ 이렇게 만들어 놓고 돈을 받는다고요?이건 힐링이 아닌 킬링 게임입니다디스코드 방송하면서 게임을 했는데 갑자기 꺼지더니 세이브 파일도 사라졌습니다3번째입니다오류인지...수정이라도 부탁드립니다.사막상점 말고 낙타 옆에 있는 아저씨 상점 템창 꽉 찬 상태에서 아이템 샀는데 사고도 템창이 꽉 차 있으면 그대로 갇히는 버그가 있네요...차라리 바깥에다가 버려 둘 수 있게 라도 만들어 주세요...아니 왜 저장하고 다음날 다시 켰더니 안 들어가지죠?제가 얼마나 열심히 했는데 ㅠㅠㅠ 불러오기 누르면 자꾸 시작 화면으로 돌아가네요....ㅠㅠ힐링하러 왔다가 스트레스만 받고 갑니다 ㅠㅠㄴㄴ너무 평화로워서 잠옴한국어 만들어 주세Obviously, I saved it and finished it, but after 1,300 coins disappeared, all of the searches and good imp ress ions completed in eight days disappeared. Isnt that too many er rors ?It has been reset th ree times.그럭저럭 할 만은 한데 딱 맘에 드는 건 아니고 누군가는 취향 저격일 것 같은 그런 게임 처음에 나 좀 했지이젠 지루해서 5분 이상 못함나 같이 피 터지고 살 썰리는 게임 좋아하는 사람들은 이걸로 힐링 못해요질림저는 잘... 모르겠서요...킬링타임용 인디게임. 명작이지만 나랑은 안 맞음...노가다의 연속. 보석캐는 순간 힐링도 없어짐이렇게 노가 다 게임인 줄 알았으면 안 받았을 것.. 힐링이 아니라 너무 힘들다.진정한 힐링은 게임하지 말고 아무것도 하지 말기.불면증에 시 달리는 우리 아이를 위한 수면 유도형 게임취향 안 맞으면 정말 재미없는 게임 힐링게임이라고 생각해서 시작했는데 노가다가 심해서 별로....npc 호감사는 시스템이 정말 단순하고 깊이감이 전혀 없다 사생 팬처럼 일과 외우고 졸졸 쫓아다니면서 조공바치는 걸 연애 시스템이랍시고 하는 게 받아들여지지 않는다.npc의 피드백이라곤 호감도 일정 수치 이상이면 몇 마디 스크립트랑 이벤트 살짝 보여주는 게 끝. 차라리 훨씬 생동감 있고 감정이 입도 잘 되는 다크 소울 npc 들이랑 연애를 하는 게 낫다고 장담한다...농사 시스템도 처음에만 흥미롭지 하다 보면 그저 반복성 짙은 노가다에 금방 질린다.이 게임에서 가장 현실적인 부분이다.가장 어이가 없었던 건, 직접 물주는 게 너무 오래 걸리고 힘들고 재미없어서 물주는 기계를 설치하려 했더니, 직접 재료를 모아서 만들란다.아무리 농촌이라 해도 문명의 사각지대는 아닐 텐데 설득력이 전혀 없어 보였다.어 설픈 마인 크레프트 흉내 인 걸까?또 그 재료를 모으려면 광산에 가야 하고, 몬스터도 잡고 할 게 참 많은데 스태미나는 부족하기만 하다.회복하려면 온천에 가야 한다는데, 그건 또 나중에 열린 단다...언제 열릴지도 모르는 온천을 기다리며, 그 때까지 농작물 하나하나에 물 뿌릴 생각에 눈앞이 깜깜해져서 그냥 게임을 삭제하고 다신 안했다.그리고 인디게임이라 그런 건지 사소한 편의성들이 모자라서 불편한 점들도 많았다.모드를 설치하라 그러는데, 게임은 모드가 없이도 재미있어야 진짜 재밌는 거라 생각한다.굉장히 과대 평가된 게임물고기가 빨리 올라가는데 데 체 왜 마우스 우클릭을 고 정을 해 논 겁니까 그것만 아니면 갓겜입니다실행 불가정말 너무 힐링되는군요..너무 힐링되는데 분위기도 그렇고 다 너무 평화로워서 머리가 따라가지 못하고 졸 아버렸네요..환불할까 고민했지만 이 미 늦어버렸네요..정말 완전 힐링을 원한다면 사세요..게임을 사서 잘하고 잇는 데 몇 일이 지나자 실행이 안 되요친구 따라서 산 게임인데 지루하기만함..할 거면 친구랑 하는 게 그나마 재밌을 듯 근데 게임 내에 구현된 기능이나 이벤트들은 많음샌드박스 게임 싫어하시는 분들은 비 추천. 난 별로였음게임 정말 정말 재미있게 하고 있었습니다.근데 제가 모드 삭제를 할려고 파일들 삭제하는 중에 실수로 잘못된 파일을 삭제 한 것 같습니다ㅋㅋ그 후 게임 파일 누락 창이 뜨면서 실행이 되지 않네요헤헤...인터넷을 뒤지면서 어떻게든 해결할려고 노력을 했는데 도저히 방법을 찾지 못하겠네요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ..이젠 볼 수 없는 저의 아름다운 집과 농작물, 늘 뛰면서 지켜주던 멍멍이 덕울, 외양간에서 웃으면서 반겨주던 보울과 진경이, 늘 같이 달리고 옆에서 경호해 준 적토마.... 하지만 그 중에서 절대로 잊을 수 없는 우리 페니, 연애할 땐 설램이라는 걸 알려주고 결혼을 하고 선 책임을 알려준 페니, 이 젠 너의 빨간 머리.. 웃음.. 을 못 보는 게 너무 슬프다.미안해 ㅋㅋ... 술 좀 했어, 거짓말 아니야 ㅋㅋ....우리 페니 아이스크림 많이 좋아했는데, ,, 이렇게 끝날 거 였으면 우리 페니가 좋아하는 아이스크림 한 가득 더 사 줄 걸 ㅋㅋㅋ 뭐하러 돈 벌러 다닌다고 광산에서 일을 했는지 ㅋㅋㅋ 미안하다는 말 빼고 할 말이 없어 미안해, , 진짜 미안해, , 다신 못 보는 게 많이 힘들다 ㅋㅋ...미안해예전엔 잘만 되던 게 다시 설치하려고 보니 APPCRASH 오류가 뜨면서 KERNELBASE. dll 저게 뭐가 됐다고 뜨는데 Xna 4.0이라던지 netw ork4.5 이상으로 설치도 해보고 스팀도 다시 깔아보고 바닐라 상태에서도 실행해봤는데 안 되고 한 글 패치까지 해보고도 안 되고 스마피인가 2.55 버전으로 해도 안 되고 베타 버전으로 스타 듀밸리 1.3 해서 스마피도 그에 맞 게 베타 버전으로 맞춰도 안 되고 게임을 도대체 어떻게 만들었기에 이렇게 오류가 뜨게 해서 사람 성질을 뻗치게 하는가..그냥 무작정 기다리기만 하는 건가..나도 좀 게임을 즐기고 싶다오류 고치라는 거 인터넷에 있는 거 다 써도 방도가 없음GG누구는 광질하면서 힘들게 지 내는 데 다른 누구는 낚시 한 번으로 다이아 검얻네진짜 인생 ㅈㄴ 불공평 하네Product refunded 잠옴 나중에 해야겠다업데이트 되더니 실행 오류 뜸사지마하환불하고 싶어요정말 정말 재미 업슴니다.하루에 10시간씩 밖에 못하겠어요.제 적 성에는 별로 안 맞았던 것 같네요 환불 어떻게 하나요인사하는 거에서 막혀서 안하게 됨 ...이 게임 조금 수 면제 인 듯 합니다.노가다를 좋아하지만은.. 열심히 일을 하다 보면 제 캐릭터는 쓰러져버립니다..왜, , 왜??? 왜 조금밖에 일을 못하게 하는 거죠..?저도 여자이긴 한데 제 주변 여자애들은 되게 이 게임에 열광을 했거든요 (중학교 3년 내내 나보고 스 듀사라고 협박한 애 있음) 이 해가 조금 안 되었는데 막상 하니까 더 이 해가 안 되네요 신기한 친 구들, , 어떻게 이런 게임을 미친 듯이 할 수 있는 거지..저는,, 노잼 노잼 노잼게임 완전 재미없음동생이 하자 했을 때 한 두 번 하고 말았음 ㅋㅋ비추천 합니다게임이 꽤나 빨리 질리고 힘드네여 하실 분들은 각오 단단히 하시고 게임 하시는 걸 추천합니다스타 듀밸리는 한 사람을 게임 중독자로 만든다.당신이 이번 생을 의 미 있게 보내려면 밖으로 나가 실제 농사를 해보는 것을 추천한다.왜 저는 안 들어가지져;;ㅜ아니 이 똥망겜 멀티 하는데 계속 팅기냐으아ㅏㅏ 제발 멀티좀 하게 해줘게임 이해하기가 어려운 듯 퀘스트 같은 게 있으면 어 떡해해야 되는지 설명도 좀 있으면 쉬울 텐데 그런 것도 없고 카폐에 물어서 해야 되는 번거럽고 귀찮음그래픽도 무슨 옛날 고전 게임 보다 못하고 돈 주고 산 게 아까움.나는 재미없어요좆 같은 마니 개 십상년은 시 발 우리 목장을 망하게 하려는 거냐 시 발 가게에 쳐 오질 않네왜 할인 안해?Dont play한량 한량하게 혼자서 하기엔 나쁘진 않지만.그래도 혼자 하면 적적하다.느릿느릿한 게임이라 아무 생각 없을 떄 하면 괜찮을 거 같다. 하지만. 크게 권하고 싶진 않다.보통 보통 임.서버를 열어도 땅이 크지 않아서 같이 놀 사람이 많이 없다.현재까지는 그냥 그런 느낌 100시간은 해봐야 제 맛이 오려나.근데 그 떄 까지 하기엔 재미가 좀...모드 적용하다 빡쳐서 못하겠다진짜 ...친구들과 함께 할 땐 방장은 하지 마세요애들이 미쳐가지고 이 게임만 하자고 하네요 절대 하지 마세요비추합니다 다들 화이팅 하세요내 농장 어디 갔어 시 발렘아제작자 내로 남불 어이없어서 접음자기도 목장 이야기 베껴놓고 ㅋㅋㅇㅏ니 왜 LAN 멀티밖에 안 되냐고ㅅㅂㅛ엿멀티가 안 된다!!!사실상 외국인 친구들이랑 멀티하려고 깔았는데......멀티가 무슨 튕기는 걸 밥 먹듯이 하네요.게다가 친구 아이템들 조차 저장이 안 되서 나갔다 들어오면 다 사라져 있고...... ㅁㅊ 무슨 게임이 이런 가요?A ctually i dow nload this game c z i wanted to do multiplay with my foreign friends. But the hell thing is each time continously my friends kicked out from my host room. Surely the f**kin server is unstable as i think. A nd also my friends item that they had before was deleted each t im e that they reconnect my host room. Would you guys please care about multiplay system?멀티 너무 불안정함 잔버그도 많이 일어나고 잘 되다가 아예 게임 한번 튕긴 뒤로 연결도 안됌 아예 정확히 섬 컨텐츠 추가되고 나서 부터 갑자기 멀티가 안댐 추가 댄 걸로 인해 멀티에 문제가 생긴 듯질린다2년차 겨울을 넘긴 적이 없음나랑 잘 맞는 듯 하다가 서로 밀어버리는 게임금방 질립니다.방송 목적이시거나 농사를 진심으로 좋아하는 분에게만 추천.답답하고 짜증만남자기 전에 휴대폰 키고 게임하다 눈 감겨서 자버리는 것 같은 게임 목 장 관련 게임류 중 가장 루즈 한 편에 속한다 그리고 멀티 지원 게임이지만 그러기엔 긴장감을 주기 위해서인지 싱글과 같이 인 게임 내의 시간이 너무 빠르게 흐른 다 그러기에 열심히 하루를 농사 짖거나 광부나 낚시 중 한가지만 선택해야 하고 하루에 주는 유저의 자유 제한으로 알아서 눈이 감겨온다힐링은 잠깐. 10시간 후에는 지루함 밖에 남지 않습니다.우리 도 경이가 멀티가 안 되요게임 시간이 너무 빠르게 흘러서 힐링 할 시간도 없음 ㅗ일어나서 일하다 보면 벌써 잘 시간이고 다시 일어나면 다시 일하고 무한 반복짝퉁 게임추천은 아니요 이지만 사실 갓겜입니다.정말 갓겜이라는 게 어울리는 게임 같네요정말 사는 걸 추천 드립니다.진짜 집에서 할 게 없으시다면 무조건 사서 해보세요만약 이걸 해보지 않고 죽으면 정말 후회 할 겁니다.정말 캐릭터들도 다양하고 할 것도 많은 갓겜 정말 뭐라고 말이 않나 오네요정말 이 게임을 처음 시작하면 우리 뇌에서 감지 합니다.아 갓겜이구나힐링 되구만 재밌겠구만 하며 생각이 들죠하지만 게임 하다 보면 문득 이런 생각이 듭니다 내가 이걸 왜 하고 있지 하지만 그렇게 나가면 다시 하고 싶어지는 정말 마법 같은 게임 입니다.그리고 또 하나 이 게임이 마법 같은 이 유 중 하나가 플레이 시간 입니다.그냥 하다 보면 100시간이 넘고 1000시간이 넘고 100시간 100시간..... 하지만 저는 100시간도 안 되지만요. 그리고 또 또 이 스타 듀밸리라는 게임 안에서는 음악이라는 게 있죠근데 그 노래를 들으면 ㄹㅇㅋㅋ 자세한 설명은 됬 고 그냥 사 서 들어보세요들으면 압니다.진짜 이런 게 힐링이지라고요.... 네.... 그리고 또 또 또 이 게임을 하면 농작물과 많이 친 해지죠 그러므로 제 꿈을 찾았습니다저는 나중에 농사를 하며 살기로.... 라는 생각이 들 정도로 대단한 게임이예요.아주 그냥 물 흘러가는 것만 봐도 스위스 저리 가라예요!정말 입니다그냥 뭐 어디 풍경이랑 비벼도 밀리지 않는 그런 게임입니다.어떻게 게임에다 그런 풍경을 넣었는지는 저도 잘 모르겠지만 어 쨋든 정말 오집니다.자 이렇게 제 설명을 마치고 그냥 닥치고 사세요그게 정답입니다그냥 해보세요그냥 사 세요그냥 지르 세요그게 바로 정답입니다....그러면 이만캐릭 만들고 켜놓고 멍 때린 게 21시간이라 환불도 못한다.아직까지도 뭐하는 겜인지 모르겠다.동물의 숲이나 나왔으면싫어마인크X프트 좋아하면 이 게임도 재밌게 할 수 있을 거라고 해서 샀는데 재미 없음나는 빨리 돈 벌어서 이 마을 뜨고 싶은데 에너지가 너무 허벌이라 툭 하면 쉬어야 됨 유저들은 게임 재밌게 하려고 리텍도 만들고 여러모로 열심히 하는데 운영자들은 그럴 생각이 없는지 게임이 쫌 불친절 하다Why cant I do multiplay?? I cant see button to play with friends별로123나만 할 거하... 진짜 컴 맹이면 다운받지 마세요.저 컴 맹인데 리텍 그까짓것 얼마나 힘들다고 콧방귀 뀌다가 지금 1주일째 플레이 못 하고 있습니다.아무리 참고 리텍 안 하고 모드 안 쓰려고 해도 진짜 리텍 하고 하다가 걍 얼굴 보려면 하기가 싫어져요.정말 인 내심이 쩔거나 내가 컴 좀 다룬다는 사람만 다운 받으세요.저처럼 콧방귀 끼다가 돈 땅에다가 버리지 마시구요.근데 솔직히 리텍 하면 겁나 재밌어 욬ㅋㅋ혼자 하면 재미없어서 같이 할려는데 통신 상태 무엇게임이 너무 힐링 코어 게임 그리고 겜 키면 10분 하고 침대감Official Korean Language Patch PLZ나는 게이머가 아니다나는 어느 작품이 마음에 들면 그 작품의 플레이 영상과 리뷰, 평가를 찾아보곤 한다 그렇게 찾아보던 중 만약 돈 값을 하지 못할 것 같다고 생각이 들면 할인을 기다리거나 사지 않는다 여지껏 나는 내가 게이머라고 생각해왔지만 이제는 말 해야 한다난 게이머가 아닌 소비자라는 것을네 안 하겟습니다음...뭐가 재밌는 건지 잘 모르겠다,,,, 갓겜이라고 평가 되니 좀 더 하다 보면 재미가 있겟지..?하지만 재미를 느끼려고 참고 계속 플레이 하기엔 너무...지루해서 금방 꺼버린다...힐링? 잘 모르겠다오히려 하라는 게 너무 많아 의 무감만 느껴진다 일 안 하고 그냥 놀고 싶은데 내 자유가 없다몰라개 망겜5시간 하고 질린 겜돈 주고 샀는데 실행이 안 되네 ㅣ발?친구들이랑 같이 하기로 했는데 멀티 자리가 부족해서 쫒겨났어요. 정말 실망입니다.아니 어떤 턱수염한테 선물주려고 샐러드 줄러 고 말 컬었는디 꺼지라는 말을 들었어...솔직히 평가가 지나치게 후한 노가 다 게임멀티만 팅 김; 모드 아무것도 없고 백신도 안 깔려 있는데 이유도 없음..실행 중 시 발 새끼들아시벌것 돈 아깝네멀티 접속 실패 게 속 뜸 이유를 모르겟음게임은 재미잇는 데 멀티가 사람 빡치게 함광산에 버그 있습니다93층쯤 가서 납막대기랑 흑색검인 가뭔가 쓰고 있는데 갑자기 칼 휘두르는 모션에서 캐릭 멈추더니 아무것도 안 됩니다.몹이 때리는 데미지는 그대로 들어 오구요지금 3번인가 당했습니다 ㅡㅡ반품 왜 안 해주시나요.환불 안 들어옵니다.ㅋㅋ이 거 저장 한 거 게 속 삭제됨 요 제가 9시간해서 저장해둔 게 있는데 그것도 날 라갓고요 지금 또 해 논 것도 10시간인가 햇는데 날 라갓네요 ㄱㅎㄱㅎ한글화 오역이 지독히도 심합니다...정말 충격적 일 정도의 오역이 보이는데 당장에 설탕 당근을 파스닙이라고 하는 것 부터 말 다 했습니다.이럴 바엔 차라리 유저 한글 패치가 계속 나와서 그걸 가져다 쓰는 게 훨씬 나았을 것 같다는 생각마저 듭니다. 업체에 번역을 맡기시긴 하셨는지 싶네요.아주 충격적입니다.개인적으로 폰트 또한 유저 패치의 것을 쓰는 게 나았을 것이라 생각합니다.도트가 그렇게 예쁜 게임인데 효율성도 없고 어색한 부드러운 폰트 라뇨...n너무 오류가 심합니다ㅜㅜ한 게임상 5시 정도가 되면 꺼지고 다시 켜보면 그 하루를 다시 살아야 하고 ㅠㅠ 다시 설치해서 해봐도 괜찮다가 다시 하루 뒤에는 꺼지고 ㅠㅠ이제는 지쳐요 어떻게 하라는 건가요?소재는 참 좋은데, 게임성이 노가 다 밖에 없어서 아쉽다재밌다.한국인이면 역시 쏘 고 죽이고 때려 부수는 게임이지 노란 머리 외국인 게이처럼 농사만 짓는 게임이 게임이냐?멀티 안 됨평가가 좋아서 구매했는데 생각보다 훨씬 지루하고 재미가 없네요뭔가 나오겠지 하면서 계속했는데...8시간을..... T.T그래픽도 기대 이하고 잔잔한 게임 좋아하는데 너무~ 잔 잔해요 20년 전에 하던 게임 같아요....실망...Product refunded NoJam이동 속도 느림근데 제 시간에 맞춰서 침대에 굳이 들어가서 잠을 자야 함근 데 이동 속도가 느려서 제 시간 안에 침대에 못 들어 감그럼 노숙을 하게 되는데 노숙하고 일어나면 내 에너지 절반 날아감 다음날 할 일 산 더미인데 에너지 없어서 일도 못함그냥 짜증나서 껐 음.이동 속도 느린 거 너무 짜증남 마굿간 지어서 말 타고 다니는데도 너무 느림.처음 할 때는 문제 없이 돌아가서 대략 60시간 동안 재미있게 즐김.시간이 흘러 귀농이 다시 생각이나 재 설치를 하고 실행을 했으나 게임 창도 안뜨고 실행 취소가 되버리는 상황이 생김 문제를 해결하고자 무결성 검사 및 삭제 후 재 설치 등 인터넷에 알려진 방법들을 행함별의 별 방법을 다해봤으나 실행이 안됨처음 했을 때랑 달라진 건 그저 시간이 흘렀을 뿐 어떠한 스펙의 변화나 외부적인 충격도 없음윈도우10에서 문제가 많다는 말이 있으나 처음 즐길 때도 윈도우10이였고 이 평가를 작성할 때도 윈도우 10임그리고 이 실행 오류가 나만의 일이 아니라는 점도 문제가 큼스타 듀밸리 카페에도 올라오는 질문의 대다수가 실행이 안 된다는 글임재미있는 추억의 게임을 4일 동안 고민하면서 문제 해결하려 노력하다 보니 세상 좆 같은 게임으로 변함개병신겜. 참고 : 모드 사용 안함조작감 ★★★ 디자인 ★★★ 그래픽 ★★ 사운드 ★★★ 스토리 ★★★ 마인크래프트와 동숲이 땡기게 할 뿐, 특별한 게 없다.Product refunded 난재미업 따게임이 일어나면, 밭에 물주고, 친구한테 가서 인사하고, 돌아오면 다시 잔다.이런 건 현실에서 하세요갑자기 생각났는데 실행 안 되길래 환불 요청 했더니 먹튀한 기억이 나네 귀찮아서 모르고 있었는데 ㅈㄴ 평가 남기고 간닷대체 PC판 공식 한글화는 언제나 오나여노잼ㅈㄴ팅겨이걸 할 바에 그냥 온라인 게임을 하는 게 나음힐링이 다 뭐 다 하시는데 그냥 지루하기만 할 꺼 같음.ㅈ 노잼스위치를 아직 구하기 힘들어 동숲 대신 플레이 해봤습니다.솔직히 이 게임 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 게임이라 굉장히 기대하며 구매를 했습니다.근데 튜토리얼부터 너무 불친절하였습니다.어떻게 플레이 해야 할지 그리고 기본적인 조작키 말고도 여러 가지 조작 키나 게임에 대한 설명이 굉장히 부족했습니다.그래도 유튜브 강좌 보면서 하려고 했지만 굉장히 지루해 그만 뒀습니다.사실 취향이 서로 달라 대부분 재밌게 플레이를 하지만 전 아니였습니다.tlQKF 이 게임 중간 튕기면 맵 사라지는 ㅈ버그 좀 고치세요이 겜에서 젤 중요한 게 발전인데 계속 씨 발 첫날 이에 요 애미 뒤 진련아좆 노잼유저평가에 질러봤는데 재미없다이거 만든 애는 돈 얼매나 벌었을까 생각밖에 안나네걍 재미 없음시간이 많은 사람만 하길 다음 패치 때 검은 대마왕이 농장을 불사 지른다면 재구매할 의 향 있음게임 시작도 안 되는데 왜 함?너넨 이게 재밌냐?너무 평화로워유튜브로 볼 땐 재밌었는데 직접 노가 다 하니까 재미가 없네ㅋㅋㅋ엄청 지루합니다;;그저 그럼 하다가 영구라이브러리 삭제Product refunded 개노가 다 게임 하지 마셈이 씨 발 똥 망겜은 돈 주고 받았는데 실행이 안 되요.사이버펑크는 실행이라도 됐어 개새끼야god겜여자친구랑 하려고 구입했지만 멀티플레이 접속 자체가 너무 원활하지 않다.지랄평화롭고 지루해돈스타브 하다가 하지 마셈위기가 없어서 지루함가만히 있어도 뒤 질 일 없어서 열심히 안하게 됨기대를 많이 했는데 기대 이하였음..ㅎProduct refunded 노잼입니다망겜 망겜 그냥 ㅁ내 ㅣㅑㅏ옴ㄵㅁ 왜 ㅑ ㅈ모ㅑㅕㅔ로ㅜㅑㅈㅁㄴ데ㅕㅠㄿㅊㅁㅈㄴ 닮ㄹㄴ망겜한국어로 됬 다 하니 게임을 할려 했드만컴이 팅기거나 검은 창이 뜨니 시작도 못함Product received for free 재미가 없음초반에 설명이 부족 빠르지 않음한국어 패치 안됌추천 목록에도 뜨고 평가에도 뭐 빠져나올 수 없다느니 이런 말이 많아서 비싼 가격에도 불구하고 샀는데요.1시간하고 나서 별로 흥미를 못 느껴 재밌 어지겠지?이런 생각으로 더 했습니다.근데 재미없어요..왜죠?그냥 힘드네요.제가 재미를 못 찾은 건가요?차라리 동물의 숲을 하는 게 더 재밌을 것 같네요 ㅎㅎ아니 스팀 계정 바꿨다가 다시 내 계정으로 로그인했는데 잠깐 다른 사람 꺼로 로그인했다고 내 캐릭터는 사라지고 다른 사람 캐릭터가 생겨 있네요 ;;;;; 지웠다가 다시 깔아도 같은 상황... 뭡니까이게 /...재미없어서 환불함도대체 뭘 해야 되는 거야이 딴 길치게임이 왜 압도적으로 긍정적이지??내 스타일은 아닌 걸로...낚시와 전투할 떄 이 겜을 왜 하지 하면서 회의감을 느낌이번 업데이트에 한국어가 없다는 거에 실망함나름 재미는 있는데 하다 보니까 헬조선식 노가 다 게임 하는 것 같아서 지웠음겜 할 때마다 공략 찾아보고 그 공략, 정석으로만 가려는 습관 있는 사람은 사지 않는 게 좋음이거요.... 작동 중 지뜸... ㄹㅇ환불...후...한국어no korea?돈스타브 같은 쫄깃한 느낌이 없어서 넘 심심했다 도트 그래픽은 귀여웠지만 뭔가 심심하고 지루한 느낌이 많았다하루하루 씨 뿌리고 수확하고 잼만들고 달걀 빼오고 그랬는데 이럭저럭 평화롭게 1년차 겨울까지 해나갔더니 이걸 왜 하고 있나 싶은? 안 맞는 것 같다갓띵 작 힐링 게임이라고 해서 삿더니 아주 지루하고 재미없음세일할 때 사 서 그나마 다행Product refunded 노잼d멀티도 안 되게 하고 이게 게임이냐?정신 차려랴반엽이 시발럼목장 이야기 시리즈 다 짬뽕된 게임임...아무리 그래도 독자적인 게 뭐 있겠지 하면서 하는데 이건 베껴도 너무 베낀 게 아닌가...시스템 죄다 목장이야기 아이디어에서 다 갖다 써서 신선함이 1도 없음...유일한 장점은 농장이 조금 더 큰 거 뿐..Product refunded 이 게임은 취향을 매우 매우 매우 매우 많이 타는 게임입니다.단순한 게임을 찾으시거나 영어만 봐도 속이 울렁 거리신다면 이 게임을 추천 드리지 않습니다.재미가 없었다솔직히 아직도 뭐가 뭔지 잘 모르겠음???????????????????????????버그 때문에 4시간짜리 니거 팜의 빅 짐 세이브가 날아갔당존~~~~~나 재미없어요~~~~~~~~~망겜말이 좋아서 오마쥬에 벤치마킹이 지 뜯어보면 그냥 100% 다 표절인 파쿠리게임 짱개겜은 욕하면서 이겜은 빨아주는 이 중 잣대 상태가?막상 펼쳐보면 뭘 해야 할 지 모르겠음미니맵에서 실시간으로 위치 나타내주는 것도 버그가 있고 이 시 팔 왜 빠른 이동이 없는 거야고전 게임도 좋아하고 잘하는데 이건 진짜 재미없네요 극찬들만 있는데 꼭 해보고 구매하십시오 4~5시간 하고 안합니다 1만원 땅에 버린 셈 칩니다개노잼최고의 좆망겜16000원 을 내고 깔았는디 게임이 실행이 안 돼면 어떡함 처음 깔았던 날하고 다음날은 실행이 가능했는데 지금 하려고 하니 실행이 안 됀 다 반품을 해주던 지 오류를 고쳐줘라지루하네요환불 해 주셈실행 안 되요 ;;지금 제가 귀농해서 ㄹㅇ 농사 지으면서 삶을 이어가고 있는데 이 거 현실성이 좆도 없네요...그 개발자분들도 귀농해서 직. 접 농사 해보시고 게임 만드시길 바랍니다.Product refunded 뭔가 재미가 없어요한글 패치까지 다 받았는데더 이상 업데이트 되지 안나 보군요그리고 한국어 지원이 안 된다니 ... 복 돌보다 심한 거 같음이 거 환불 가능한가요???????????????????도트도 이 쁘고, 브금도 좋고, 매력적인 컨셉.“하지만” 전체 평가가 압도적으로 긍정적인 면은 솔직히 이해할 수 없다.내 친구들과 다른 지인들의 얘기를 들어봐도 5명 정도가 구매하여 같이 플레이 해보아도 게임 자체가 재밌다고 하는 사람은 1~2명 뿐인 게임인데...말이 힐링이지..켜기만 하면 수면제이다.차라리 테라리아를 한 번 더 즐기겠다.이런 쓰레기 게임 누가 합니까 제가 샀습니다제가 3년차까지 키웠습니다비록 할아버지에게 평가란 촛불 2개 였지만 밥도 꼬박꼬박 챙겨 먹으면서 썸타는 이 쁜 여자도 있었습니다 하지만 제가 몇 달을 접속을 못 했습니다전 곧 아내가 될 사람과 살 집을 업그레이드 할 예정이였죠그랬더니 갑자기 어느 날 베타 버젼이 나왔습니다친구들과 함께 게임을 플레이하며 제가 썸타는 여자친구를 보여줄 것이였고 저희 집 지하 창고도 보여줄 예정이었습니다 하지만 갑자기 게임은 켜지지 않았죠제가 3년간 관리했던 모든 밭들과 제 미래의 아이에게 선물로 줄 나무까지 키웠었죠동굴에선 과일박쥐도 키우고 있었으며 말도 한 마리 사놨고 고양이도 키우고 있었습니다저는 억울합니다제 모든, 제 모든 추억과 가족과 밭과 돈과 시간을 잃었습니다저 는 잘생긴 마법사 친구도 있었구요나의 오랜 벗 라이너스도 있었습니다언제나 코코넛을 보내주고 라이너스는 나에게 물고기를 전해주는 오랜 나의 벗이었죠하지만 이 게임은 나의 벗 나의 가족 나의 밭 나의 돈 나의 시간을 모두 없애버렸습니다그래도 제가 한 발 양보해서 게임 파일을 백업했습니다저는 그녀의 얼굴만 봐도 힘이 났기 때문이죠하지만 그럼에도 게 임은 켜지지 않았습니다게 모든 것들을 돌려주십시오아니면 이 게임은 언제나 창고형, 또한 고 인물 망 겜이 될 것입니다제발 살려주십시오 추신 내 갤럭시 소드도 돌려주십시오Product refunded 제발 개임 좀 그냥 하개 해주라 그냥 설치하고 바로 시작 할 수 있게 해주면 되지 이 게임하기 위해서 깔아야 하는 개 뭐이리 많아지루함输入法也切换了，电脑也换了，依旧闪退。闪退谷物语啥时候能修好？作为一个手残党辛辛苦苦钓了满满一背包鱼，结果三番五次的遇到闪退，这谁顶得住呀？저는 이 게임을 해본 적이 있는데요.음... 귀엽습니다.. 하지만.... 저는 좀...음...............근데 제 친구가 하는 걸 봤는데 굉장히 재밌게 진짜 즐겁게 하더라고요..그래서 재밌어 보였습니다...하지만... 저는..음...............................시발 좆 같은 장애 겜 하면 병신이지실행이 안 되잖아 실행이 시발년들이 게임을 좆같이 만들어놨어 ㅡㅡ개병신겜도대체 대 확장 모드 어케 하는 거 1시간 동안 해 매고 있는데 유튜브엔 쳐도 안 나오고 네이버엔 오래전 꺼 밖에 없고 머하자는 거지 아시는 분 알려주세요환불 할려고 하고 있습니다이 거 솔직히 스타 듀밸리 개망겜임아 존 나 좆 같네한글된다매 왜 안 되는데노잼Product refunded 재미없음노잼재미없습니다멀티언제 드러운 게임Product received for free ㅗㅗ멀티 빨리 나오고 한글화 공식 해줘라 Need multiplayer.Need a Korean patc h.그냥 농사꾼 일상 변화도 없고 특별한 것도 없고나무 캐다 탈진 걸려서 죽음 환불함이렇게 쓰레기 같은 게임 왜 만드는지 이해가 안 가네진짜★1.5 재미없어요이게 왜 힐링게임인지 모르겠다.시간 아깝고 현 타만 오지게 오는 목적 불명 일상물 게임아니 미친 친구는 낚시 하는데 계속 물고기 잡는 데 나는 3일 동안 낚시했는데 선 피쉬 한 마리만 잡히고 나머지는 다 쓰레기 걸림(진짜 구라 안치고)이거는 버그인지 내 손이 똥 손인지 모르겠다만 쨌든 너무 빡친다.sibal, 내가 지금 농사 게임을 켠거야, 반복 노가 다 게임을 켠거야?이 걸 힐링한 답시고 켜는 ㅄ들은 대체 어떻게 살아왔기에 이런 것 따위에 힐링이 되는 겨?노잼언어가 개같이 바뀌어서 플레이가 안 돼요 이씨 발놈들아~한 달 하고 나면 질림 인내가 강하거나 끈기 있는 사람만 하시는 걸 권함 솔직히 좀 돈 아까 움 대규모 라 만원 가성비는 좋은데 굳이 사지는 않을 듯 땅 치고 후회하는 건 안 비밀멀티 중에 난입도 안 되는 거를 게임이라고 만든 답시고 만들어 놓고는 지금 장난 똥 때리는 것도 아니고 사람이 생각 있으면 조금만 생각해도 짱구가 안 돌아가냐?관리자 있으면 연락까라 뒤지기 싫으면 주댕이에 너부리 팝콘통 쑤셔 넣고 파운딩 씨게 때려줄 태니까아기 낳는 장면이 없어 아쉬워요하루 10시간씩 일주일만 하면 질림현재 지금 멀티플로 하고 있는데 정말 양심이 없는 거 같다.던전 100단계 이상 내려갔는데 이 게임은 대체 농부 게임인 가 아님RPG 게임인가?RPG 요소를 넣을 거면 제대로 넣던 가 애매하게 넣어가지고 딜 양심도 없이 몇 초 만에 죽여버리는 붉은 박쥐나 딜이 양심적인가?방어력 높여주는 부츠를 신어도 방어력은 1도 안 오르고 그래서 방어기술은 뭐하러 넣었는가?오른쪽 키를 누르면 칼로 방어를 하는 태세는 하지만 박쥐가 관통 공격이라도 하는가?방어를 뚫고 데미지를 아프게 주는 데 이걸 고 인물만 하라고 준 건지 게임이 참으로 불친절하다.그렇게 잘 죽게 해놓을 거면 대체 광산에서 죽으면 층을 왜 5층 없어지게 하고 사람 돈도 많이 잃어버리게 하면서 심지어 이번에는 칼을 잃어버리게 하면 난 뭘 하고 돈을 벌라는 건지?진짜 양심이 없다.돈이나 물건 없어지는 거나 5층 없어지는 거 셋 중에 하나만 하던가.근데 그걸 셋다 집어놓고는 사람 화나게 한다.이 게임 열심히 한 내가 바보 된 거 같고 사람 농락하려고 게임 만들었는지?내가 제일 화나는 게임 부류는 게임이 잘 되는 듯 좋은 듯 하는데 당연하면서도 사소한 시스템에서 사람 화나게 하는 게임이 제일 싫다.업데이트를 할 거면 똑바로 하던가 .해골광산 뚫으면 뭐하는가?해골광산은 엘리베이터도 없을 뿐더러 시작하자마자 몬스터 5마리 이상이 입구에서 버티면서 사람 못 지나가게 하고 다른 사람들은 음식 먹으면 무적되는 버그 이용해서 광산 뚫는데 그게 정상적이라고 생각하는지? 고 인물만 플레이하게 할 거면 게임이 앞으로 잘 될 일 없고 그러니 절대 기대하지 마라.제발 업데이트 할 거면 업데이트 꼭 하고 이걸 넣 어줘라.1. 광산 몬스터 데미지 하향시켜라, 그리고 박쥐 출몰을 적게 해라 (박쥐 여러 마리에게 맞으면 금방 죽는다)2. 광산에서 죽게 될 시 체력만 아주 조금 남게 하고 돈이랑 아이템 없어지고 5층이나 없어지는 시스템은 삭제해라.3. 방어력이나 공격력 위주의 아이템을 세부화하던 가 강화시켜주던 가 제대로 해라 4. 해골광산 몬스터 딜 하향시키고 엘리베이터 넣 어라.그리고 많은 이 리듐 광석은 해골 광산에서만 얻게 할 거면서 해골 광산의 난이도는 대체 왜 이런 지 전혀 이해가 안 간다.제발 고쳐라.5. 사막에 가게 된다면 그곳에 플레이어의 숙소를 놔라.시간은 빨리 흘러가는데 집에 갈 시간도 안주면서 숙소도 안주나? 6. 캐릭터가 전투 중 방어 뚫리는 거 오류면 꼭 고치고 아니면 빼던 가 둘 중에 하나만 확실히 해라7. 멀티플 레이할 때 플레이어끼리 결혼하면 플레이어끼리 애정표현이나 감정 표현하는 시스템 넣어라.NPC 랑 결혼하면 감정 표현 되면서 왜 플레이어랑은 안 되는지 모르겠다.8. 스타 듀밸리 스팀 페이지에 창작마당을 추가해라.대체 당연하게 있어야 할 것은 왜 없으며 그걸 플레이어들이 얼마나 갈망했으면 이 게임에 창작 마당이 없는데도 불구하고 플레이어들이 모드를 만들었겠나?게임 을 위한다면 제발 고치던 가 아니면 혼자서 이 게임의 단점을 모두 보완할 자신 없으면 공식으로 스팀에 스타 듀밸리 창작마당을 열어라.내가 굳이 게임을 저장 안 하고 리셋하고 다시 해가면서 이렇게 스트레스 받으려고 이 게임을 했는가?제발 게임을 고칠 생각 없으면 창작마당을 꼭 열어라.ㄴㄱㅁ와 씹노잼멀티되쳐먹지도 않고 패치 안 하고 사람 빡돌게만 하네드러워서 진짜 환불하고 싶어도 시 간 이미 지났고 멀티 되나 확인하다 보니 3시간 지났네더러운 게임 차라리 마크를 했다퉤its not funny, beacuse u do not have aw ♥♥♥♥ to do after you planted you r crops and finished the mine. Then its absolutely a ♥♥♥♥ game. Wouldnt recommend this for anyone of anything.더러워요 진짜 토나와요뭐하는 겜인지 모르겠네한 시간 동안 한 것도 없고 뭐 하라는 것도 없고 재미 더럽게 없음사람 못 죽여서 비추내가 공략하고 사 귀려는 여자는 죄 다 유 부녀 더라.개더러워서 비추박는 다 ㅗ개 병신 장애인게임 이 딴 거 왜 빠는지 모르겠음 ㅋㅋ븅신 같은 거ㄹㅇ 여러분들 존 나 튕기고 존 나 재밌지만 존 나 튕겨요아시겠죠쳐 돈 날리고 사지 마세욘 븅신 새끼들아니미럴 씨~발좆같이 지루하네 ㅋㅋ3년차인데 버그나서 초기화됨 ㅅㅂ재설치 안 되네테라리아도 그렇고 픽셀게임? 그런 장르는 내 취향이 아닌 듯...지겨운 노가 다 게임 ㅠ빠뀨솔직히 뭔지 모르겠다.분명 처음은 재밌음생각 없이 돈 벌고 농사짓고, 근데 하다보면 존 나 멍해져서 내가 이걸 앞으로 얼마나 더 해야 하지?란 생각이 듦 회의감에 빠져서 바로 다 끄고 바로 지움나한테는 안 맞는 듯당신의 현실 2주일을 게임의 1년을 위해 버리고 싶다면 당장 구매하세요.노동착취 당하기 싫으시면 안 하시는 거 추천 할게요...친구랑 할려고 샀는데 지금 스트레스만 받고 있어요며칠 전 멀티플레이 중 튕기더니 세이브 파일이 날 라갔습니다.....하 깊은 빡침게임 자체는 좋습니다근데 제가 모드 잘못 깔아서 실행이 정상적으로 안 됬고 그동안 열심히 키우던 게 날아갔습니다...진짜 짜증나네요재밌 다 재밌다고는 하는데 어디에서 재미가 있는지 도저히 이해가 안 됨.까마귀 튀김 마렵네농사만 하는데 ㅅㅂ 갑자기 결혼을 함노가다의 향연노잼..아니 왜 안 되냐구 요 개빢치게 돈 주고 샀는데 하 유ㅠㅜㅠㅜㅡ물 좀 주고 가라고좀 지루함게임 실행이 안 됨재미없다 ㅇㅇㅇ그래 이제 초대 코드는 뜨 네근데 왜 이렇게 끊김 ?장난하나....잠을 못 자는데 어떻게 저장하고 어떻게 플레이 하라고 언능 이거 좀 고쳐주세요/.소리가 안남[June, 27]재밋습니다 하지만 같이 즐길 친구가 없습니다..재미가 없군요그닥내가 하면 오마주 남이 하면 표절멀티로 친구들이랑 하려는 대시간이 안 맞으면 1년차 겨울까지 밖에 못 감사실상 하려고 해도 각자 하고 싶지 않으면 못함 ㄹㅇProduct refunded 재밌어 할 사람은 재밌어 할 게임인 듯 갠적으로 좀 귀찮환불 ㄱㅇㄷ미연시하...윈 10쓰면 절대 사지마마니 일 좀 쳐 시켜라협동 플레이가 왜 안 되는지 모르겠지만 자꾸 되지 않습니다.같은 서버에 들어와도 서로가 보이지 않고 옷이 같은 이 상한 캐릭터가 마음대로 움직이기만 하고 도저히 같이 게임이 되지 않습니다친구랑 할려고 샀는데 협동 플레이가 안 돼네여솔직히 취향에 안 맞음.딱히 재미없는 이유라면 그것뿐인 듯리텍 하는 거 개 어렵게 바꿨네시발For the battle system. It is very disgusting !!!. There is no bag for potion. When I want to eat any item during battle, I have to click my character after check item of inventory. But there are some monster arou nd me, I couldnt some times. Why developer dont fix the issue ? It is very simple.??? Fo r ex ample, when I dou ble click a key of keybo ard, I can use the item.I think Doesnt the developer h ave the ability to fix it?개꿀잼개쓰레기 ㅈ망겜그러고 싶은 게임과 그러지 못한 플레이반응 좋아서 재밌나 했는데 그닥 재미없어요...노가 다 빡셈 ㅠ_ㅜ 취향 타는 게임인 듯 해요 ;;...마약.겜 시작 안됨머임?ㅅㅂ 모드가 안 깔림좀 지루함돌 캐기가 너무 너무 힘들어요음....많이 지루해여중간에 게임 하다가 계속 튕겨져서 몇 년 하던 거를 다 날렸어요 .....왜 그런지 모르겠지만 문제가 좀 있네요...야 왜 세이브 안 되냐?100시간 넘게 단물 쪽쪽 빨 수 있는 게임입니다.오늘도 하늘이 맑네요거품이 좀 낀 게임인데가 성비 좋은 게임이다음..... 조자콜라 최고 핡핡This does not support multiplay글세요?이 거 협동이 안도 0ㅁProduct refunded ㅈㄴ 재미없어조금 하다 보니 그냥 계속 레벨업과 돈을 모으기 위한 반복 노가다.... 돈 아까워..ㅠ.ㅠㅗ아니 친구들이랑 할려했는데 모든 방법을 다 써봐도 초대 코드 입력하는 게 안 나오는데 어쩌라는 거냐좀 느긋하게 즐기려고 하면 돈이 없어서 그지가 되던데 이게 어떻게 힐링 겜 이야!할 일이 이렇게 많은데 시간 밤낮 넘기는 거라도 수동으로 해주던 가 시간이 너무 빨리가!오나전 노잼ㅈ버그 시발게임성이 어떻든 실행이 안 되는데 뭐 어쩌라고 지뢰 찾기보다 못한 게임노잼업데이트 이후 게임 자체가 켜지지도 않고 인트로 건너뛰기 눌러도 건너 뛰어지지도 않고 문의할려고 찾아봐도 스팀 전용 게임 아니라 고 문의도 안 되는데 문의란 왜 만든 건지도 모르겠다.그리고 멀티 중에 한 명이라도 확인을 안 누르면 저장 안 되고 화면이 안 넘어가는데 넘어가게 하는 기능도 있었으면 좋겠다.840시간이나 했는데 지금 오류 때문에 다 버리게 생겼는데 업데이트 하나로 오류난 사람 엄청 많던데 이렇게 오류나 도 처리 안 되고 문의할 곳도 없으니 이 게임 살려면 오류나 도 걍 쓰겠다고 하는 사람만 샀으면 좋겠다.멀티플레이 시 초대 코드 기능이 없습니다.2년 전부터 저 말고도 다른 분들도 계속 있었던 버그 같은데, 이와 관련하여 검색을 해보아도 스팀 연동과 방화벽을 풀으라는 정보 밖에 없었습니다.이 걸로 해결이 되지 않으며, 저 말고도 다른 분들도 이 기능 하나 없어서 멀티를 못하고 있습니다.ip 공유기 설정에서 dm z 정보를 변경하기까지 했는데도 해결이 안 됩니다.멀티 기능을 쉽게 할 수 있도록 개선 부탁드립니다.아침 6시에 일어나 개밥 줘 소밥 줘 할머니 밥 차려드려 깨밭에 가서 깨 털어비 오면 고추 걷어해 떨어지면 자 빠져 자...동물의 숲도 지루해서 못하는 저 같은 사람들한테는 비 추천합니다.실행이 안 돼요...힐링 게임이라는 데 왜 이렇게 지루하고 재미없지?그냥 너무 졸림.친구들도 몇 시간도 제대로 못하고 접던데.재미 있습니다.다른 게임들 다 정상적으로 켜지는데 스듀만 약 올리듯이 창이 하얗게 잠깐 켜졌다가 꺼지네요 ㅡㅡ아예 실행이 안 돼요 ㅠㅠ 게임을 아예 지우고 다시 깔아도 실행이 안 되네요 ㅡㅡ화납니다노잼 노가다 게임 돈 아깝다다하면 할 거 없음.지루함갑자기 계정이 삭제됨호불호가 확실한 게임 힐링하려고 샀다가 킨지 한 시간 만에 잠으로 힐링함큰 재미를 못 느끼겠음으악하다 보면 재밌겠지 했는데 해도 해도 재미없네요sASs노가다 같은 거나 게임 빨리 질리시는 분들이면 하지 마셔요..할만은 하지만 시간을 소비하면서 이 게임을 하기에는 제 성격에는 안 맞아요72시간이나 공들여 만든 내 농장이 x 같은 버그 때문에 초기화 됬다.ㄹ개씨 발 병신게임 아 룰렛 존 나돌려서 스타 코인 쳐 모아서 페도라 하나 샀는데 창 꽉 차서 템 버리지도 끼지도 못하는 게 말이냐 ㅣ발재미없음지루함ㅗㅜ 소통이면 소통 업뎃이면 업뎃 모든 게 완벽하다 하지만 한국인과는 맞지 않다왜냐고?모드에 스마피란 것과 따로 뭘 많이 깔아야 하기 때문이다 간편하게 창작 마당이 있으면 ㄹㅇ 씹갓겜이지만 그딴 건 없다그럼 200ccs맵만 열면 응답 없음떠요...할만은 해요i play games with my xbox padbut have difficulty in stardew valleymy cursor point moves down autom atically and cannot do anythingthat made my game experience worseand couldnt fix it even af ter reins tallation극한의 이 득충인 나에게는 지 극히 불편한 게임 하루라는 시간 내에 최대한의 이득을 누리기에는 하루라는 그 시간이 너무나 짧다더군다나 그렇게 하루를 간신히 어떻게든 최대한의 무언가를 했는데 침대에 누워 잠을 자니 저장이라는 단어 뒤의 끝 없는 검은 화면이 떠 그 고생을 그대로 허공으로 날려야만 되는 이 상한 버그 같은 게 있다하다가 컴퓨터를 바꾸면 게임이 실행이 안 돼요이 게임을 하다 보면 자본주의의 맛을 깨닫게 됩니다from 조자망겜;멀티하다가 계속 팅기네요 진짜 화나서 겜을 할 수가 있어야지 서버 관리 안 합니까 ?d자꾸 튕김 개노답Product received for free 이 거 왜 하냐그립습니다이 게임 가지고 있는 친구 있으면 재밌는 게임서버 주 빼고는 서버 존 나게 튕겨요시발내 취향은 아니지만 인기는 많은 게임아..정말 업데이트를 이 따구로 할 꺼면 왜 한 거죠?돈 주고 산 건데 너무 부실하네요.멀티 할 때마다 튕깁니다: :: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ::Product refunded 게임이 재밌긴 한데 pc게임치고 볼륨감이 좀 부족하지 않은 가 싶음.고 전이나 모바일 수준의 볼륨인 거 같음아니 도대체 왜 할 때마다 세이브 파일이 날아가는지 모르겠음좀 열심히 한 다 싶으면 날아가고 또 하려 하면 날아가고야발 나 보고 어뜨케 하라궁sexking is coming soon지루함하루 살기 힘들다....여기는 헬조선이 다 애송이ㅇㅇ두 번 쨰 농장 날라감Product refunded uiuighuih별로잌정확한 사유는 알 수 없으나 2020-01-30 날에 게임을 진행하던 도 중 지인 분의 캐릭터가 머리 스타일이 34에서 1로 갑자기 바뀌었습니다.당시 날짜는 약 가을 5일이였고 해당 사항을 해결해보려 게임도 지워보고 게임 관련 파일들도 지워보고 하였으나 다시 깔아 실행시켜보니 똑같은 결과였습니다.저(방장)는 리텍을 깔고 게임을 플레이 하지만 지인 분은 리텍 을 포함한 게임과 관련 된 어떠한 프로그램도 설치하시지 않고 플레이 하십니다.혹시 버그인가요?수정을 할 수 있거나 관련 된 해결방안은 없는 건가요?ss;질린다게임 재밌긴 한데 실수로 게임지웠다다시까니까 뭐가 이 상한 지 안 되네ㅈ 같음이 게임은 심신수련을 위한 게임입니다혹시나 할 게 없다고 이 게임을 찾거나 신나는 재미를 찾는 분들은 비추합니다다 좋은데 남 캐로 시작한 내 첫 키스 상대가 저 노란 빗자 루머리 새 X라는 점은 결코 용납할 수 없다 심지어 저새 X는 마을 축제에서 다른 여자애들한테 죄 다 퇴짜 맞고 있는 나를 위해서 굳이 커플 댄스 파트너까지 되어 주었다그만해 제발왜 튕 김 시-발너무 질림 100시간도 하기 어려움게임은 재미있는데 튕깁니 다 진행이 도저히 안 되요요새 낚시만 하면 팅기는 데 미치겠음(참고로 슈퍼이지 모드인가?그거 사용은 하고 있음)로그라이크 게임인데 상자를 여는, 해골을 얻는, 설레임이 없는 게 아쉽다.아이템과 해골의 조합이 너무 단조롭고 아이템이 모두 따로 노는 느낌이 너무 강하게 느껴진다.조합이 쌓이고 시너지가 생기는 재미가 필요할 듯하다, 그냥 누르면 나가고 얻으면 단순히 강해지기만 해서는 정말 지루해질 뿐이다.뭔가를 얻고 내가 강해진 다 보다는 뭔가를 얻으면 새로운 뭔가가 다시 새 롭게 나타나는 그런 요소가 생기면 정말 재밌을 것이다.아직 성장하는 게임이라 해도 많이 부족해 보이는 게 사실이다.단순히 "한국 게임"이라 칭찬하기 보다는 발전할 수 잇도록 좋은 피드백이 나왔으면 좋겠다.예를 들면 각 해골에 레벨을 부여하고 해골마다 스킬 트리가 있다면 안 좋은 해골을 가지고도 깨는 재미가 있을 것이고 자신만의 해골+스킬 트리를 활용하여 공략과 많은 재미 가 생길 거라 기 대한다.다른 해골, 좋은 해골로 바꾸기 위해서는 레벨을 올려놓은 해골을 포기하고 좀 더 상위 해골을 가질 것인가에 대한 머리 싸움도 생길 것이다.좀 더 다른 유저들도 많은 피드백이 나왓으면 한다.(추가)-해골해골의 진화시스템, 해골을 얻고 적을 처치한 후 정수(적의 뼈?)를 일 정치수 이상 획득하면 진화하는 시스템, 하위 해골이라도 진화라는 기 대값 을 넣어놓으면 하위 해골을 진화시켜서 클리어 해보겠다라는 게임의 의지가 생기게 만들 수 있다.현재는 하위 해골이 나오면 하고자 하는 의지가 줄어들고 아이템으로 현재 상황을 역전 할 수 있는 요소가 거의 없다.-스킬 해골의 스킬은 상위 해골일수록 사용할 수 있는 갯수가 많지만 하위 해골은 스킬 갯수도 적어 매우 지루해진다, 스킬의 갯수를 하위 해골이든 상위해골이든 스킬 갯수를 3개로 정도로 고정해둔다면 여러 플레이가 가능해지기에 하 위해 골일지라도 지루함이 줄어들 것이다.아니면 스킬을 구입할 수 있게 하는 것도 나쁘지 않다고 생각한다.진화+스킬 갯수를 합쳐보자면 진화하면 스킬 갯수가 늘어나고 외형이 바뀌는 느낌 현재는 그냥 기 본 공격만 열심히 누르는 메이플 초보자를 키우는 느낌이 너무 강하다.-아이템 그냥 싹 다 바꿔야 한다 이대로 나오면 이 게임은 필히 망할 것이다.쓸 대 없는 옵션+체력, 그냥 누르면 나가는 뜬금없는 마법사 스킬, 나름 시너지라고 만든 옵션이지만 초등학생이 생각할 수 있을 정도의 시너지 아이템, 그냥 다 바꿔야 한다 생각한다.다시 하고 싶은 생각이 들지 않는 로그라이크는 처음인 거 같았다 비교를 하는 건 좋지 않지만 던 그리드 같은 경우는 시간 가는 줄 모르고 했다, 하지만 스컬은 정말 지루하고 특히 설레지 않았다 .개발자님이 여러 피드백을 받아들이고 유저에게 설레는 게임을 만들어 주셨으면 하는 바램이다.게임을 1도 모르는 유저가 적은 피드백이지만 아주 사소한 아이디어라도 도움이 돼었으면 하는 바램으로 적어 보았다 .할인할 때 사세요장점은 처음 보스잡을 때까진 나름 재밌습니다.단점은 한번 보스 잡고 나면 더 이상 쳐다보지 않게 됩니다.개인적으로 로그라이크의 장점은 매판이 다른 맛이 있어서 반복해서 해도 오랫동안 즐길 수 있다는 건데스컬은 맵 수가 적고 반복되어 똑같은 것을 반복하는 느낌을 받는다는 겁니다.지금은 추천하지 않지만 많은 패치가 이루어진 후에는 추천할 수 있겠네요게임이 미 완성 수준인데 업데이트 주마다 할 때도 유저들이 건의하는 개선점 같은 건 이루어지지 않았고 먹튀각 재는 건지 업데이트도 끊김2만원 값어치 못 하니까 지금 사는 건 비 추천함난 이 게임이 더 발전하기를 기원한다.앞서 해보기 단계에서의 플레이어들에게 컨텐츠 소모가 느리게 이루어지게끔 하기 위해서 이루어진 여러 요소들은 게임을 오히려 지루하고 힘들게 만드는 것 같았다.우선, 여 타 로그라이트 게임과는 다르게 해금이라는 요소 자체가 존재하지 않는다.죽으면 죽을수록 내가 할 수 있는 전략의 폭의 넓어지는 것이 아닌 능력치의 증가 요소만 가미되어 단순히 내 캐릭터가 조금 더 강해진, 조금 더 단단해진 상태에서 게임이 이루어진다.또한 아이템과 스컬들의 가짓수가 많이 부족하다고 생각한다.몇몇 스컬들은 플레이어의 마음을 끄는 매력이 떨어지고 가짓수가 부족하니 그 단점을 얻을 수 있는 기회를 적게 하는 걸로 보완한 느낌이 없지 않아 들었고 아이템들 또한 단순하게 능력치 상승을 기반으로 두었기에 플레이어가 할 수 있는 선택의 폭이 좁아진다.마지막으로 개인적으로 맵 설계와 적들 좀 바꿔줬으면 하는 바램이다.맵은 좆만 하게 나오는데 비해 원래부터 많았는데 적들은 어디서 기어나오는 건지 또 나온다.플레이 타임 길게 만들려고 일부러 많이 나오게 하는 건지 의심이 들 정도인데 파워타입이 아닌 이상 커다란 놈들 나오면 평타 수십 번 때려야 하는 건 기본이요.원거리는 원거리라는 장점 얻기위 해 데미지를 희생했는데도 불구하고 하나씩만 맞으니 복창이 터진다.적어도 사람들이 많이 나올 거면 사람답게 대 퇴골로 뚝배기를 맞으면 뒤지게 하던 지 적들을 조금만 줄여줬으면 하는 바램이다.이상할 정도로 업데이트가 느림...인간적으로 이건 아니지..처음 이야 재밋지 시간 갈수록 게임 자체 볼륨이 적어서 할게 적은데 업데이트조차 없으니 정말 할 게 없는 수준.,정발하더니 컨텐츠 신경 쓰는지 해골간 밸런스가 무너지고, 난이도가 급 상승했다.도 전욕구를 자극하는 난이도 상승이면 다행이겠으나, 동귀어진하듯 몸을 던지는 적들의 부조리한 공격 판정과 체력 갉아먹기식 던전 구성은 즐거움 보단 짜증스러움과 허망함만 불러온다.1. 스컬 밸런스가 엉망이라 레어보다 유니크들이 더 쓸 모 없는 현상이 발생.2. 아이템이 대부분이 스탯 증가 말곤 특별한 게 없는 수준 다른 게임처럼 다양한 트리 같은 거 생각하고 플레이 불가.3. 얼액 출시 동안 새로운 챕터가 생기지 않아 이 거 산 사람들은 그동안 3스테이지 깨고 초대 용사한테 머리 수집 당함.4. 지금까지 뭐했느냐?스컬 종류 몇 개 추가하 고 고치고 템 몇 개 집어 넣음끝 그마저도 모션 죄다 재탕5. 여태 풀린 스토리 나온 게 거의 없는 수준인데 로드맵에서 엔딩 이야기가 벌써 나옴. 이 제 곧 클라이막스에 돌입한다는 데 기껏 해야 4~5스테이지가 엔딩으로 보임.처음 나왔을 땐 바로 사서 3 스테이지까지 달리고 다음 챕터를 기다렸지만 그게 지금까지 이어지다니..던 그리드 할로우 이런 거 생각하고 사지마 세요.로드맵 내용대로 면 개발진들 이력서 추가하고 다른 회사 가려고 빌드업 짠 수준의 얼액 먹튀겜2021년 4월 9일에 변경됨 <장문이니 급하면 맨 아래 거 보셈> 1.0.0 패치 때 32시간 하고 쓴 평가의 결론 장점 : 싸고 재미있다.이 쁘고 스타일리시한 전투를 할 수 있다.단점 : 그게 니 마음대로 된다는 보장은 어디에도 없다. 하지만 지금은? 확실히 전보다 나아졌다는 느낌이 들게 해주었다.지금부터 1.1.0 패치로 인해 나아진 점과 그 반대의 점, 마지막 으로 앞으로 필요한 컨텐츠을 나열하겠다.나아진 점 1. 해금할 아이템이 생겼다이는 현재 마석을 아껴서 저 레전 더리 아이템을 해금할 지, 아니면 그냥 업그레이드에 쓸 지라는, 유저의 선택이 게임 전체에 영향을 줌으로서 유의미한 변화를 줄 수 있었다.2. 추가되고 바뀐 아이템들이 매우 특색이 있었다.서로 연계가 되는 아이템의 특성들도 있었다.예를 들면 칼 레온 아이템들은 전부 제국 특성과 묶였는데, 이 특성은 특정 자리에 있으면 물공과 마공이 올라 상대적으로 가만히 있어야 하거나 그래도 되는 스컬들의 힘을 더 실어주었다.거기에 칼레온 시리즈는 하나를 빼면 전부 노말 등급이라 초반에 쌓기 쉬운 것도 있다.마공 관련 특성인 서리 폭풍이나 늪지대의 물공 버전인 난투가 나왔고, 리스크와 리턴을 같이 주는 아이템, 세 계수의 씨앗이나 마 검처럼 특정 목표 달성시 어 마무시한 효과를 발휘하는 아이템도 있는 등, 다양한 아이템은 플레이어에게 효율성에 따른 선택지를 제대로 줄 것이다.3. 상대적으로 빈약한 스컬들을 보조하는 아이템.에 라이 그냥 말하겠다.정신 집중이라는 키워드를 쓰는 스컬들은 아예 전용 아이템이 나와 버렸다.정신 집중 시 효과를 발동하는 아이템들은 특성으로 마음가짐이 있는데, 이는 정신 집중의 시간을 대폭 줄여준다.이는 전에 내가 썻던 단점인 특정 스컬들은 갈아버리는 것을 전제로 둘 정도로 구리다는 점을 만회하기 위해 개발자들이 노력한 것이 보인다.그 반대의 점 1. 더욱더 많아진 함정 아이템들 앞서 말한 정신 집중 시 효과를 발휘하는 아이템은, 다른 말로 하면 정신 집중이 없으면 의미가 없다는 것이다.지금까지 아이템은, 자 신에게 필요한 종류의 공격 퍼센트 증가, 쓰는 스컬에 알맞는 아이템들만 얻으면 되었지만, 이 제 함정 아이템이 많이 생김으로서 원하는 아이템을 얻을 확률은 더욱더 낮아졌다.2. 정신 집중 스컬 자체가 나아진 것은 아님.문자 그대로, 정신 집중 관련 아이템을 안 갖고 있다는 가 정하에, 정신 집중동안 무방비가 아닌 스컬은, 현재 레전 더리 방패병과 레전 더리 대마도사말 곤 없다.하나는 전방 무적에, 다른 하나는 집중 중 자동공격이라는 것이다.문제는 대부분의 정집 스컬들이 그렇지 않고, 마음가짐 아이템이 없으면 본래의 구린 성능 그대로라는 것이다.더 큰 문제는 그 아이템들이 수가 4개로 매우 적다는 것이다.그리고 아이러니하게도, 위에서 말한 두 스컬들의 경우엔 정집 시간이 짧으면 오히려 손해를 보는 부분이 매우 크기에 그걸 안 쓰는 경우도 있다.즉, 특정 스컬 전용 아이템이라는 느낌이 매우 강하게 느껴진다.관련 특성이 아니면 버려지고, 만약 그 아이템 중 정집의 핵심 아이템이 있으면 정집 스컬이 나오기까진 무쓸 모이니, 정말 계륵 같은 아이템이라 할 수 있다.앞으로 필요한 컨텐츠 1. 쌓여가는 마석을 처리할 컨텐츠, 간단히 말하겠다.나는 아이템을 다 해금하고 남은 마석 은 10만이 넘었고, 현재 마석은 20만을 도달했다.지금까지 마지막 컨텐츠는 마석을 통한 마왕성 보강이었지만, 총 12만 5천 마석을 쓴 후에 저 정도로 쌓인다.한 판에 최종 보스까지 가면, 대략 7000마석이 쌓이는데, 이를 잘 계산해 엔드 컨텐츠를 빨리 만들어 주길 바란다.2. 사전(매우 중요) 아이템의 특성과 이름이 해금 되도 정작 무슨 아이템인지 다시 확 인 할 방법은 그 아이템이 나오는 것 뿐이다.다른 건 몰라도 특성은, 매우 중요하다.전술과 흑마술이라는 특성을 올리기 위해 별의 별 아이템을 다 구매하는 나는, 각 특성이 무슨 효과를 지니고 있는지 확실히 유저들에게 실시간으로 알려야 할 의무가 있다.3. 더 많은 인 카운터여전히 인 카운터는 매우 부족하다.더 많은 인 카운터는 유저들에게 같은 판이라도 다 른 느낌이 들게 하고, 그것이 로 그라이크의 특징 중 하나인데, 아이러니하게도 인 카운터가 부족하다.4. 스토리와 관련된 컨텐츠!! 스포일러 주의 !! 스토리 관련으로 나올 것이 차 고 넘쳐 흐른다.특정 스컬들에 쓰인 이야기에 나온 지역을 차원 문을 통해 가서 스컬을 돌려주고 이득을 얻는다던가. 앤딩 후 칼레 온 대륙의 인간들을 지키기 위해 마석으로 집을 지어주던 가, 하다 못해 복수를 위해 인간을 학살하는 다른 마족과 싸우는 등, 대충 생각해도 이 정도다.그리고 4 스테이지에 나올 법한 마녀가 말한 레오니아 교단의 수상한 자. 5 스테이지에 나올 법한 더 많은 종류의 몬스터들과 레오니아 여신 자체. 용사의 아내나 용사의 과거 동료 등. 더 많은 이야기를 보여줄 수 있다.이상으로 평가를 마치겠다.스컬은 현재 정식 출시를 한 게임 치곤, 아직 부족한 것이 많았다. 하지만 이러한 것을 1.1 패치로 어느 정도는 채워줌으로서 개발과 보완, 그리고 업그레이드의 의지가 있음을 알려주었다.비록 아직 마음에 들지는 않았기에 평가는 그대로 부정적이지만, 언젠가 개선되어 추천할 겜이 되길 빈다.할만하긴 한데 그렇게 재밌진 않습니다.여타 로그라이트처럼 내 컨트롤과 운 빨을 시험하는 느낌이 들지를 않습니다.최소한 "로그라이트(크)" 게임이면 한판 한판 다른 느낌이 들어야 하는데, 그냥 똑같은 몹들이랑 똑같은 패턴으로 똑같이 싸워나간다는 느낌만 강해요.얼리 엑세스 특성상 건전 같은 잘 짜임은 기대도 안 했고, 최소한 더 싼 던 그리드 같은 정도라도 되면 모르 겠는데 그런 것도 아닙니다.한 판 한판 플레이가 기대 자체가 안 돼요.속도감도 안나고 몹 잡으면서 진행해 나가는 재미도 없고..로그라이트 특성상 스테이지를 진행할수록 캐릭이 강해진다는 느낌이 들고, 템 파밍이 기 대가 되어야 되는데 파밍 측면에서도 큰 문제가 있습니다.이 게임은 던 그리드의 음식, 건전의 패시브처럼 제약 조건 없이 강해지는 템이 없어요.이게 왜 문제일까요 ?이 게임에서 강해지는 방법은 크게 3가지인데, 모든 게임에서 적용되는 주인공 능력치 올리기, 스컬 줍기, 그리고 아이템과 정수를 이용한 템 파밍이 있습니다.이 중에서 각 한판 한 판을 다르게 만들어 줄 수 있는 파밍 요소는 스컬과 템을 이용한 파밍인데요, 스컬은 최대 2개 제한이 있습니다. (사실 스컬이 이 게임의 정체성인 이상 개수에 대한 제약사항이 있는 건 당연 하긴 합니다. ) 그리고 아이템과 정수는 각각 최대 6개 / 1개로 제한을 가지고 있어요.아이템은 최대 6개까지 개수 제한이 있어서 템 6개를 채운 상태에서 강해지려면 다른 하나를 포기해야 되죠.근데 게임 진행해보면 알겠지만 일부 스컬을 빼고 대부분의 경우 먹어도 진짜 1도 쓸모 없는 쓰레기 스컬들이랑 먹어도 도움 안 되는 템들, 템 창만 차지하는 쓰레기 템들이 너무 많습니 다.파밍을 차근차근 해서 강해지는 것이 기대되어야 하는데 템 나오는 게 전혀 기대가 안 돼요.재수 좋으면 유니크, 레전 더리 템 먹겠고, 애네는 충분히 좋아요.그런데 그 전까지 나왔던 노말, 레어의 쓰레기 아이템들은 아무짝에도 쓸 모가 없어요.최소한 팔수라도 있으면 골드라도 파밍할 수 있는데, 그런 것도 아니에요.그냥 버리는 게 끝이에요.결론적으로 템 나온다는 사실 자체는 전혀 기대가 안 되게 되죠.게임하면서 먹는 대부분의 아이템이 노말, 레어 등급일 텐데 이런 거 먹는다고 그렇게 강해지는 것도 아니고, 기 쁘지도 않잖아요.만약에 아이템 개수에 제한이 없었다면, 이런 템도 어쨌든 강 해지는 데에 도움이 되니까 꾸역꾸역 먹으면서 파밍하려는 노력을 할 텐데, 템 개수에 제한이 있으니까 그냥 어? 쓰레기 나왔네? 가 끝이니까 파밍에 대 한 기대가 안 돼요.이렇게 파밍도 단조로운데 매 스테이지마다 똑같은 적들이 나오니까 한 판 한판 할 때마다 다르다는 느낌을 못 받겠어요.3판째에 스테이지 2 끝자락까지 갔었는데 이 게임을 왜 붙잡고 있어야 하는지 잘 모르겠다는 생각이 들더라구요.20퍼 할인할 때 샀는데 그냥 환불 때리고 나중에 게임 형태 갖춰지면 사려고 합니다.솔직히 지금 형태로는 5천원 정도면 살 거 고민해 볼 것 같네요.만 오천원이면 같은 로그라이트/ 얼리 억세스지만 겁나 재밌게 즐겼던 하데스를 돈 좀 보태서 사거나, 건전, FTL, 던 그리드 같은 게임을 사고도 돈이 남는데, 차라리 다른 게임을 사는 것이 더 나을 것 같습니다.Product refunded 템에 대한 기대감이 너무 낮아서 로그라이크 만의 재미가 너무 없음..그냥 rpg 게임도 아니고 계속 꼬라박아서 렙업 해서 스탯 올리고 그걸로 꾸역꾸역 이겨가는 느낌입니다.로 그라이트. 로그라이크 류의 게임이라면 아이 작 같은 초반에도 뭔가 노려 봄직한 템들이 있어서 템에서 얻어지는 기대감에 이 있어야 하는데... 너무 기대감이 없어서 상자 까는 맛 조차도 기 대가 안 됩니다.무덤 보자마자 아... 그냥 일반 무덤이 네 ... 하며 실망을 하게 됩니다게임이 재미가 없는 건 아닌데 로그라이트, 라이크 류의 좋은 점은 조금 더 가져오고 게임만의 특징이 있으면 좋겠는데 로그류의 재미는 못 챙긴 게 아닌가조금 아쉬운 감이 있습니다.아직 오래 하지 않아서 더 해봐야 알지 모르겠으나 짧게 했어도 재 밌었던 위자드 게임 쪽이 로그 라이트 류 쪽에서 더 재밋지 않았나 싶습니다.2주 동안 없데이트다가 나온 게 고작해야 아이템 몇 개, 개발 의지가 없다고 밖에 안보임.죽으면 현타가 심한 게임얼리 때는 정말 재미있게 했는데 정식 출시 후에는 구린가시성 로그라이크 같지 않은 게임 진행 방식 스토리다 보면 다 회차 필요성이 없음거지 같은 밸런스 몬스터, 배경 찍어낸 거 같음솔직히 재미는 있는데 로그라이크 장르의 느낌은 별로 잘 살린 거 같진 않네.단순 랜덤성의 부재를 제외하고도 매판 힘들고 늘어져서 게임에 플레이어를 잡아 두 기 힘듬...재밌었다 보스들의 패턴을 파악하며 공략하는 것도 즐거웠고 여러 가지 유물들을 수집하며 시너지를 만드는 것도 즐거웠다게임의 밸런스나 버그들은 빠르게 고쳐지며 개선하는 모습도 보여주었다 메인 컨텐츠인 전투는 특별한 특징 없이 반복이고, 거의 모든 적들이 비슷한 패턴 혹은 한 가지 패턴만을 사용한 다 실수 하나 하나가 치명적으로 작용하는 것이 아닌 발생한 실수가 쌓이고 쌓여서 질질 끌리다가 결국 죽게 되는 것 또한 게임을 지루하게 만든 다용사라고 불리는 중간 보스들은 초반부터 후반까지 계속 싸우게 되지만 초반이나 후반이나 전혀 달라진 것 없는 모습을 보이며 수치만 올라간 상태이다 맵을 진행 하는 동안 이벤트 요소도 단 하나뿐, 보상도 극단적으로 한 정적이다 처음 플레이 할 때는 정말 재밌게 했지만 플레이를 반복 할수록 지루해지기만 할 뿐 이었다 얼리 액세스인 걸 감안한다고 하더라도 게임을 너무 덜 만들고 내놓은 거 같음 지금 당장 남들에게 추천하기엔 많이 부족한 게임제작진의 레벨 디자인 능력이 많이 부족하다.기획 의도를 전혀 알 수 없는 부분도 여러 군데 발견된다.일단 이 게임 제작진은 어려운 패턴과 기분 나쁜 패턴을 구분 못하고, 몬스터 배치도 캐릭터의 성장 곡선을 전혀 고려하지 않고 구성했다는 게 확연히 느껴진다.예를 들면, 2 스테이지에 등장하는 메이드 장 몬스터가 그 대표 격이라 할 수 있다.이 몬스터는 근 접 공격하는 몬스터 2체와 원거리 공격을 가하는 카이팅 몬스터 1체를 소환하는 패턴과 플레이어를 타게팅하는 공격 패턴 총 두 가지를 가지고 있는데, 패턴 자체만 보면 그렇게 어려운 몬스터는 아니지만 문제는 몬스터의 패턴 쿨타임과 몬스터 배치에 있다.이 몬스터는 플레이어를 발견하자마자 부하를 소환하고 거의 딜레이 없이 타게팅 공격을 가한다.그런데 그 타이밍이 일단 앞서 소환된 몬스터가 연속으로 날린 투사체 3개를 피하는 타이밍과 거의 같다.즉 플레이어는 이 몬스터를 만나자마자 타게팅 공격을 4회 당하는 셈이라 할 수 있다.그런데 소환 패턴의 쿨타임이 너무 짧아서, 소환몹을 잡으면 바로 재소환에 들어간다.이 소환은 슈퍼아머가 달렸을 뿐만 아니라 캔슬도 불가능해서, 기절이나 빙 결 등 cc기를 넣어 도 소환이 지연될 뿐 캔슬되지 않는다.캔슬 방법은 오로지 소환하기 전에 잡는 것 뿐이다. 하지만 쫄이 귀찮고 본체가 약한 타입도 아니다.본체는 거의 대형 몬스터급으로 튼튼한데, 그렇다고 본체를 잡는다고 소환된 쫄이 같이 사라지는 것도 아니다.그런데 2 스테이지에서는, 이 몬스터가 두 마리& 두 마리 합쳐서 연속 4마리를 같이 잡아야 하는 맵이 존재한다.심지어 메이드 장끼리의 거리가 매우 가까워 플레이어를 동시에 인식하며, 두 번째로 등장하는 메이드 장x2에는 원거리 쫄이 추가로 붙어서 등장한다.이 맵에 들어간 플레이어는 거의 탄막 겜 표적이 되는 것과 다름없는 셈이다.어 지간히 운이 좋은 판이 아니라면 플레이어는 이 맵에서 거의 무조건 체력을 상당량 소모해야 하고 짜증을 느껴야 하며, 해법은 무식하게 딜 로 찍어 누르는 것밖에 없다.그런데 우스꽝스러운 점은, 이 맵을 딜 찍누할 수 있으면 2 스테 보스한테도 딜이 남는 수준이라는 점에 있다.즉 이 맵은 잘 쳐줘도 2 스테이지 후반부 혹은 3스테이지에서나 나와야 할 수준이라는 건데, 제작진은 스테이지의 전 후반별 맵 구조와 난이도, 등장 몬스터를 따로 구분 지어두지 않았기 때문에 2 스테이지 입장과 동시에 이 맵을 만나게 될 수도 있다.이 메이드 장 몬스터로 인해 극명하게 드러나는 사실은, 앞서 말 한 것처럼 제작진이 어려운 것과 기분 나쁜 것을 구분 짓지 못하며 레벨 디자인에 있어서도 너무나 허술하다는 점이다.제작진이 내부 테스트를 충실히 거치는 지 플레이하다 보면 자주 의문스럽다.스테이지 별 난이도를 곡선이나 대각선으로 일정하게 상승시키는 게 아니라 계단식으로 쾅 쾅 상승시킨다.아니면, 제작진은 플레이어들의 기분이 가끔씩 나빠질 정도로 어려운 게임을 만들고 싶었는지도 모른다.이것도 이 게임에 대한 개인적인 평가를 계속 떨어뜨리는 요인인데, 제작진은 이상할 정도로 플레이어가 쉽게 클리어 하길 꺼린다.강력한 스컬과 아이템, 각인 시너지는 하향시키고 몬스터는 상향시킨다.컨텐츠 소모 속도를 늦추고 싶은 온라인 게임 개발자들을 떠올리게 한다.특히 얼리 액세스에서 정식 버전으로 넘어오면서 하향된 다수의 아이템들과 소수 스컬, 1 스테이지 보스에 추가된 2 페이즈, 최종 보스인 초대용사를 상향시키는 추가 패치는 도저히 이해가 안 될 정도다.제작진은 대체 어떤 게임을 만들고 싶은 것인가?아이템과 스컬은 너무 적어서 로그라이크 하면 흔히 떠올리는 시너지 굴리기가 거의 안 되고, 심지어 있던 시너지도 하향시켜 버렸다.그렇다고 뭔가 플레이에 변수가 있느냐?아니다.랜덤 인 카운트 같은 게 전혀 없어서 게임 플레이가 금방 단조롭고 지루하게 변한다.그 단조로운 플레이가 빠르고 가볍냐 하면 그것도 아니다.그러면 무언가 스토리 같은 게 흡입력을 발휘해 플레이어의 반복 플레이 욕구를 자극하는가?아니다.스토리 분량은 얇은 동화책 한 권만큼이라도 나오면 다행일 것이다.난이도 높이는 걸 보면 제작진의 머릿속 스컬이란 게임은 그냥 고 난도 액션 플랫포머에 더 가까울 지도 모르겠다는 생각이 든다.다만, 로 그라이크 느낌이 약간 첨가된.이벤트가 단 하나뿐 임아이템이 특수효과 보다는 공격력, 방어력, 스킬 공격력 등의 수치 변화 템이 대부분 임-> 이번엔 이 조합으로 이 스컬을 써볼까 같은 생각이 안듬(걍 수치 높은 템 + 좋은 스컬로 뚜까패기만 함)= 다 회차 플레이를 해도 그저 지루하기만 함...얼리엑세스 때 정말 재밌게 즐겼고 로그라이크 장르 입문작이여서 더 애정이 가던 게임 ㅡㅡ 정식 발매 후 1. 스토리 최악 - 얼리엑세스 스컬에 갖고 있던 애정도 떨어지게 하는 스토리 - 얼리엑세스 때는 매력 있고 독특한 스토리/ 설정인 것 같아서 이 게임에 끌렸고 여러 로그라이크 중 첫 게임으로 선택했었는데 - 정식 스토리는 유치하고 매력 없다 .2. 너무 산만 하고 난잡하다 - 적이 너무 많고 점점 적의 투사체도 많아지고, 공격성 아이템을 갖추면 내 공격에 딸린 투사체까지 더해져서 화면이 진짜 복잡스럽고 피아 식별이 안 되서 그냥 막 우당탕탕 갈기게 된다.-> 손이 너무 아프고 지루하다.- 적이 너무 많고, 피아 식별이 안 되서, 겁나 갈겨야 되고 잘 죽 지도 않아서 3탄만 가도 진짜 그만하고 싶어짐.. , - 또 막 갈 기고 있다는 게 정말 지루하게 만든다.내 조작으로 인한 스릴과 쾌감이 안 느껴지니까 . => 요약하면 겁나 난잡하고 그냥 아이템 이랑 해골 잘 갖춰서 딜으로 찍어 누르는 게임인데 , 딱 2탄까지 가 깔끔하고 몰입하여 플레이 하는 맛과 보스 깨는 맛이 좋았고, 3 탄부터는 잡몹도 보스도 다 지루해진다. 3. 점프대 스킬 교환원 등 새로운 시스템 문제 - 점프대로 잘 안 올라가지는 맵들이 가끔 나오던데 불편했다.- 스킬 교환원 자주 나오는 줄 알았더니 한번 나오고 안 나와서 불편했다. ㅡㅡ진짜 좋아했던 게임이었는데 정식 발매 기 대하고 플레이 했는데 실망이 커서 새벽에 두서 없이 깜니다..,. 사실 스토리만 안이랬어도 이렇게까지 글 남기고 막 그러지 않았을 텐데 스토리에서 너무 비호감 됨 게임이..., 용사 파티와 전 투하며 역으로 마왕을 구하러 가는 설정이 정말 아쉽습니다.기존의 전형적인 인간용 사물과 차별점이 하나도 없어 짐 그냥 전형적인 용 사 이야기에 975RP 짜리 해골 스킨만 씌운 격이다..,. 그래도 얼엑 막바지에 탑승해서, 나의 첫 로그라이크 정말 재밌게 즐겼습니다~1! 좋운 추억이 되었어요.,.업데이트가 자주 되는 가 - X업데이트 내용은 만족스러운 가 - X정 발 때까지 즐길 요소가 충분한 가 - X 유저들의 건의가 잘 반영되는 가 - X정발이 미뤄졌는가 - O 같은 장르의 타 게임과 가격 경쟁력이 있는 가 - X 짧게 즐기기에 좋은 가 - O정 발 날짜는 잡혀 있는 가 - X 제작자들의 개발 진척 상황을 알 수 있는 가 -X게임이 로그라이크가 그렇지만 운 빨 요소가 굉장히 심하다물론 컨트롤로 극복 할 수 있겠지만 보통은 컨으로 그걸 극복하기가 힘들어 보이고 특히 영웅이 3명이 등장하는 3스테이지는 도 적과 힐러가 같이 있으면 아주 그지 같은 난이도를 체험 할 수 있다 딜도 딜인데 때리면 힐러가 회복 시키고 도 적이 발광하고 아주 난리도 아니다 피를 확 죽이는 레전드리 아이템이면 순삭 하지만 피하고 때리고 하며 깨는 게 가능은 하다 하지만 때린 만큼 차는 피를 보면 어 이가 없다 그냥 뭐랄까 게임이 하기 싫어지는 느낌이 다 이 게임은 패턴이 어려운 게임이라기보다 불합리로 난이도를 어 거지로 높여 놓은 기분이 다 아이템도 보면 수치 올리거나 뭘 올리거나 하는 정도로 아이템의 재미가 떨어진 다 아이템의 이런 로그 라이크는 아이템과 상황의 조합이 재미 있는데 아이템으로 재미를 볼거는 딜 말고는 없다 메타의 창의성이 떨어져서 개임이 쉽게 지루해지는 기분이 다 단점만 있는 건 아니다 타격감과 보스를 클리어 했을 때 쾌감은 꽤나 좋은 편이 다 근데 뭐 그거 말고는 딱히 없다 하다가 와!해냈다 보다이게 맞네?어의 가 없네라는 상황이 더 많아 개운하다기보단 빡치는 게임이란 게 내 생각이 다 PS.애들이 겹쳐서 안 보여 이씨!이 거 할 바엔 하데스 한다와 플레이 30분도 안 되서 게임 2번 멈춤 ㄷㄷㄷ아직 베타라는 느낌입니다.패치 좀 더 되고 평가 좋아지면 그때 사세요.씨발 존 나 어렵 네좆 같은 거정식 출시 후 다시 플레이 해봤는데 정식 출 시 전과 크게 변한 점을 못 느꼈으며 새로운 기믹의 추가를 위한 맵 변화가 반대로 불편함으로 다가 왔습니다.보스 등장 씬은 여전히 스킵을 못하며 기 타 불편했던 점들도 크게 변하지 않았습니다.너무 재미가 없네요.어거지로 어렵게 만들려고 한 느낌도 들고요.이 게임은 로그라이크 처럼 보이는 액션 게임입니다.살 거면 2년 정도 지나고 모든 업데이트가 나올 쯤에 구매하세요운빨 운 빨 오로지 운 빨 스킬을 써도 보스가 가만히 있기를 빌면서 써야 하고 상점도 운 빨 템도 운 빨 오로지 ㅅㅂ 운 빨 운 빨 게임을 하면 재밌어야 하는데 할수록 스트레스가 쌓임항상 각인템 한 개가 게임 끝날 때까지 안 나옴 스컬 업그레이드도 스킬을 여러 개 만들어놔서 스킬 가져야 하는 것도 운 빨 ~ 골드 받고 스킬 바꿔주는 애가 있긴 한데 그놈은 막상 필요할 땐 겜 끝날 떄 까지 안 보이고 설령 만났다 하더라도 골드 다 소모될 때까지 원하는 거 줄지는 미지수. ㅅ ㅣ 발 운 빨 개 ㅈ망겜 상점에서 템 새로 고침하는 것도 돈 오지게 들어서 원하는 거 나오기를 비는 것도 운 빨 폰 겜 가 챠가 훨씬 확률 높을 듯 롤 팀운빨 ㅈ망겜보다 더 심한 운 빨 망 겜임엔딩 보면 할 게 없는 겜 워낙에 컨텐츠가 없으니 반복해서 플레이 할 건덕지가 없고 엔딩 보는 순간 목표의식이 사라져서 접게 됨게임에 애정이 있으면 계속 붙잡고 있을 수야 있겠지만 그런 거 없는 입장에서는 굳이 계속 할 이유가..?얼리엑세스 진행한 겜이고 정식 출시 1주일 넘게 지나서 다들 웬만큼 숙련됐을 텐데엔딩 달성률 7%가 많다고 보스 상향 먹이는 걸 보면애 초에 개발진도 이 겜 엔딩 보는 순간 수명 다한다는 사실은 인 지하고 있는 듯 결국 유저 이탈 막으려고 플 탐 억지로 잡아 늘리는 느낌인데 그래봤자 엔딩 못 보고 몇 십시간 지나면 빡쳐서 접는 건 매한가지 일 테니 조삼모 사후속 컨텐츠를 얼마나 빨리 추가하느냐가 관 건일 듯 엔딩 보면 dl c 추가는 거의 확정인 거 같은데 추가 스토리나 변수가 되는 인 게임 이벤트나 하드 모드나 암튼 그런 것들 로드맵이라도 제시해서 유저들 붙들어놔야 한다고 생각함 17시간이나 즐겼으면서 뭘 더 바라냐 하면 할 말이 없긴 한 데 이만큼 엔딩 이후가 허무한 게임은 처음이라 그래Product refunded 이 게임은 죽음을 통해 성장하는 로그라이트 성 게임이라 기 보다는 하나의 횡스크롤 액션 게임이라고 보는 편이 맞는 편이다.중간 중간 보스로 향하는 스테이지는 귀찮을 따름이며 이를 강제로 넘어갈 수도 없고 몇몇 스컬의 스킬은 가시성에 심각한 문제를 야기한다 아이템도 간단한 수치 조절 내용뿐이라 수려한 "보스" 도트 디자인이랑 스컬 교체 시스템을 제외하고서는 상당한 아쉬움을 느낀다.성장 가능성은 보이지만 아직은 아닌, 얼리 억세스가 끝난 정식 출 시 게임임에도 얼리 억세스의 연장선상으로만 보여서 아쉬웠다.데드 셀과 비교되어 더더욱 아쉬움이 깊게 남았다.케럭터 벨런스가 너무 안 맞음유니크 케릭터 3 케릭터 제외하고는 켄타우로스보다 순간 DPS가 다 낮음 특히 레전 더리 케릭터의 경우에 더 심각하게 느끼는데 그림리퍼 (켄타우로스보다 조금 나은 쓰레기)적 죽이면 용사 새끼가 쏘는 에너지 볼 같은 게 날아다니는데 이게 많아야 스킬 강화가 되는데 적 보이면 다 날아가서 딜 넣고 사라짐스킬 화형 - 화형은 맞음 지가 뒤지는 화형 ... 적 케릭터들한테 불 붙이는 건 가 싶었는데 본인 발 밑에 깔면 뭔...수확 - 그나마 이름값에 맞는 스킬 선고 - 참 이름만 거창하게 지어두고 딱히 좋은지 모를 스킬 파이터 (이 새끼가 왜 레전 더리인지 이유를 모르겠다.켄타우로스보다 못한 쓰레기) 폭주 상태 된다길래 게이지 꽉 채워봤는데 그딴 거 없고 동작 캔슬된다는데 이게 무쓸 모임 스킬핵 펀치 - ㅈㄴ 짧음거 기에 기력 있어야 스킬 써 짐 개 쓰레기 순보 - 돌진기 기력 필요함 이것도 쓰레기 패링 - 이것도 기력 잇어야 써지고 노쓸모야차 (켄타우로스보다 못한 쓰레기. 그래도 레어나 ㅄ 같은 유니크보다는 나음) 야차 행진 - 이 거 쓰다가 ㅈㄴ 쳐맞는다.선딜 ㅈㄴ 길고 애들 경직판정 짧아서 ㅄ 같음야차 정권 - 이 스킬은 잘 모르겠음.이 거 들고 나온 걸 못해봤음근데 설명 보면 쓰레기도 술: 망량 골보 - 행진이랑 다를 바 없음 이런 놈들 말고 차라리 갓 갓 유니크 느님들 골라 드림닌 자 - 섬 광난무 ㅈㄴ 좋고 수리 검 던지는 것도 원거리 공격으로 쓸만하고 대쉬기도 매우 출 중 함약탈자 - 바바리안이 떠오르는 갓 갓 케릭 패시브도 쫄몹 잡기 매우 좋고 휠 윈 드랑 난도질 잘 조절해서 쓰면 스킬 무한으로 돌리면서 쓸어 담을 수 있음사무라이 - 보스잡이용으로 매 우 출 중함 베기 스택을 총 5개까지 쌓을 수 있는데 이 거 다 쌓고 일섬 박으면 200~300가까이 딜 박히는 데 매우 만족함. 거기에 섬 연회전 베기하면 스택을 더 빨리 채울 수 있어서 좋음.나머지 다크 팔라딘 / 버서커는 켄타우로스 밑임공속 개 느리고 유니크에서 이 녀석 2개 나오면 꽝이라고 보 면 됨아이템은 솔직히 레전 더리 나오면 대 환영인데 케릭터 레전 더리는 진짜 꽝 이라고 봐도 무방할 정도로 성능이 구림이 거 게임 테스터가 누군지는 모르겠는데 분명 네티짓 하고 있음개인적으로는 너무 아쉬움 데모 때 해보고 진짜 기대되서 처음으로 텀블벅 후원도 해보고 그랬는데 기대를 너무 많이 해서 그런지 얼리 액세스 결과물이 영 아님1. 현재 게임 볼륨이 작음에도 불구하고 플레이 시간이 너무 김.현재 공개된 스테이지 3개만 해도 플레이 타임이 약 1시간이 소요됨. 나중에 스테이지가 더 추가되면 그 이상이 소모될 텐데 중간 저장이 안 되는 게임 치고 플레이 타임이 너무 김. 게임 하다가 지쳐 쓰러질 듯 그리고 맵 자체가 선형적이라서 일반 맵 무시하고 보스 방으로 직행. 이런 선택지가 존재하지 않아서 무조건 모든 맵을 돌아야지 보스 방을 갈 수 있는 형태임.한 스테이지 당 맵 수를 조절 하거나 아이작이나 똥그리드, 건전처럼 방을 골라서 돌아다닐 수 있도록 해야 함.아니면 작정하고 한판 플레이 타 임을 엄청 늘리고 중간에 세이브를 할 수 있도록 하던지 2. 캐릭터의 성장이 지나치게 제한적임.캐릭터를 성장시킬 수 있는 방법이 현재 마석 소모, 장착한 스컬 두 종류, 아이템 6개, 정수 이것 뿐임.스테이지가 더 추가될 경우 나중 스테이지 일 수록 적의 스펙이 상승할 텐데 내 캐릭터의 스펙은 제한적이면 적을 잡는데 시간이 오래 걸림.그럼 맵을 클리어 하는 데 시간이 더 오래 걸리게 됨.이는 안 그래도 긴 플레이 타임이 더 길어지게 하는 원흉이 됨.그리고 적이 잘 안 죽으니깐 게임을 지루하게 만 듬. 아이템 소지 제한을 없애든지, 버리는 스컬을 캐릭터의 스텟을 올리는 데 이용할 수 있게 하던 지 해야 함.3. 습득 할 수 있는 스컬, 아이템, 정수의 숫자가 지나치게 적고, 스컬의 성능이 구린 게 많음스컬, 아이템, 정수 셋 다 묶어서 아이템이라고 하겠음.아이템의 갯수가 적은 데 등급에 따른 드랍율 조정을 하니 반복 플레이 시 계속 똑같은 아이템을 사용하게 됨.로 그라이크 게임 특성상 죽으면 처음으로 돌아가서 플레이 하는데 매 판마다 동일한 맵을 동일한 아이템으로 클리어 하고 보상도 맨날 보던 게 나오는데, 지루할 수 밖에 없음.다른 사람들도 많이 언급한 문제인데 스컬의 성능 구린게 많음.등급에 어울리지 않는 스컬들도 있음.광대는 사거리가 너무 짧음.내 손가락 문제 일 수도 있는데 레전 더리 등급의 파이터가 레어 등급의 라이더 보다 성능이 구림.이 거는 그냥 시간을 들여서 아이템 가짓수를 늘리고 밸런스 조절을 잘 하면 됨.개인적인 바램으로는 2번이 제일 먼저 해결 됐으면 좋겠음딜찍 누 플레이 좋아해서 스펙 늘릴 수 있는 수단만 더 늘어나면 얼리 액세스 단계에서도 파밍하면서 즐길 수 있을 듯같은 맵 같은 몹 배치 뺑뻉이별로 게임하지도 않앗는데 너무 할 게 없네요.첫 플레이에 배부른 로그라이크 게임이 어디 있겠냐만은, Skul은 첫 플레이(를 포함한 초반 마석 파밍 시점)가 굉장히 불쾌하게 구성되어 있다.근접, 탱커, 궁수, 마법사 등의 다양한 적의 조합이 초반부터 자연스럽게 등장하는데, 이는 파밍을 통해 스펙을 충분히 올리지 않았으면 꽤나 번거롭다.초반에 높은 등급의 해골을 얻지 못했다면 더욱 그렇다.로 그라이크 에 성장 요소를 넣는 게임이 많아지고 있긴 하지만, 이렇게 노골적으로 성장하지 않은 유저를 패버리는 게임은 이게 처음이다.또한, 플레이를 하다 보면 함정 때문에 굉장히 스트레스를 많이 받는다.몹이 설치하든 지형에 깔려 있든 실제 공격 판정은 눈에 보이는 것보다 크고 데미지는 무시할 수 없을 정도인데 심지어 몹이 함정을 설치하는 속도는 지나치게 빠르다.물 론 함정도 게임을 시작하자마자 등장한다.그리고 Skul은 파고들 요소가 별로 없다.아이템의 수가 적고 효과가 대부분 단조롭기 때문에, 결국 여러 해골을 사용해보는 게 즐길 거리의 전부인 셈이다.최강의 혹은 재밌는, 변태 같은 조합을 찾아내는 로그라이크로서의 재미가 없다는 얘기다.그냥 유니크나 레전 더리 해골이 나오면 "우와 세다.멋있다." 하는 게 끝이 다.Skul은 포텐셜은 충분한 게임이라고 생각되지만, 굳이 지금 사서 할 필요는 없다고 생각한다.꿀잼임 ㄱㄱ대충 요악부터 하면 10월에 정식 출시니까 9월부터 좀 하다가 10월에 사셈 아이템이든 스컬의 밸런스든 마녀로 스텟 찍기 등 할 말은 존 나 많은데 토론장에 하도 많이 적었기도 했고 개선하는 게 보여서 안적을 거고 내가 생각하는 이 게임의 최고 문제점은 스테이지 임로그라이크는 기본으로 다 회차 장기간 플레이타임을 요구하고 그걸 기대하고 구매를 하고 플레이를 하는 건데스테이지 가 3개뿐이고 정식 출시하면 신규 챕터 하나 생겨서 4개가 됨심지어 스테이지 당 보스가 1마리로 고정이라 진짜 스테이지 3개만 뺑뺑이 ㅈㄴ 도는 거임보스도 많았으면 좋겠지만 스토리상 그건 무리인 거 같고 각 스테이지마다 사이즈를 줄이고 전체 스테이지 개수를 늘리면 좋겠음방의 다양성도 적어서 맨날 맨날 똑같은 방돌고 이러는 게 진짜 넌 저리가 남엔터더건전은 이거보다 훨신 많이 했는데 도 가끔 첨보는 방도 나 옴스컬의 방향성은 게임을 안질리게 만드는 걸 최우선으로 했으면 좋겠음얼리 억세스 유저들 안 빠지게록맨도 마지막 와이리 전 2 페 피통은 안채워줘도 E캔은 모을 수 있게 해줬는데 이건 더 심하네 ㅋㅋ스컬의 밸런스를 맞추려고 노력하는 느낌을 받았지만 아이템 밸런스는 안 맞고 물리랑 마법 공격이 나눠져 있어서 생각을 많이 하게 됨제일 큰 단점은 로그라이크 게임이 플레이 타임이 한 판에 1시간 넘게 나온다는 것컨텐츠가 너무 부족해요.물론 해골들 종류나 스킬이 여러 가지인 것은 참 좋았는데 그 좋은 소스 가지고 결국 하는 것이 비슷한 몹, 같은 형식의 싸움으로 지루하게 진행해 나간다는 느낌이 큽니다 퀘스트도 하나 밖에 없고...질려서 지쳐 떨어지기 쉬웠습니다장점 1. 해골이 주인공이 고 머리를 바꾸면 능력이 바뀌는 게 신박함 2. 몇몇 컨셉 재밌는 두개골들 있음3. 일러, 몬스터, NPC들 매력 있음4. 가격 가성비 좋음.단점 1. 재밌는 컨셉의 두개골이 정말 적은 데 잘 안나옴.자주 나오는 해골들은 약한 것만 아니라 컨셉도 재미없음로그라이트가 운 빨이라고 하지만 무슨 두개골이냐에 따라 재미가 갈림.밸런스 차이도 있는데 재미 차이도 꽤 큼2. 게임의 아이템, 시스템이 심플하지 않음.3. 타격감 아쉬움 가격 때문에 살만 하긴 한데 재미가 없어서 부정적으로 했음.가격 가성비 좋고 완성도가 괜찮은 재미없는 게임 할인해서 만원에 나오면 플레이 말고 소장용으로 괜찮을 듯이번 패치로 그.나. 마 로 그라이크스러운 게임이 됐다고 생각한다.이번 패치로 맵 갈림길, 물, 마공분리와 탬창 추가 및 탬 능력치 변경으로 이제서야 겨우 조합을 조금 할 수 있게 만든 게임이 되었다.그래 봤자 알파테스트게임에서 베타 테스트게임 수준 정도로 변한 거지아직 갈 길 한참 멀었다.애초에 스피드 타입 중에서도 연타가 필수적인 케릭터일수록 장시간 플레이가 안 된다.솔직히 평 타치는 게 손아프다.이건 내가 늙어서 그런 건 가 싶다가도 파워타입으로 작정하고 극딜트리가면 그런 건 좀 덜한다.또, 아직까지도 챕 터 보스는 고정인 것보스가 고정인 거면 맵 기믹이 아직은 좀 더 늘어야 할 것이라 본다.그래서 내가 베타 테스트 게임이라고 부르는 거지만 그리고 또 하나 지난번엔 이 게임이 할 때 즘되면 할인 들어갈 거라 했는데 진짜 할인되서 팔릴 줄 이야. .. . ㅋ얼리 액세스도 너무 빨리한 것 같아요.버그 문제가 아니라 기본적인 이벤트와 파밍 방법 중간 보스 등 일단 나온 것 같은 느낌이 드네요.2-3 스테이지 가면 환불하고 싶어지는 게임.게임을 하다 보면 느끼는 게 어? 이런 기능을 왜 이 딴마석주고 사야 하지?싶을 정도로 구리거나 왜 이런 기능을 기본으로 주지 않고 마석으로 뚫어야 하지 싶을 정도로 기본적인 기능.. 없으면 ㅈ 같은 그런 기능이 너무 많음원래 이런 류의 게임 좋아하는데 너무 재미없다...컨트롤을 못한다, 나는 진짜 게임에 젬병이다, 나는 게임은 좋아하는데 진짜 진짜 못한다, 손목이 아프다, 체력이 딸린다, 화가 많다, 분 조장이 있다 하는 사람은 하지 마세요제 발 하지 마세요화나 고 꼴 받고 속으로 살면서 들어본 적도 없는 욕을 다 했습니다.그냥 게임 못하면 하지 마세요업데이트는 많이 했으니 솔직히 아이템 조합시스템은 너무 복잡하고 직관적이지 못하다 정식 출시를 기대중전투의 재미는 있는 것은 분명 하나 정작 스컬과 아이템 때문에 운 빨 좆망게임에서 크게 벗어나 지 못하네요.운이 좋으면 게임이 편하고, 운이 안 따르면 이미 거쳐 온 길을 지겹게 반복할 뿐입니다.남는 것은 단순히 특성 뿐이기에...그 특성을 투자할 수록 게임이 편해지는 것은 있으나, 그건 특정 스컬과 장비, 보주 만큼의 가치는 크게 없기에 결국 처음 몇 회는 재미야 있지만, 회를 거듭할 수록 지겨운 반복 플레이에 누적되는 손가락의 피로만 걱정되는 게임으로 전락하네요.정말 안 풀릴 때에는 그냥 게임이 하기 싫어질 정도죠.단 한 창 개발 중인 게임이기에 추후에 컨텐츠가 충분히 갖춰졌을 때 어떻게 될지는 기대되는 게임은 분명합니다. 하지만 현재로써는... 굳이 지금 이 게임을 살 가치가 있냐고 하면 없습니다.1. 매혹 빙 결 등 cc 기가 후반 보스에겐 안 먹힘cc 시간을 줄이던가 하지 이건 무슨 경우 임? cc 템 개쓰래기 임2. 공속이 느린 해골은 후반 가면 적의 떡슈아로 쓰래기가 됨 3. 결국 실력으로 꺠거나 노가 다 해서 풀스탯으로 싸워야 하는데 그럼 템 조합할 이유가 모임? 왜 로 그라이크임?드디어 앞서 해보기가 끝나고 정식 출시된 스컬.전에 얼리엑세스 때 조금 했을 때와 비교해서 정말 많은 게 바뀌었다. 하지만 여전히 스킬 선딜, 캔슬 같은 게 없고 여전히 화려한 이 펙트 때문에 아무것도 안 보인다.게임이 재밌긴 한데, 움직임이 불편하다.대쉬하고 스컬 교체하고 스킬 쓰고......손가락이 확실히 바쁘긴 한데 정신사납다.패시브 스킬 발동하는 거, 적들 스킬 이 펙트.내가 쓰는 엑티브 스킬.....죄다 섞여서 아무것도 안 보인다고 진짜. 그리고...난이도가 전반적으로 상승했다.얼리 때 유저들이 쉬웠다고 해서 꼴 받았는지 딜이 뻥튀기 되고 회복량은 줄었다.결론은 평범한 액션 로그라이크 게임.초반에 주는 스컬 나오는 것만 나오고 맵 이동할 때 골드나오는 확률을 엄청 높여놓아서 정식 버전 나오면서 파밍 재미라고 해야 하나 그런 게 엄청 반감됨 뭔가 재미를 억지로 제한하는 듯한 이런 거지 같은 확률 조정 맘에 안 들고 맵 클리어 시 골드 확률이 엄청 높다 보니 뼈 조각으로 레전 더리 찍을 때면 얼마 쓰지도 못하고 마지막 스테이지 임 ㅋㅋㅋ안 그래도 스트레스 많게 만들어놨는데 마지막 스테이지는 더 스트레스 받음 ㅋ편하게 할 수 있는 게임은 절대 아님장식, 이 펙트, 배경, 투사체 구분이 ㅈㄴ 안 된다엔딩 늘려주세 여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아니 그래서 다음 쳅터 언제나오는데 언제까지 기 달려 ㅡㅡ 뭔 탬만 나오고 맵은 안 나오냐 ㅡㅡ※ 주의 ※ 아이템 잔뜩 파밍해서 시원하게 적을 갈아 마시는 로그라이트가 아닙니다.느린 성장 속도, 느린 스테이지 진행 속도(한판 한 판이 매우 김) 9개만 장착할 수 있는 제한된 아이템 투사체 식별장치 없음(붉은색이거나, 굻은 외곽선) 레어도 값 못하는 스컬(캐릭터) 레어도 낮은 템만 보고 보고 또 보는 아이템 등장 확률 캐릭터 교대를 적극 강요하는 아이템 +각인 특정 캐릭터가 아니면 근접 공격= 물리, 원거리데미지 = 마법 이라는 아주 먼 옛날의 던파를 보는 듯한 데미지 개념 앗! 하면 맞는 적의 공격 속도+눈에 안 띄는 공격 징조+그런 공격을 하는 몬스터가 몰려오는 부조리 곳곳에 과하게 있는 점프발판 +함정들이 취향에 맞으시다면 지금 당장 구입하세요 !글만으로는 잘 모르겟 다 하시면 1시간 50분 만 플레이 해보세요!정식 출시 전부터 게임 소식이나 영상들을 참고 했던 게임이였고 그 당시 에도 불편한 점 혹평이 (후원까지는 안 하게 된 계기) 다수 있었으나 (취향에 안 맞았으나) 잘 만든 국산 도트 로그라이트라 구입 그후 몇 번의 플레이(클리어도 해봄한 번뿐이지만....) 그리고 현재 라이브러리에 이 게임을 보면 산 걸 후회하고 있습니다.이렇게 지루하고 파밍이 한 정적이고 한 스테이지 한 스테이지가 오래 걸리고 다시는 하기 꺼려지는 게임은 처음인 거 같네요아이템 관련 밸런스업 데이트 있을 때마다 해보긴 하지만 할 때마다 지루하고 괜히 삿다는 생각만 상기 되며 스컬 끈 후 아이작과 노이타로 지루함 해소를 반복하네요다른 분들은 꼭 취향 고려하고 고르시길 그 당시 이 겜말고 하데스나 리스크 오브 레인 2나 살 걸....조작감은 좋다고 생각합니다.다른 로그라이크 장르와 비교했을 때도 앞선다고 하면 앞서 지 뒤쳐지진 않는 느낌입니다.스컬이라는 차별점도 굉장히 좋다고 생각합니다.밸런스 문제는 차차 고쳐가면 될 것이라고 봐요 다른 로그라이크와는 다른 "스컬"만의 다양한 플레이를 즐길 수 있는 점은 분명히 흥미로운 차별점이라고 생각합니다.그래픽 또한 우수합니다.배경이며 보스며 "감성"을 자극하는 도트 그래픽임에 반론이 없습니다.스테이지의 색감과 사운드도 아주 잘 살렸다고 생각해요. "스컬"이라는 보편적으로 악이라고 생각되기 쉬운 캐릭터를 플레이 함으로서 태초마을의 어두운 분위기는 잘 어우러집니다.그리고 스테이지별로 1 스테이지의 밝은 색감의 초원 2스테이지의 황금궁전 3스테이지의 음침한 실험실은 눈이 지루하지 않을 정 도의 배 경색 변화를 보여줍니다.(저가 이 게임 장르에서 배경과 맵 디자인을 중요시하는 편이기도 합니다.그래서 더 만족했어요.) 그러나 로그라이크를 조금이라도 해본 사람이라면 아마 10시간이 채 되기 전에 모든 컨텐츠를 소모하고 "아 별 거 없네 ㅋ" 치면서 빠르게 다른 겜으로 테크 트리 탈 가능성이 높아요.3개의 스테이지는 로그라이크를 즐기기엔 너무 짧다고 생각 합니다.특성 창도 다른 로그라이크와 어떤 점이 차별화되는지 잘 모르겠으나, 그래도 이 부분은 "평범"의 범주에서 떨어지진 않기에 흥미를 반 감시키는 요소는 아니라 고 생각하지만 서도 조금 아쉽긴 합니다.또한 이번에 새로 업데이트된 장비에 조합을 더해주는 시스템은 크게 게임의 재미를 향상시키는 데에 도움을 주지 않았습니다.플레이의 변화도 딱히 없구요장르 특성 상 시너지를 맞추기 힘들기 때문도 있겠습니다만, 게임을 하며 체감이 되는 건 쿨타임 줄어드는 아이템 특성이 거의 유일하다고 봐야 할 것 같아요.결국 컨텐츠가 너무 짧습니다.언리엑세스라고 하더라도 조금 짧은 감이 없지 않아요.결론적으로, 저에겐 만족스러웠지만 풍부하게 즐기고 싶은 사람들에게 추천하긴 아직 조금 이른 것 같습니다.(언제든지 이 평가는 추후 업데 이트 내용에 따라 변할 수 있음을 알려드립니다.)템빨망겜ㅈㅈProduct refunded 개인적으로 노잼이 거 패치 후에 자주 가는 템이나 자주가는 캐릭터 의도적으로 안 나오게 패치 됨 장난함?방패병들 고 마지막 키메라보스 방 들어왔는데 멈춰 있음게임 진행도 안 돼고 점프 버그는 ㅈㄴ 오래됐는데 왜 안고침밸런스 똥망, 운 빨의지 강함, 할로우나이트에서 본 듯한 보스 마케팅 때문에 갓겜이라고 오해 받는 케이스조작감.. 너무 구림맵이랑 몬스터가 똑같아서 반복하기 지겨운 느낌이 있어요뭔가 계속 뻉뺑이 도는 느낌이라 금방 질리네요 ㅠㅠ성장하는 기분으로 하는 게 아니라 템빨의존하는 기분?제가 플탐이 46시간 밖에 안 된다고 하지만 이 미 맵이 고 보스 고 다 익숙해졌고 이젠 너무 지루해서 하루에 한 판 겨우 하는 수준입니다새로운 스테이지도 나와야 될 시기 같은데 그런 거에 대한 언급도 없고 업데이트가 일정한 간격으로 되는 것도 아니고 아니면 중간 중간 다음 업뎃에 대한 내용을 조금이라도 커뮤에다 써주시면 기다릴만 할 텐데 아무 말도 없으시면 기다리기도 솔직 히 힘듭니 다 이 게임 재미있어 보여서 샀고 재미있게 했지만 업데이트가 너무 느린 점이랑 별다른 공지가 많이 없다는 점이 아쉽네요컨셉은 아주 좋고, 재미를 느꼈습니다. 하지만 인 게임에서의 아이템 설명이 부족한 감이 들었습니다.물리 공격의 피해가 30퍼센트 올라간다기에 중첩인 줄 알았더니, 알고 보니 물리 공격력을 올리는 효과가 중첩되며 30퍼센트가 올라가는 식이고, 아이템에 딸린 부가 효과가 어떤지는 직접 열어 봐야 알 수 있었습니다.골드를 낭비하지 않으려면 템 효과를 외워야 하 는 불편함이 있는데다, 스테이지 간 난이도 조절을 잘못 한 느낌이 납니다. 1 스테이지에서 보았던 몹들의 강화/ 추가 버전, 대응하기 어렵게 만든 추가 적, 3 스테이지의 소환사들은 너무나도 다른 대응을 해야 했습니다.아이템이 좋다고 해서 이 길 수 있는 게임은 아닌 것 같습니다.난이도가 합리적이다, 가 아닌, 이건 대체 무슨 경우냐 하는 소리가 나올 정도였 습니다.아직 얼리 액세스인 만큼, 개선할 점이 많은 것은 사실입니다.재미는 있음 ㅇㅇ근데 데미지가 노 답임무슨 패턴 다 알고 한 대도 안 맞고 때리는데 10분 넘게 아니 더 때려도 80 프로 넘게 보스 몹 피가 남아 있으니 ; ; 결국 죽 고 죽어서 보석으로 업 글하란 소린 데 그걸 내가 노가 다할 만큼 노가다를 좋아하진 않음 ;;참 그게 아쉬운 부분매우 아쉬운 게임 같다일단 내 생각엔 로 그라이크는 다양한 무기와 다양한 특성을 가지고 매판이 새롭고 즐거워야 하는데 너무나도 단조롭다.로그라이크 대표 게임 격인 아이작과 엔터더 건전은 엄청난 아이템 가지수와 조합을 보였지만 스컬은 정작 똑같은 해골물만 마셔 대야 한다.전설 해골이라 해서 너무 좋은 것도 아닌 그저 그런 컨셉 또 이 게임만의 특색 있는 해골도 별로 없고 무언가의 패러디 같은 해골뿐 정식 출시까지 숨 참는 게 답 흡!//답변 해주셨어와 화이팅 로그라이크 좋아해서 엄청 기 대중이에요로그라이크 ? 로 그라이크에 가장 큰 매력은 좋은 아이템을 가지고 어디까지 어떤 식으로 플레이 하느냐가 중요한 매력인 거 같은데 항상 똑같은 해골 크게 달라지지 않은 아이템 400원짜리나 1300원짜리나 쓸 모 없긴 매한 가지 컨텐츠가 준비가 안 되어 있는지 해골 드랍율을 낮춰도 너무 낮춰놓은 듯 하다.로 그라이크와 한국 게임기업이 만나면 어떤 결과 물이 나오는지 충분히 보 여준 것 같다던 그리드와 너무 대조되는 모습이다.개인적으로 아이템 설명과 인터페이스 변경은 최악입니다.이전은 모니터 화면에서 최적화된 형태였고, 가독성은 좀 떨어져도 깔끔했습니다.그런데 인터페이스 변경 후에는 오히려 글자나 아이콘이 너무 커서 불편하네요.이 게임은 도 트게임입니다.작고 섬세하게 그려진 도트가 장점인 게임에서 도트 크기를 키워버리면 스스로 장점을 버리는 거죠.데스크톱이 아닌 다른 환 경을 배려한 건 알겠으나, 그렇다고 데스크톱 환경이 버려져도 되는 건 아닙니다.이건 옵션을 통해 인터페이스 크기를 조정할 수 있어야 하고 변경 이전의 환경을 유지할 수 있게끔 해야 한다고 생각합니다.특히 아이템을 9개 모두 들고 있을 때 다른 아이템을 먹기 위해 선택하면 나오는 아이템 변경창은 화면을 꽉 채워 답답하다는 느낌을 주고, 머리들의 스킬 설명을 보 기위해 펼치기를 굳이 눌러봐야 나오는 건 한두 줄인 상황에서, 이러한 업데이트는 극도의 불편함과 쓸데없는 조작의 추가, 답답한 게임 환경을 만든다고 생각해요.전에는 글씨와 아이템 스프라이트가 작아서 도트임에도 깔끔하고 매끄러운 느낌이 있었지만, 지금은 글씨는 해상도를 극도로 낮춘 듯 하고, 이미지가 구려 보일 정도로 질이 떨어졌네요.이런 인터페이스 환경은 반드시 선택 여부로 바뀌어야 한다고 생각합니다.예전엔 밤 새서도 했었는데, 지금은 좀 하다 보면 답답해서 그냥 끄게 되네요.-너무 아쉬운 게임-배경부터 스컬 하나하나 까지 정말 정성스럽게 찍은 게임이지만 아쉬운 점이 너무 많다.우선 그래픽 측면에선 몇 가지의 게임의 이 펙트가 도트 스타일과 맞지 않아 어색한 점이 있다.-특히 그 특유의 에너지 볼 이펙트 , 큰 나무가 360도로 쏘는 그것. / 몇 가지의 화염, 폭발 이펙트 등 등---------------------------------- ----------------------------------------------------------사실 그래픽 문제는 별 문제가 아니다 가장 큰 문제는 게임의 시스템이다.로 그라이크를 표방한 게임치곤 , 우연성에서 나오는 재미가 만 무하다.스컬은 하나 하나 개성 있지만 스킬이 한 가지인 캐릭터가 많고, 스컬을 여러 종류 들고 다닐 수 있는 것도 아니며 스컬이 나오는 방이 여러 번 나오는 것도 아니다.스컬이 주를 이루는 게임인데 스컬을 까는 재미가 없다. , 딱 말해 파밍하는 재미가 없다. (에초에 파밍을 할 수도, 할 필요도 없지만)-각 스컬 마다 스킬 트리를 만들어 여러 스킬을 배울 수 있게 라도 해야 할 듯---------------------------------------------------------- ---------------------------------아이템 또한 문제다.아이템들이 재미가 없다.단순히 받는 피해나 최대 체력을 높히는 아이템이 주를 이루며, 특별한 효과를 가진 아이템들은 정말 극소수이다.이는 정수는 좀 덜하지만 역시 적용되는 문제다.-칼레온 매달 같이 시너지가 있는 아이템들을 추가하면 좋을 것 같다- 결론적으로 아이템 파밍하는 재미가 없다 심지어 스테이터스 같은 것? 도 없어서 받는 피해가 얼마나 줄 여졌는지 , 내 스킬 공격력이 얼마나 높아 졌는지 볼 수 있는 지표도 없다.그냥 아이템 창 열어서 하나 하나씩 확인해야 한다 이런 지표들은 자신이 얼마나 강해졌는지 얼마나 방어력이 강한 지 눈으로 한 번에 보여 은근히 게임의 재미를 담당한 다 생각함-------------------------- ---------------------------------------------------위에서 파밍이 재미가 없다고 말했는데, 그 이유 중 하나가 진행 방식이 선형적이다.아이작이나 , 엔터 더 건전 , 심지어 던 그리드도 여러 개의 방을 선택해서 들어가고, 자신이 어디에 위치해 있는지 대략적으로 알 수 있다. 하지만 이 게임은 방의 입구가 한 가지 일 뿐만 아니라 자신이 보스방에 도달하기 까지 어느 정도 남았는지 가늠할 수 조차 없다.보스를 깨기 위해 남은 방을 한 눈에 볼 수 없어, 체력관리 , 파밍 등을 효율적으로 할 수 없다.그렇다고 해서 이런 답답함에서 재미를 느낄 수 있는 것도 아니다.진짜 답답하기만 하다 ------------------------------------------------------ --------------------------종합적으로 위의 문제, 스컬과 아이템 , 진행 방식 3가지의 문제는 꼭 해결해야 될 문제이다.이런 로그라이크 게임은 파밍이 게임의 큰 재미를 담당한다, 하지만 여러 개의 스컬을 들고 다닐 수 도 없어서 좋은 스컬이 2개 잡히면 스컬방은 필요가 없어지고 (몬스터의 패턴이 다양해서 판마다 스컬을 바꿔야 하는 수준이 아님, 오히려 바꾸면 리스크만 커짐,)( 스컬을 얻거나 , 현재 가지고 있는 스컬을 강화하거나 둘 중에 선택하게 하면 좋을 듯) 아이템들은 효과가 1차원적이며 진행 방식 때문에 파밍할 수 있는 곳들이 제한되어 있다.( 숨겨져 있는 곳들도 있지만, 갈 필요가 없다.아이템이나 스컬을 주는 것도 아니고 몬스터만 나와서 체력만 깎임, 몬스터를 잡아 돈을 얻을 수 있지만, 솔 직히 위에 서술 한 아이템 문제 때문에 살만한 아이템이 별로 없음 , 돈이 극단적으로 필요한 게임도 아님) 아직 얼리 억세스인 만큼 층의 개수는 부족할지 몰라도 위에 언급한 게임의 기 본적인 시스템은 좀 수정해야 할 듯싶다.기대하는 게임인 만큼 정말 좋은 게임으로 거듭났으면 좋겠다막 급하게 써서 글에 두서가 없는 점 지송3시간... 첫 스테이지마저.. , 클리어. . 해보지 못 했고. .. 그래., 나는 찌끄러기 .. .컨트롤 딸리는 저 같은 찌끄러기에겐 3시간 동안 같은 것만 반복하게 만들 뿐입니다.제 스스로 지불한 돈 값을 못 얻어낸다고요. 자괴감이 들고요, 첫 스테이지 깨면 추천으로 돌리겠음.가시성이 겁나 떨어지며 일단 재미가 드럽게 없다개인적으로 체력 회복 밸런스 씹ㅇㅁ 뒤진 수준 대쉬 기 회피 씹일 때 존 나 많음까고 싶진 않은데 영웅교체 보단 무기 강화 체력 강화 템 조정만 하면 다시 할 생각 있음밸런스 붕괴게임, 제작자가 그냥 생각 없이 만든 게임인 게 확실함얼리엑세스는 ㅈ까고 겜이 지루함1그---윽한 똥 냄새가 느껴집니다.대가리 마다 스팩 차가 너무 심해요게임 자체는 재미있는데 스컬끼리의 밸런스 자체가 너무 무너져 있음그거를 이번에 뼈 조각으로 강화해서 맞추려 한 거 같은데 오히려 더 차이나서 안 좋은 스컬은 강화하면 오히려 손해보는 쓰레기 스컬이 되버림심지어 아무리 봐도 파워 스컬은 물리 데미지 캐릭터로서 설계하여서 태클에 물딜 넣고 해놨는데 스킬은 마딜이네?일단 이것부터가 밸런스가 안 맞음그렇다고 스피드 스컬이 좋냐?스피드 스컬이면서 후 딜 선딜이 스킬에 있어서 스피디 하지도 않음그러면서 데미지는 안 나옴 결론은 밸런스 스컬이 개 사기 이며 파워 스컬에서 극히 일부만이 사용할 수 있을 정도로 스컬 차이가 많이 심하게 남이러한 차이가 좋은 평가를 깎아 먹을 정도로 심각함30분도 못 채우고 환불...게임은 확실히 재밌고 좋은데...조작감이 심각하게 뻑뻑하고 삐걱삐걱거린다.심지어 연타키 보정도 없어서 키를 꾹 눌러도 한 번만 나가는데, 이게 나락 간 조작감이랑 맞물려서 3대 때리고 회피하려면 공격키 3대 + 회피키를 정확히 눌러야 하는데, 정작 아웃풋은 공격 두 대만 때리고 회피가 나오면서 세 대 째가 씹혀버린다.더불어 버근 지 뭔지 공격 모션 중에는 점프나 회피키가 오히려 씹혀서, 공격 모션 전에 캔슬하고 회피 하든지, 공격 모션을 다 끝내고 회피 하든지 양자택일이다.공격 판정이 뜨자마자 회피 같은 건 없다.조작감 중요시하는 분들께는 극비 추천 드립니다.1. 아직 엔딩 못 봄2. 1 스테이지 돌파하는 데 38분 / 2 스테이지 돌파 2시간 / 3스테이지 돌파 8시간 걸림로그라이크 게임으로써는 무난하다고 봄.다만 로그라이크 특성인 죽으면 처음부터가 이 게임에서는 상당한 피로감으로 다가옴.이유는 맵 구성과 몹 배치가 똑같아 계속 뺑뺑이 돌린다는 느낌을 적지 않게 줌.그리고 몇몇 세세한 디테일 쪽에서도 아쉬운 부 분이 보인다.제국 시너지에 설치되는 깃발의 우선순위가 스컬보다는 밀리지만 몬스터보다는 앞서서 몬스터가 그 뒤에 가린다 던지.인디게임으로써는 나쁘지 않다고 보나, 후원금액에 비해서 다소 아쉬운 결과물이 나온 것이라고 생각된다.추후 패치로 상술 한 문제점들이 다수 해결될 날을 기다리며 발전하라는 의미로 비추천을 박겠다.지뢰 겜임.첫 작품이라는 걸 고려하면 괜찮은데 차기작이 기대되지는 않음.단점만 짚고 넘어감.1. 아이템 건전이나 아이작 같은 게임에서는 드랍 테이블이 있어서 거른 아이템은 잘 나오지 않게 됨.근데 이 게임은 애초에 위 두 게임이랑 비교해서 아이템 수도 70~80개로 현저히 적어서 그런지 드랍 테이블 개념이 없음.까마 귀 군 주 깃털만 세 번 보는 꼴 받는 일 이 굉장히 빈번함.차라리 리롤 횟수에 제한을 두거나 가격을 올리는 등으로 페널티를 주더라도 이 편이 낫지 않나 싶음.이러면 운 빨 좆망겜 소리는 덜 들을 거라 생각함.2. 스컬 밸런스 밸런스 병 신임.일단 아이템 풀에서 물딜이 밀리는데, 파이터처럼 설계 자체가 병신인 캐릭터가 물딜에 많아서 단점이 더 드러남.심지어 파워 스컬은 재미 면에서도 밀림.워리어 그 느려 터진 거 무슨 재미로 함?연금 하세요.3. 게임 디자인 얼리 때 어느 시점 기준으로 적들 체력이 확 늘어났는데, 후반 적 체력이 너무 높아서 게임이 지루함.차라리 아이템 개수 제한을 늘렸으면 후반 화력이 올라가서 좀 나을지 모르겠는데 그것도 아님.이렇게 뒤로 갈수록 기 형적으로 지루해지다 보니 적당히 마석 파밍해서 스펙 업하고 엔딩 본 후에 다시 손에 잡히 는 게임은 아님.확실히 하는 재미는 있고 추천하고 싶은 게임이기는 합니다만.. 아래의 몇 개 평가들처럼.. 얼리 억세스임을 감안하더라도 좀 불편한 요소들이 생각보다 꽤 있네요.맵의 함정들은 피하는 컨트롤을 보게 되는 요소라기보다는 그저 짜증만 부여하고 특히 일부 구간은 악의가 느껴질 정도의 함정 배치가 보이더라구요..그리고 허구언 날 보는 일반 등급 스켈레톤들과 그놈의 칼레 온 장비 들..로그라이크를 표방한다고는 해도 내가 로그라이크 게임을 하는 게 맞는지 모르겠습니다..그냥 게임이 천편일률적이라고 해야 하나..가끔 한 두 개의 아이템이 개성적인 효과를 주는 것 빼면..8할 이 그저 약간의 스텟 증가뿐이라.이 판에는 이런 걸로 하게 되겠지 하는 기대감 같은 게 전혀 느껴지지 않습니다.아주 가끔 높은 등급 머리가 등장하면 잠깐 그걸 즐기기야 하겠지만. 등장 확률이 희박할 정도인데다가. 어쨌던 그 스컬들도 2~3번 보면 익숙해지는 거 아닐까요.지금까지 계속 소통하며 개발해 오셨고 앞으로도 나아질 거라 기 대하긴 합니다만..그래도 지금 사서 해보시라 추천할 만한 게임이라고는 생각되지 않네요.일반 등급 스컬 정도는 원하는 종류로 뽑을 수 있게 해주면 안 되냐?돈 없어서 처음엔 도둑으로 시작해야 숨통이 틔는데.지금 40번 리세마라 해서 1번을 못 봤는데 다른 스컬로 돈 벌기 무난한 것도 아니고 이게 게임 단점 반은 먹는 거 같다.어차피 초반 스컬로 후반까지 뽕 뽑을 일도 별로 없는데, 편의성 좋게 해주면 안 되나.개 씨 1바 로그라이크 이걸로 처음 접했는데 12시간인데 3 스테이지 보스입니다 2 스테이지 보스는 개 날라리놈들이 고 3 스테이지는 유리병만 부 수면 애들 나오고 연금술사는 골렘이나 소환하고 기 깟 잡으면 자폭이나 1 스테이지에 레 전해골 2개 뜨고 까마귀군 주 정수 뜨고 삼단 점프할 수 있는 레전 템 떳는데도 3 스테이지를 못 깹니다이 거 하면 손가락만 아파요 쉽다 하는 놈들은 기만자 입니다Product refunded 노잼운빨 ㅈ망겜ㅣ바 도르 마무도 울고 가겠다 저장 키를 쳐 만들던 가 왜 계속 돌아가냐고렉이 잘못 걸려서 몇몇 케릭터와 공격 모션이 사라지고 배경이 않보인다후반으로 갈 수록 내가 어디에 서 있는지 구분이 가질 않는다[May, 3]솥망겜 ㅗㅗ해골 대가리만 있는 겜지극히 솔직히 가격 대비 별로 임 그래픽 아무리 도 트라지만 너무 구리고 로그라이크 특성은 그냥 여 타 게임과 같은 방식 특별한 것 없고 꼭 이걸 해야 하 하나 싶은 다른 하XX 가 비슷한 가격 대비 훨씬 낳은 거 같음초반 평가는 좋지 않았으나 지속적인 패치 로 인해 고민을 많이 한 흔적이 느껴 짐 그냥 시간 죽이기용으로 딱온갖 로그라이크 로 그라이트 게임을 해 본건 아니지만 대부분 게임이 맵 재탕은 해도 같은 맵에 똑같은 유형에 적이 똑같은 숫자로 나오진 않습니다.정식 출시 되서 얼기방패도 빠졌길래 한 번 해봤지만 이건 좀.....개노잼너어어무 어려움재미없게 어려움너무 어려워요.. 제가 재능이 없는 거일 수도 있겠지만 위그드라실인가?거대 엔트에서 계속 막히네요 ㅠ얼리 억세스 때보다 더 재미 없어짐 일반 스테이지에서 잡몹 수도 늘고 피통도 늘어서 백날천 날 때려야 되고, 버튼 지속한다고 연타하는 것도 아니라 매번 공격 버튼을 자기가 입력해야 함.그래서 백날천 날 Z키 연타해야 클리어 가능함 공격 범위 넓고 공 속도 있는 스컬이 아니면 회차 진행 자체가 어려움 어중간한 스컬보다 기본 스컬이 훨씬 쓰기 쉬울 정도 플레이타임 늘리려고 게 임을 재미없게 만든 게 아닐까 싶어짐무언가 마우스 움직임을 억제할 때가 있음부저랑 같이 오토바이 타고 가는 길에 주유소 지나 고 나서 차 지 날 때마다 팅기는 데 버그인가요??호드 소탕하기 필요한 자재 노란색 퀘스트 동굴에서 호드 나와야 돼는데 안 나온 다 잘만 하다가 버그 때문에 다시 접속 리플레이 해도 안 나온 다 좀 고쳐주기를...퀘스트 진행이 안 된다주인공 태도 존 내 답답하고 짜증남 스토리도 이게 끝임?소리나 옴게임 플레이는 괜찮음평작인데 중간 단계 평가가 없어서 비추천함플스겜 pc 이식들은.... 죄 다 마우스 컨트롤이 이래 답답한지..설정을 건드려도 답답..흔하디 흔한 양산형 오픈월드게임지루함, 부자연스러운 모션, 버그,갖출 건 갖추었고 데이즈곤만 갖고 있는 특색은 있으나 사실 많이 부족한 편. 기본적인 시스템 및 전개는 타 오픈월드 겜과 차이가 없어서 오픈월드 좀 조져봤다 하는 사람들은 새 게임 할 때 그 도 키도키한 느낌을 갖기는 좀 힘들 거임.이 게임 선택 기준은 본인이 유비식 오픈월드에 대한 반감이 있냐 없냐에 따라 갈릴 듯. 없다면 레포데까지 체험할 수 있는 훌륭한 오픈 월 드이며, 있다면 게임이 아니라 이건 그냥 사골탕일 뿐..초반 만 플레이 했지만 빠르게 노잼 타입이 왔음 분량은 많아 보이니 킬링 타임용으론 좋겠지만 쉽게 질리는 타입이라면 비 추천 재료 보유 최대치가 매우 낮아 파밍할 거리가 없음스킬 트리는 여러 갠데 스킬 포인트는 공용에 다가 레벨 당 하나만 줌(그 레벨도 잘 안 오름) 스킬 찍어도 크게 바뀌는 것 없음답답하고 불편한 오토바이 조작 보유랑도 적은 데 필요 없을 때 만 나오는 탄약 쓸데 없이 정의 감 투철한 주인공 부족함이 눈에 띄는 연출 거기서 거기인 듯한 퀘스트음.. 이 가격에 살 만한 게임은 아닌 것 같음스토리 1회차 완료 후 다시 손이 안감 추가 스토리 DLC가 있는 것도 아니고 그냥 떡밥 뿌려놓고 끝나버리니..엄청 할인 할 때나 아님 그냥 해보고 싶다! 하시는 분들에게 추천(좀비 물 좋아하시는 분들도 추천) 스토리 깨고 다시 2회 차 한 번 해볼려니까 지루에서 바로 삭제함.. 지금 58, 800원으로 되어 있는데 이 값어치는 하는 거 같진 않음..내가 이 거 왜 샀을까 ㅅㅂ..기름 없고 총알 없고 뭐하라는 건지 모르겠음물건 줍는 게 피곤함..초반에는 재미있게 했는데 중반부터 그냥 게임이 귀찮아 짐마치 악의적으로 만든 것처럼 호불호 진짜 심한 게임인 듯 그리고 왜 이런 세기 말에는 왜 다들 연비가 쓰레기인 바이크를 탈까?플레이 시간 중 1/4는 기름통 찾기인 듯잠깐 딴 생각을 하는 바람에 에피소드에서 씬이 안 넘어가고 그대로 오토바이 주행을 해서 트럭에 박고 박은 후에도 주행하다가 옆으로 돌아서 나무에 박는 데 이 거 버그로 게임 진행이 아예 안 됩니다.숲 속에서 허접한 좀비 잡기 노가다 그리고 점프도 없고 이동이 너무 불편함 현시대가 요구하는 오픈월드에 전혀 부합하지 않음.2080super + DDR4 32GB + i7 7700k 프레임 3~5 정도 나오는 것 같은데 플레이가 불가능함 해결 방법을 찾으면 그 때 다시 수정함평가가 너무 좋아 구매 햇는데...나한테는 영~ 아님. "지루하고 짜증나는 게임"이라는 느낌. 액션이 거 뭐건 시원한 게 없고, 스토리도 몰입 될 수 있는 게 아님.뭐랄까...잘 만들어서 보기에 이쁜 음식인데 막상 먹어보니 아무 맛도 안 나는 그런 느낌. ----------------------------------------------------------- ------------------------------엔딩 후 소감 : 초반 게임 적응 기간에 좀 짜증이 났는데, 중반 정도 와서 급 재밌 어짐.재미없다 재밌 다 로 따지면 재미없음하고 싶으면 해도 되긴 함일단 숲이라는 배경이 너무 단조로움 다 그냥 거기서 거기라는 느낌을 버릴 수 없음 좀비 패턴도 디자인도 거의 비슷비슷전투는 해보면 알겠지만 좀 지루한 면이 있음죽이는 방법이 다양하진 않음초반엔 재미있다가 질리면서 결국에 안키게 됨이 정도면 잘 만든 게임이지만 엄청 재미있지 않은 게임을 굳이 할 필요가 있 나만들다 만 게임.이 게임이 사펑보다 평가가 높다는 사실을 통해 우리는 기대효과라는 것이 사람들의 평가에 얼마나 지 대한 영향을 미치는지 알 수 있다.1. 엉망진창인 전투 밸런스 보통 난이도 기준으로 대부분의 전투는 한 대도 안 맞고 플레이가 가능하지만 어쩌다 실수로 딱 한 대만 맞았다 하면 반 피가 날아가는 괴랄한 전투 밸런스를 보여준다.게임을 짜임새 있게 만들 시간 은 없고 어떻게든 밸런스는 맞춰야겠으니 이 따위로 해놓은 것으로 보인다.2. 돌려막는 컨텐츠 메인 퀘스트 포함 모든 임무는 대충 서너가지 정도의 패턴을 토대로 만들어졌는데 문제는 그 진행 과정이 이 전 임무와 너무 똑같아서 뭘 하든 금방 질려버린다.바이크 추격, 소굴 소탕, 캠프 습격, 은 신감청 뭐 하나 틀에서 살짝이라도 벗어나는 의 외성이 없다.특히 생존자 구출 임무에서 모든 생존자의 얼굴과 대사가 똑같은데..성의가 없어도 너무 없는 건 아닌지.3. 편의성 실종 생존 게임에서 편의성이라는 건 어느 정도까지는 제한될 수 있는 법이지만 이 게임은 별의 별 쓰잘 데 기 없는 곳에서까지 불편하게 만들어 놓았다.바이크는 연료를 만 땅으로 채워도 3km를 채 못 가고, 빠른 이동을 할 때마다 연료가 다 떨어져서 빠른 이동 후 연료 채우는 루틴을 반복시키고, 소굴소탕 임무를 하는데 소굴 위치를 마을 전체로 잡아놔서 30분 넘게 모든 건물을 뒤져보고 다니거나, 퀘스트 npc를 쫓아가는데 이동 속도를 굼 뱅이처럼 바꿔놔서 마음대로 돌아다니지도 못하고, 빠른 이동과 저장을 바이크에서 밖에 못하게 만들어놔서 애물단지 바이크를 사방천지 끌고 다녀야 하고, 나는 서브 퀘스트를 진행 중이었는데 갑자기 지 멋대로 메인 퀘스트를 진 행시키더니 마을로 돌려보내서 다시 서브 퀘스트 지역으로 돌아와야 하는.. 등의 온갖 불편함을 플레이 하는 내내 겪을 수 있다.4. 성우 이슈게임을 하면서 성우 때문에 불편함을 느껴보는 건 난생 처음인데 주인공 디컨의 성우가 게임을 하는 내내 맥락에 맞지 않게 소리를 질러 대서 깜짝깜짝 놀란다.이건 성우의 실력 문제도 있겠지만 내 추측으로는 아마도 녹음 과정에서 대 사가 어떤 상황에 쓰일 대사인지 전혀 설명을 안했을, 또는 못했을 것이다.개발 일정이 너무 촉박해서 씬을 제대로 구성하기도 전에 녹음에 들어갔던지, 아니면 그냥 귀찮아서 그랬는지 야 모르겠지만.대본에 (바이크에 탑승한 채 큰 목소리로) 라는 지문이 더럽게 많은 느낌이다...위에서 잔뜩 까놓고 이런 말하기는 좀 뭣하지만 나름의 재미는 확실히 가지고 있는 게임이다 .스토리 진행은 괜찮고 호드 때려잡는 재미도 있고...다만 1~2년 정도 더 다듬은 다음에 출시했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.PC 이식판이여서 그렇다 쳐도 조작이 후져서 긴급할 때 눕는 게 일상다반사. 인트로 동영상과 초반 튜토리얼 몇 분 만으론 내가 왜 부저(주인공의 베프)를 위해서 이 리 뛰고 저리 뛰어야 하는지 납득도 안감. 호감작이 정말 지루함. 플레이 타임이 긴 것은 켜놓고 자고, 켜놓고 유튜브 보다가 길게 된 거지사실상 플탐은 10시간 정도밖에 안 됨.돈 아까워서 끝까지 해보겠다만 바로 전에 플레이 헀던 아캄나이트와 재미가 심히 비교됨.벌써 이동 속도 핵봤습니다.잡는지 보고 사는 게 좋을 거 같습니다모든 핵쟁이는 중국인이 아니지만 보통 핵쟁이는 중국인이다/ Not all cheaters are Chinese, but most cheaters are Chinese.핵쟁이 새끼들 투성이임벌써 스피드핵이 나왔습니다.Product refunded 재미있게 잘하고 있었는데 스 핵 나온 거 보고 환불함핵 개 많음많은 어워드 감사합니다.문장이 조금 이상한 게 있어서 다듬고, 설명을 조금 추가하였습니다.현재는 이 게임을 사지 않는 것을 추천 드립니다.저는 오픈 첫날부터 시작한 유저입니다.오픈 첫날에는 시소맵에서 시간이 다 되어 절반이 떨어지는 등 상당히 캐쥬얼한 상태였습니다만, 시즌 2가 지난 현재는 빠르게 달려나간 뒤 뒤에서 오는 초보들이 지나가지 못하게 시 소를 강 제로 기울이는 인성질을 통해 절반이 떨어지는 상황입니다.이 이외에도 몇몇 맵에서 (라고는 하지만 맵이 너무 적어 대부분의 맵에서) 인성질을 하는 여러 방법이 있음에도 개발진들은 이를 방치하고 있습니다.인성질을 하나의 컨텐츠로 볼 수도 있겠지만, 지금 새로 시작하는 입장에서는 파훼가 상당히 어려운 데다가 1~2라운드 전용 맵은 갯수가 훨씬 적어 실제 존재하 는 맵보다 더욱 적은 맵만 경험을 하게 될 것입니다.이 이외에도 점프가 씹히는 문제, 결승전 맵인 바닥 떨어져 유에서 바닥 블록이 서로 다르게 보이는 형태( 상대방이 투명 발판을 밟고 다니는 것처럼 보임), 바닥 사이로 떨어지는 버그 등 많은 문제점이 있습니다.커뮤니티(트위터, 디스코드) 관리자는 이러한 불만사항을 수집하여 적극적으로 전달해야 함에도 불구하고, 자 기만 재미있는 (개그라기도 하기에 부끄러운) 말을 쏟아내기에 바쁩니다.따라서 지금으로써는 구매하시지 않는 것을 추천 드립니다.* 안티치트 도입으로 핵을 사용하는 플레이어의 수는 많이 줄었습니다. 하지만 가끔씩 나타나니 아예 없다고는 이야기 못하겠습니다.---------- 이 게임을 만든 회사는 유저를 우롱합니다.구매 시 충분히 고려하세요.The comp any that made this game ridiculs its us ers. You shouldnt buy this game.시즌2 오픈 시간인 한국시간 오후 9시 보다 약 1~2시간 일찍 갑자기 업데이트 시켜놓고 왜 시즌2가 업데이트 됐냐고 물어보는 사람들한테 저건 포토샵이다.업데이트 아직 안 됬다.이 딴식으로 농담 따먹기 하더니, 실제 업데이트 시간인 한 국시간 오후 9시 이전에 업데이트를 받고 게임 들어간 사람들은 실제 업데이트 예정 시간 이후인 한국시간 9시 15분 이후에 게임 접속이 안 되는 오류 발생.(아시아만이 아니고 모든 서버 공통으로 발생한 것으로 추정) 디스코드에 접속 오류 항의가 엄청 심해지니까 우리 시즌2 업데이트는 9시인데 왜 먼저 와서 게임함? 몰래 들어온 사람들만 걸리는 오류 임 ㅋㅋ넌 안 들어왔지?이 지랄 해놓고 채팅 닫아버림.그러면 그 시간에 서버를 닫아놨어야지멀쩡히 게임하는 사람 갑자기 시즌2로 납치해 놓고는 몰래 쳐 들어간 도둑놈 취급함. 그러면서 트위터로는 자기네 굿즈 사달라고 트윗올리면서 트윗으로도 항의하니까 항의 한 유저 돌려까면서 비웃는 중.뭐 대단한 거 업데이트 했으면 그런갑다 할 텐데 시즌 2는 대 격변처럼 홍보란 홍보는 다 해놓고는 당 연히 해야 하는 일부 게임 품질 업데이트 빼고는 맵 4개 추가라 체감도 안 됨.게임성에 비해서 가격이 굉장히 비쌉니다.하다 하다이런 재밌는 게임을 갖다가 핵 쓰는 바퀴벌레 같은 새끼들이 존재하네요 씨 2발 더럽게 추잡하고 미개한 핵쟁이 새끼들중국 서버를 따로 만들어서 운영하시고 나머지 핵 사용 유저를 영구 정지 하지 않는다면 이 게임의 아시아 서버는 망할 것입니다.지금도 큐가 잡히지 않네요.HACK IS THE WORST CONS IN THIS GAME. ♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥ THIS GAME.아니 핵 쓰지도 않았는데 핵썻다고 겜 정지시키고 내 2만원 먹음 ;문의 해도 답변 안와 요 ~;서버가 많이 아프네핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이환불 시간 지나면 질려요.Product refunded 동접 수십만일 때 잘했어야지 그때 패치도 느리고 핵도 안 잡고 운영 쓰레기 같이 하다가 사람들 떠나기 시작하더니 어 몽어스 떠버렸죠?족망겜 이 제 2만 따리죠?요약)1. 랭킹 시스템의 부재로 인한 승자 독식 구조 (뉴비들과 완전 고 인물이 같이 매칭되기에 고 인물만 우승하고 뉴비는 왕관을 먹을 수 없음) 2.핑 문제로 인한 부조리한 상황이 거의 모든 판에서 발생함-고쳤다고는 하지만 개선된 적이 없음(기술 부족) 위 2가지 이유로 이 게임의 구매를 추천하지 않습니다.1.게임의 재미 대부분이 우승할 때의 희열감에서 오는 데 이 게임은 우승할 때 까지 보통 100시간~200시간 이상의 노력이 필요합니다.왜냐하면 이 게임에는 고 인물이 굉장히 많습니다.그러나 랭킹 게임 시스템이 똑바로 되어 있지 않아 2000시간, 1000번 이상 우승한 사람과 매칭되기에 그 사람들이 우승의 재미를 독식하고 게임을 얼마 하지 않은 사람은 지루하게 계속 같은 스테이지만을 반복해야 하는 게임입 니다.첫 100시간 대의 고비를 넘기면 왕관을 잘 딸 수 있느냐 하면 그건 또 아닙니다.결승 스테이지의 패턴을 전부 외 워버리는 고 인물들이 넘쳐나기 때문에 결승으로 가면 대체로 죽습니다.2.핑 문제를 개선하지 않습니다.상대방의 입장에서는 내 위치가 80ms 전의 모습으로 보이고 내 입장에서는 상대방의 위치가 80ms 전의 모습으로 보입니다.이 딜레이 차 는 상대방과 나의 힘의 차이를 만들어서, 상대방은 나를 쉽게 밀지만 나는 상대방을 밀 수 없는 이 상한 상황을 만들어 사람을 화나게 합니다.대표적인 결 승인 산 넘어져 유(fall mou ntain) 맵에선 내가 먼저 왕관을 잡았는데도 상대방이 잡은 것으로 뜨는 미친 상황 또한 발생합니다.핑 문제를 얘기하면 플레이 하는 기기에 따른 부조리함도 빼놓을 수 없죠.플레이스테이션과 스팀(PC) 유저가 경쟁하면 대체로 플레이스테이션 유저가 이깁니다.핑 문제로 인한 힘의 격차는 고려하지 않은 채 같이 매칭되도록 패치를 해버려서 스팀판 유저들은 우승하기가 더더욱 힘들어졌습니다.첫 100시간 동안 짜증나는 감정을 버티고, 그 후로도 우승을 몇 시간에 한 번씩 하는 지루함을 이겨내고, 또한 계속해서 일어날 핑에 의 한 부조 리한 상황에 버틸 수 있는 강철 멘탈을 가진 사람만 이 게임을 구매하시길 바랍니다.애초에 게임은 즐기자 고 하는 건데 굳이 돈을 내가며 지루함, 부당함을 이겨내야 하는 게임을 해야 하는지는 전 잘 모르겠네요.이 게임을 하고 나서 인류애를 잃었습니다.시즌2 업데이트를 2달 기다렸는데 꼴랑 맵 4개?이런 게임은 지속해서 컨텐츠를 내줘야 유저가 안 빠지는데 업데이트 주기도 존 나 느리고 업뎃을 해도 스킨 밖에 안쳐냄얘네 마인드가 그냥 어 짜피 인디겜 치고 단물은 존 나 빨았으니까 대충 대충 관리 하는 듯인방이나 유튜브 보고 이 겜 재밌어 보여서 사는 거면 괜히 2만원 버리지 말고 다른 게임 사셈 켄텐츠 좆도 없고 친구들 모아서 하는 거 아니면 재미 하나도 없음매 게임의 마지막은 대부분 핵들끼리 싸우는 거에 일반 유저들은 분통 터지며 지켜보는 일이 된다.상점 재화도 1등을 해야 얻을 수 있는 것들인데 핵들 상대로 어떻게 1등을 하고 재화를 모아 상점 꺼를 사겟습니까.거의 불가능에 가까운 현실. pc판을 구매한 게 너무 후회됩니다Product refunded 이거 재밌다고 해서 사봤는데 서버가 터져서 원할 한 플레이를 할 수가 없습니다..바로 환불했습니다재미도 그닥..너무 너무 라이트하다 보니 오래 못하겠음.그리고 사실 좀 하다 보면 질림...사실상 스킨 모으는 게임 할인하면 사셈..점검을 하루 종일 쳐했으면 개선되는 게 있어야지 바뀐 게 없네 하다 못해 도저히 감당 못하겠으면서버를 열질 말 던지 대기 인원이라도 표시하던 지 점검 시간도 제대로 고지 안 하고 지들 맘대로 점검 하면서 이렇게 불친절 할 수가 있나 ; 게임 재미있다고 운영 개판쳐도 되는 거임?힐링을 목적으로 산 게임이지만 인성질로 인해 더 스트레스 받는 악질 같은 게임ㅈ망겜아기자기하고 귀여운 줄 알았는데 뭔 출시 일부터 고 인물만 있냐매칭이 너무 느려 용 ㅜㅜ핵이 너무 많습니다.왕관으로 사는 코스튬을 낀 사람 반 이상은 핵쟁입니다.매판 핵쟁이가 1명 이상 있으며 시작하자마자 3~4명이 결승선을 통과해 있는 경우도 심심치 않게 볼 수 있습니다.개발사에서 핵쟁이를 잡을 생각이 있는 건지도 모를 정도로 핵에 대한 대응이 무능합니다.그리고 현재 PC 버전은 아이디가 FALLGUY 00으로 자신의 이름을 가지지 못하고 죄수 번호가 찍혀 있습니다.현재 일주일 넘게 이런 상태이며 새로 구입하려는 분들은 플스가 있다면 플스 버전을 사시고 없으시다면 그냥 다른 사람들이 플레이 하는 걸 지켜보거나 친구에게 빌려서 맛만 보시길 바랍니다.PC 버전은 여러 문제들이 해결되기 전까지는 돈 주고 살 가치가 없는 게임입니다.재밌는 게임이 긴 한데 치명적인 단점이 이 게임을 심하게 깎아 먹음.최대의 단점은 매치 시스템이 딸랑 하나라는 점.1 라운드 a b c 맵 중 하나를 해서 60명 중에 40명이 다음 라운드로.2 라운드 d e f 맵 중 하나를 해서 40명 중에 25명이 다음 라운드로.대충 이런 느낌의 진행인데 문제는 초보자는 1라운드 a b c 맵만 지겹게 해야함.자신이 탈락했던 맵에 대한 재도전 기회, 연습해 볼 기회가 왠만해선 0에 수렴 하단 게 이 게임에서 제일 열받음.난 다른 맵 좀 해보고 싶은데 발 컨 초보자라고 이 게임의 모든 컨텐츠를 즐겨볼 기회를 전혀 주지 않음.이 게임을 사이버 키즈카페 라고 비유하는데 키즈카페 와서 a 놀이기구 실컷 타다가 b 놀이기구 타고 싶은데 절대 못 타게 함.주구장 창 a 만 타고 놀아야 함.내가 어린 애였으면 분명 이 때 울었음.나도 b 타고 싶다고 막 떼 쓰면서.매치를 여러 종류로 늘리면 정말 갓겜이라고 생각함.60명 중에 탈락자가 생기는 게 아니라 60명이 5라운드까지 끝까지 가서 최종 점수 집계 방식으로 해본다던지.아님 연습 모드 같은 걸 만들어서 자유롭게 맵을 즐길 수 있게 해준다던지.진짜 제 발 좀 내가 하고 싶은 맵 좀 할 수 있게 해주면 소원 이 없겠음.그러면 게임 가격을 2배로 늘려도 살 의향이 넘침.단언컨대 이 게임은 전성기 때 배그를 뛰어 넘은 갓겜입니다.이 게임은 그 어떤 게임보다 관리가 잘 되 있으며 유저분들의 편의를 생각해주고 있는 갓겜입니다.여러분들은 매판마다 하늘을 나는 유저들을 볼 수 있으며 여러분들은 비록 날 수는 없지만 무려 걷고 뛸 수 있습니다.그리고 2초 만에 완주하는 괴물들이 득실거리지만 괜찮습니다, 여러분들도 노 오력해서 2초 만에 완주하면 아주 쉽게 1등을 하실 수 있습니다.또한 이 게임은 날 수 없는 유저들이 혹시라도 하늘을 나는 멋진 유저들을 칭찬하느라 시간이 낭비될까 걱정이 되었는지 게임 내에서는 칭찬할 수 있는 그 어떤 기능들도 존재하지 않습니다.그렇기에 여러분들이 하늘을 나는 유저들의 실력이 엄청나다고 칭찬 하시려면 개발자에게 직접 이메일을 보내시거나 폴가이즈 공식 sns 계정으로 연락하시면 됩니다.유저들의 시 간 낭비를 없애주기 위해 이렇게 하다니 얼마나 갓겜입니까.무림인들이 허공답 보랑 축지법 쓰고 다녀서 민간인은 너무 힘듭니다이 거지 같은 겜 절대 사지 마세요 3판마다 9명씩 핵이 날라다님익명 닉네임 + 신고 기능 없음=> 노답 핵쟁이들이 판을 침텔레포트, 이동 속도 증가, 공중부양, 무 중력 점프 , 지 한번 잡았다고 나 잡고 날려보내기 같은 온갖 병-신 같은 핵은 다 만나 봄 게임 자체는 재밌고 항상할 때마다 즐거운데 핵만날 때마다 인상 찌푸려지고 할 맛 안나게 됨또 또 저 새끼 씨바 또 날아다니 내 !이 게임이 핵을 잡으려는 노력을 시도 한다면 저의 평가는 추천으로 돌아설 것입니다.비추천하는 이유는 핵입니다, 단순히 그 이유가 끝입니다.모든 요소는 밸런스가 덜 잡히긴 했지만 정말 재밌습니다. 하지만 생각해보세요, 게임을 시작하자마자 오호호호 하면서 하늘을 날아다니는 1~4명의 핵쟁이 새끼들...이걸 매 판 보게 되면 무 슨 생각이 들겠나요?여러분은 핵이 살아남았다면 절대로 1위를 할 수 없습니다.이 게임의 궁극적인 최종 목적이 1위라는 것을 생각해보면 게임이 얼마나 허망한 지 알 수 있죠.특히나 그 1위 토큰이 상점에서 사용되어 핵 유저들이 날 뛰면 더욱 더요. 게임은 즐거워야 되잖아요?저는 이 게임을 처음 접했을 때 정말 즐거웠어요.하지만, 이건 아니에요.여러분은 그저 핵쟁 이의 1위 토큰을 위한 제물에 불과 합니다.핵쟁이를 잡을 방법이 없으니 핵은 기 하급수적으로 늘고 있어요.그리고 맞춰 봐요, 결국 평범한 유저들은 무슨 짓을 하는지 아세요?핵과 같은 팀이 되면 핵을 없애기 위해 핵이랑 팀이 된 사람들이 자멸을 선택해요.이게 얼마나 말도 안 되는 일인지 생각이 되나요?핵을 없애기 위해 자신을 희생하고 차라리 다른 유저들이 1등 하길 원하는 거에요.다른 사람은 부디 정상적인 게임을 하길 원하는 마음과 개좆 같은 핵쟁이를 참 교육하려는 마음이 와 닿았습니다.그리고 이 과정을 몇 번을 보니 게임이 나락으로 떨어지는 느낌을 받았고요.부디, 이 게임을 유저들이 사랑할 때 제대로 된 답을 내줬으면 좋겠습니다.핵쓰는 짱 개들 좀 막아라진짜 핵쟁이들 잡아라 신고하기 버튼을 따로 만들던 가 그런 놈들 잡고 있기는 하냐?서버가 터져서 화딱지가 나는데 트위터로 야 부리만 털고 있음이 러시는 이유가 있을 거 아니예요1582 핵씀..핵 좀 잡아 주삼이 게임은 밸런스 매칭이 없어서 망한 게임 임벨런스 매칭 시스템만 있어도 상황이 나았을 것임50판 해도 한 번 우승하기 힘든 게임을 누가 재미있게 함?가위바위보를 해도 한 번씩은 이기는데 좀처럼 우승을 구경조차 할 수 없고 보상도 없음왜냐면 우승을 할 수 있는 요소가 피지컬 밖에 없어서 게임 룰에 있어서 다른 변수가 없기 때문 임결국 1차원적 목표인 우승을 못하게 되면 목적 이 없는 것과 마찬가지가 되어서 금새 흥미를 잃게 됨동접자가 떨어져 나가는 이유가 거기에 있음. 게임 컨셉이 이해하기 쉽고 대중적이라 금새 유튜브나 스트리머를 통해 사람들이 반응했으나 추후 운영이나 벨런스적인 면에서 기획자가 단 한 개도 고민을 한 흔적조차 없기 때문에 좋은 평가를 주고 싶지 않음총 평가 (10점 만점) 게임성 : 10점 음악 : 9점 조작감 : 8점 사양 :10점(조선시대 컴만 아니면 플레이 가능) 그래픽: 9점(귀여워~~~~) 귀여움 : 100점 경쟁 심 : 10점 핵만날 빈도율: - 100억점 총점수 : - 100억 점 결국 핵 때 매 말아먹은 게임 5판 중에 4판은 핵 이다핵 많음이 게임은 핵 때문에 무조건 망한다.매판마다 핵이 있어서 마지막 라운드까지 갈 이유가 없고 이 게임은 마지막 라운드까지 가서 이기는 게 목표인데 그럴 목표도 없다.환불했음.설마 이런 게임까지 핵이 판칠 줄 몰랐다무슨 출 시한 지 한 달 밖에 안 된 게임이 배그보다 핵이 많아 게임 상태가 걸레 네 걸레핵쟁이들 안 잡으면 조만간 게임 망할 겁니다 2판에 핵쟁이들 한 번씩은 꼭 만나고요 게임 내 리 폿 기능도 없고 ㅋㅋ 접습니다수고하세요언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언 제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡 냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐 언제 핵 잡냐지금 이 리뷰를 적는 릴리즈 첫 날을 기준으로는 서버 상태가 아주 심각합니다.막 게임 다운로드 받고 유저 수가 적을 새벽 시간대에도 매칭은 커녕 서버 연결조차도 제대로 되 질 않습니다.기대하고 샀는데 꽤 아쉽네요.핵 못 잡으면 중국 서버랑 분리를 하던가뭔 게임 시작하자마자 핵쟁이 3 마리가 하늘을 둥실 둥실 떠다니냐?어 이가 없네존 나 돈 아까 움ㅈㅍ점검을 몇 시까지 한다고 명시하고 점검하라고 시바랄년들아처음엔 재밌었는데 핵쟁이 새끼들 나오고 나서부터 노잼임3판 중에 최소 한판은 핵쟁이 만남 핵 못 잡으면 개 ㅈ 망할 듯핑차이로 밀려서 탈락하지를 않나.핵쟁이들이 많지 않나.서버를 계속 점검하지를 않나.정----말 단점 많다.쉽고 재밌긴 한데 핵이 너무 판쳐서 빡침; 대처 못하는 제작사 수준 보면 여러모로 아쉬움Product refunded 핵 깔끔히 잡으면 DLC 까지 다시 다 질러 줄게핵 좀 잡으세요 그냥 이건 게임이 진행이 안 되잖아요 결승까지 갔는데 1초 만에 핵으로 겜이 끝나는데 너무 허무하네요핵을 잡지 못하면 금방 가서 망하고 말거에요제발 핵 좀 잡으세요ㅣ 발 핵잡으라고 꼬리달고 하늘로 올라가잖아;I Played 3 Times First I Won, Second and Third Met Hacks Too many hackers Ban Ch1 nese hacker추가 : 아니 핵을 잡으라니까 가족 공유를 먼저 틀어 막 네 ㅋㅋㅋ그래.. 맞긴 하지...다시 사야 하나..감자 서버FU11CKING CHINESE HACKSCHINESE MUST DIE BY CORONA VIRUS즐길 거면 지금 당장 사 서 즐기라는 말을 듣고 샀습니다.사람이 있어야 진행되는 겜이라서 사람 많을 때 일부로 정가 주고 샀는데요.솔직히 3-4시간만 맛보기해보니깐 같은 맵만 돌아서 점점 질리더라고요.업데이트 자주 자주해서 맵 추가를 해준다면 어느 정도 커버는 가능해 보입니다.그리고 버그가 있습니다.이건 버그 수정으로 해결되겠지요.그리고 제일 중요한 건, 핵이 벌 써 등장하네요.스팀 환불 2시간 지나니깐 마법같이 한 판에 스피드 핵 두 명이 나타나고 누구는 막 날아다닙니다.제 정신도 날아갈 거 같아요.사람들과 다투면서 하는 게임인데 핵 써서 재밌을 게 뭐가 있을까...핵 고쳐지기 전까지는 사지 마셈 거의 매판마다 있을 정도로 심함1등 한 번 한다고 오기로 좀 더하다가 환불도 못하네 시 발VAC Please All Most Fu!! c !!!!king chinese Fu!! CK!!넘쳐나는 핵 유저 너무나도 불편한 리포트 시스템이 거 빨리 해결 못하면 유저 많이 떨어져 나갈 거임핵 못 잡으면 겜 망할 듯메인 쇼 팀 전 좀 없애주세요제 발 항상 내 팀원들만 겜 못하는 걸 떠나서 능지 박살 난 애들 임안 없애주면 미토 폭파시킬 거임 ㅅㄱ20판 중 19판이 해커가 있었습니다..개 같은..19 out of 20 were hackers.. ♥♥♥♥ you hacker ♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥개 씨 발 핵쟁이 새끼들 안 잡나 신고도 못하고 핵이 판친다2만원 주고 샀는데 겜 내에 신고 기능도 없음무료 게임도 신고 기능은 있겠다 날이 갈수록 핵이 늘어나는데 뭐하는 건지쉽게 질린다, 다른 사람이 하는 걸 보면 재미있어 보이는데 승부욕 때문인지 내가 하면 정색하면서 하게 된다...맵이 많아 보이지만 팀전은 자주 매칭되지 않고 주로 솔플 맵 위주로 잡히게 되는데 그맵이 그맵이다..특히 서버가 너무 상태가 안 좋아서 하기가 너무 힘들다.뭔가 얼리엑세스 게임 같이 준비가 안 된 게임인 것 같다핵 좀 잡아!!!하늘 날아다니는 핵 봤습니다잡아주세요제작자 만나면 고자 만 듦 수고 퍽 킹 개 같은 게임디볼버가 게임 퍼블리싱 한두 개 한 것도 아닌데 핵 존 나 많음 안티치트 도입할 생각도 없음 좀 있으면 핵 때문에 망할 게임이니까 살 생각 안 하는 게 좋음죶 병신 운 빨 게임 하스 스톤이 더 유용 하다개꿀핵 ㅂㅅ겜핵쟁이 개 많네안해요바로 환불~Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock Chin a / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock Ch ina / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China / Region Lock China /핵 시 ㅅ발 시즌 2 때도 이 따구인지 지켜보마이 게임은 핵 쓰는 놈들을 잡을 의지가 없는 거 같음.멀티 인원도 처음에 뜰 때는 금방 금방 매치되었는데 이제는 30초 이상 기다려야 됨.돈이 아깝다.너무 재미없다판정이 좀 이상함. 핑 차이라고 하면 모르겠는데 아무리 그래도 꼬리잡기 하는데 언덕 위에서 아래 레일 타고 가는 사람 꼬리를 먹는다는 게 말이 안 됨.서버도 뭐만 하면 터지고 겜하다가 갑자기 서버랑 연결 끊겼다면서 보상도 사라짐. 게임 재미있는데 서버 불안정한 거랑 꼬리잡기 판정이 1등을 가르는 스테이지로 뜨면 상당히 짜증남나만 그런지 모르겠지만 상대는 나 몸빵으로 잘미는데 나는 상대가 1도 안밀림이 게임은 점검반 재미반으로 이루어져 있습니다한판 당 평균 핵 사용자 2~3명 게임핵&고인 물&장판 파 삼 신기가 선사하는 환장 파티콘솔에서만 하세요핵잡을 생각이 없어요핵 신고 기능도 없구요홈페이지가면 신고하는 게 있긴 한데 페이지 전부 영어로 되어 있고 누가 귀찮게 그렇게 신고해요힘들게 5라운드까지 올라갔는데 시작하고 2초 만에 핵 쓴 놈 1등으로 끝나면 뒤지게 허무해요이 게임에서 핵 쓰는 새끼들은 진짜 무슨 발상을 가지고 있는 걸까Product refunded 핵이 너무 많음진심으로 세판해서 세판다 핵 있는데 무슨 수로 게임을 하라는 건지 원핵이 너무 많아요무슨 한 판마다 한 명씩은 꼭 있네 !!!!핵핵잡아라핵 존 나 많네 ㅋ핵쟁이 때문에 즐겁게 하려던 게임 금방 질림핵쟁이 좀 잡으세요 신고하는 방법도 없고 순위 안에 들어도 서버와 연결이 끊어졌다 하고 진짜 개빡치네요이거 하다가 정신병 걸려 요 하지마요게임 발매 일주일이 넘지 않은 시점에서 현재 스피드핵이 판을 치고 있습니다.뒤늦게 입문하실 분들은 현재 게임 구매 시 매우 높은 확률로 스피드 핵 유저와 무의미한 레이스를 하시게 될 것입니다.그냥 지금 하지마 ㅅㅂ..핵 잡아서 예전보단 거의 없어졌어요.그런데 시 소맵에서 계속 인성질함 ㅡㅡ 한번 통과하면 다시 뒤로 못 돌아오게 만들어야 해요하다가 빡쳐서 진짜 지우고 싶은 거 한 두 번이 아님.허구한 날 서버 맨날 터지고 게임을 못하는데 돈 받고 하면서 너무한 거 아닌가요??명색이 fall guys 인데 공중부양과 슈퍼점프하는 핵쟁이가 판을 칩니다.30분쯤 플레이 했을 때, 그러니까 결승전 맵에 들어갈 때쯤부터 핵이 보이기 시작했습니다.총 플레이 시간이 2시간이 되지 않는데 핵 유저랑 네 번 만났어요.결승전까지 못 간 판도 많아서 그나마 네 번인거겠죠.한판 한 판 회전이 빠른 게임임을 감안하더라도 이건 문제가 심각한 거 아닐까요?그런데도 핵 유저 대응에 대한 공지는 없고 뭐? 시즌 2 ? 시즌 투우 우우? PUBG (배그)를 왜 접었는지 기억나게 해 주어 고마워요. 덕분에 스팀 10여년 하면서 처음 환불이란 걸 해 봅니다.ps. 스트리머들 많이 하니까 궁금한 분들도 많을 텐데 사실 하는 것보다 하는 사람 고통 받는 거 보는 게 더 재미있는 게임입니다.장르 자체가 유저 수 많을 때나 할 만한 게임이니 유저 다 빠지고 할인을 기다리기보다는 궁금하시면 사서 해보시고 2시간 안에 환불하시면 될 것 같습니다.다만 제값에 핵쟁이 들끓는 게임을 하시는 건 추천하고 싶지는 않네요.핵이 1판마다 하나 씩은 있음. 게임은 괜찮은데 핵이 다 망친다.진짜 한판 한판 핵이 없는 판이 없음.없는 거 같아도 마지막 라운드 되면 다 하늘에서 놀고 있음.애미가 김정은 책상 밑에 상주하는 짱 깨새끼 조선족 새끼 애미 없는 쉬 발 짱깨들아 5호 16국으로 나눠져서 서로 내전으로 다 뒤지면 안 되냐이 딴데 20500원 투자하지 말고 맘터 딥치즈 세트 두 번 드세요All Chinese people use cheats.This game will crum ble with cheats.Bes ides skins, I dont care about cheats at all.1시간 반 하고 느낀 것들 /캐릭터에 가 속도가 상당히 강하게 들어가 있어서 조작했을 때 리스폰스가 매우 쓰레기라 적응이 필요함. 바로바로 캐릭터를 꺾는 빠릿빠릿한 조작은 불가능함 플레이할 때 맵 플로우가 똑같아서 게임이 하면 할수록 뻔함레이스 / 문 시리즈 / 공, 계란 / 버티기 / 왕관이나 꼬리 계속 똑같음10분 하나 1시간 하나 세션 당 맵 플레이가 그게 그거 10시간한다 쳐도 맵이 워낙 적어서 ; 개인적으론 캐릭터가 넘어지는 기준을 잘 이해를 못하겠음착지 한 땅이 기울지도 높지도 않고 다이브를 맞은 것도 아닌데 그냥 넘어짐, 뛰어가다가 벽에 팔 부벼졌다고 넘어지기도 함.왜 넘어지지??개인적으론 시즌 1 기준으로 3~5000원 값 하는 겜이라고 생각한다.컨텐츠도 맵도 룩 딸도 보상도 성취감도 너무 없는데 이걸 그냥 2만원에 내놓고 봤다는 게 이 상하다고 생각함. 업데이트되면서 이것저것 많이 추가될 거라는 생각으로 샀지만 조작감이랑 넘어지는 거 보면 라이브러리에 넣어두는 게 영 아닌 듯싶기도 하고.../ 역시나 그지 같은 조작감 때문에 그 나라로부터 핵 유저가 대 거 발생했지만, 트위터에서 밈이나 올리면서 놀아 댄 덕에 유저들이 우수 수 빠져나갔다.뒤늦게 핵을 잡는 패치를 했지만 너무 늦어버려 하는 사람들이 없어져 게 임이 텅텅 비어버림.밈 적당히 올리고 맵이랑 컨텐츠만 늘렸어도 이 모양 이 꼴은 안 났을 텐데..원래는 취향에 맞으면 추천했겠으나, 이제는 그냥 사지 않길 바란다.열심히 달려서 끝까지 간 뒤에 왕관은 핵한테 뺏기는 게임 떨어지는 블럭 위에서 둥둥 떠 있고 꼬리잡기 막판에서 꼬리 단 채로 하늘로 날아가 버림맵 초고속 주파선물 받아서 잘 하고 있지만 제작진들 신고 기능이라도 만들던 지 해라이 거 레알 망했어 슈퍼맨이 다 조지 고 댕 김접속 오류 뭐야; ; 하지도 못하고 환불이네핵이 너무 많습니다.갈수록 핵쟁이들이 늘어나는 거 같네요스팀판 비추합니다 하시고 싶으신 분들은 플스판으로 하세요핵, 서버, 팀전, ㅈ망겜사시려는 분들.. 핵이 많으면 얼마나 많냐 싶죠?4판 연속 만 납니다.첫 라운드부터 날아가더라고요....마지막 라운드도 둥둥 떠서 안 떨어지고요....신고 기능도 없어서 그냥 묵묵히 지켜보는 수 밖에 없습니다...게임이 좃 같아 요 ㅅㄱ 하세요핵쓰다 걸리면 영구 정지하고 회사에서 소송까지 걸어서 집안 박살 내야 된다개 거지 같은 것들운빨, 핵쟁이 겁 내 많음망겜 지린다핵 사용 유저가 너무 많아서 게임 재미가 금방 떨어집니다.ㅈㄴ 어렵네Product received for free 핑이 너무 안 좋습니다핑 좀 고쳐주세요그리고 버그를 고치면 버그가 생깁니다이게 뭐에 요ㅋㅋ신고 계속 오류 뜨는 ㅈㅄ망겜ㅋ 왜 만든 겨 신고 버튼은? 장식임? ㅈㄴ못 만드네게임Too many hack us ers in this game. The cheaters are ter rible criminal that ill aff ects us ers who play normally. They ruined my enjoyment. If you play this game, Youll have the same problem. I think c heaters should be banned account.이 거 게임 아님너무 지루함 / 핑 개선의 여지가 없음/그냥 망함다섯 판 만에 질렸다.존 1나 씨 1발 아 왜 자꾸 지 혼자 존 1나 넘어지는 데최악의 게임 쓰레기 같은 플스한테 핑으로 맞아 뒤지는 게 한 두 번이 아니고 스쿼드는 플스 앞 열 배치 온갖 부조리인 게임 거듭 말해도 고쳐지지를 않는다.버그가 많아서 버그 좀 없애ㅔ주세요핵만 없으면 좀... 첫 판부터 핵이냐경쟁 뒤엔 허무만 남는다는 것을 2판 만에 간파해 버린 게임ㄴㅈ장점 - 조작이 간단해서 누구나 쉽게 입문이 가능하고 열심히만 한다면 빠르게 고일 수 있다.- 캐릭터 (폴가이) 들이 귀엽 다단점 - 뉴비와 고 인물의 격차가 너무 크다. (고인물이 왕관을 독식하는 구조)- 컨텐츠 업데이트 속도가 너무 느리다. (4시즌-> 5시즌 가는데 4개월 걸림)- 타 플렛폼 유저 (플스) 유저와의 핑 차이가 심각하며, 타 서버 (아시아 동부, 아시아 남부) 에서의 핑 차이가 좋은 편은 아니다. (이 부분은 차차 개선되고 있음) - 많이 하다 보면 게임이 루즈해진다.- 개발진이 고치라는 버그는 안고치고 트위터나 디코에서 농담 따먹기만 한다.결론 : 정가 주고 사는 건 비 추천, 할인할 떄 사서 잠깐 잠깐 하면 재미있는 거 맞음양심이 있다면 시즌 2가 아니라 시즌 1.2로 바꿔라. 1.1은 미드 업데이트 했으니까 넘어가 줄게.고인 물 천국;;오류 때문에 게임에 안 들어가지 네요.중국 십 새기들만 없으면 괜찮을 거 같음.아니 하 개 재밌는데 서버가 장애야200원 어치 못하는 게임 트롤러들과 핵이 판치는 게임 몇 번 하다 보면 질려버리는 게임화병을 돋는 게임 자신이 승부욕이 강하고 빠른 컨트롤을 추구한 다 싶으면 이 게임 구매는 비추함.WOW(Wo rst of worst) trash game.Server is so terrible.Fall guys developers... ;(병.신게임버그좀 쳐 고쳐라서버 딜레이 떄문에 감당 안 되는 서버 생각 안 하고 꼬리잡기라는 맵 쳐 만들어놔서 애들이 고 무고무 열매 쳐 먹은 마냥 장거리에서도 꼬리가 뺏김.산 넘어져 유 에서 왕관 1등으로 잡았는데 버그로 안 잡혀서 1등 못함.점프키 혹은 다른 키들이 쳐 씹히는 버그 때문에 패배.팀전에서 축구공 순간 이동 일어나서 꼴 먹힘.등 등 온갖 버그들이 난무해서 재밌 다가도 이런 줘엇같은 상황 때문에 얼탱이가 없어서 이 딴 것들 때문에 화딱지 남.내 실력 때문에 혹은 팀전에서 팀원이 못해서 등 등 합리적인 상황이면 그냥 그래 그럴 수 있지 하고 넘어가겠지만 한두 번도 아니고 게임은 잘 만들어 놓고 사소한 것도 아니고 매우 심각하게 플레이에 지장이 큰 버그들이나 서버 상태나 돈 주고 이 딴걸 겪어가면서 하려니 미치겠음...the server is not stable at all. several times, i was in the last stage, the connection suddenly st opped and from 2 days ago, i could not even get into the game due to the unknown er ror. it was just saying "failed to login" which i dont really have a clue.. so annoy ing... playing this game was fun but i cant stand any m ore.........-_-몇 판 하지도 않았는데 벌써 핵이 보이네..2명이나..둘 다 안 떨어지고 날아 다녀핵이 너무 많아요진짜 매판마다 핵이 날아다님 잡아주 삼 신고 기능이라도 있던가서버를 만들어서 특정 국가만 쫓아내도 핵의 90퍼센트가 사라질 텐데 너무 아쉽다이겜 처음 사려는 놈들 아 주말 오후에 겜해라 핵쟁이들 80퍼센트가 사라진다.동접자가 많아져서 잘 안 만나는데다가 핵쟁이 있어도 팀 전에서 핵쟁이랑 같은 팀인 애들이 핵쟁이 떨어지라고 춤춘다.귀엽고 할 만한 데 시작 하자마자 공중부양 하는 애들 있으면 넘모 시름 ㅠ모든 핵쟁이는 중국인이 아니지만 보통 핵쟁이는 중국인이다/ Not all cheaters are Chinese, but most cheaters are Chinese.게임 자체는 재미가 있다 하지만 핵쟁이들이 넘쳐나서 게임을 제대로 하지도 못한 다이 게임을 하고 싶은 사람은 플스 버전을 하는 게 좋다병신겜. 할 때마다 핵이 판을 치는 게임.핵이 한 판에 2-3명씩 있습니다.게임이 망한다면 핵 때문에 망하지 않을까핵 ㄸ망겜~게임 자체는 너무 재밌음스킨도 귀엽고 그로 인해 우승하려고 계속하게 됨근 데 그 마음을 없에는 핵이 너무 많음한 판 하면 최소 한 명이고 많으면 2~3명 임시작하자마자 뿅하고 성공에 1 올라 감정 말 하기 싫은 마음이 듬 더 짜증나는 것은 핵쟁이가 점점 더 늘어난다는 것임핵을 막던 가 아니면 검열해서 다 ip 밴하던 가 나와 같은 의 견인 사람 많을 거임게임이 매커니즘이 좋은 건 다들 인정할 거임근데 핵 이 정말 정말 쓰레기 같음내가 이런 핵이 망치는 게임을 2만500원 줘가며 샀다는 게 너무 쓰레기 같음 정말 핵안 잡으면 정말 좋은 게임이 나락 갈 것 같음 이 겜 계속하고 싶다 하게 해줘라스팀 멀티 플레이 게임의 문제는 핵이 다 핵을 못 잡으니까 유저들이 떠나는 거고 배그 보면 모르냐?핵 존 나 안 잡아서 10판 하면 핵쟁이가 10명 이상 보임근 데 그와중에 개발자는 트위터에서 핵 안 잡겠다 공식 선언핵쟁이 들이 너무 많아서 2판 할 때마다 1판은 100% 핵쟁이 있어서 짜증이 남 근데 신고 버튼도 없어서 신고도 못하고 그냥 1등을 포기하고 죽어야 해서 너무 겜하기가 싫어짐45분 하고 하늘날라다니는 핵쟁이를 몇 번 본 건지 모르겠다우왕 이 게임은 언제부터 하늘 날라다니는 게임이였냐?폴가이즈 때문에 스팀 계정도 가입하고 게임도 처음 돈 주고 사봤는데 핵 때문에 점점 후회됨핵이 너무 많아요Too many unusual plays, why is there no report button? Im really too angry with the gameplay.핵운빨좆망겜Product refunded 귀엽고 재밌는 데 핵 많아서 핵 좀 없어지면 사는 거 추천함 다 1등할 수 있는 기회만 몇 번 날려 먹은 건지 모르겠음수발 ㅠㅠ핵 진짜 ㅋㅋ이 거 사실 아포칼립스를 노리는 운영진 수작입니다.60명이 전부 다 핵이 되는 그날을 기다리는 것 같습니다.저도 40레벨 달성하면 날 수 있나요?핵 좀 어떻게 해봐라4판 중 3판이 핵이 있네요좋은 게임 같아요제발 서버 운영 좀 제대로 해주세요.핵이 너무 많아서 게임을 못하겠습니다.1등 할 만하면 핵이 있어서 게임을 못합니다스피드 핵 공중부양 핵 제 발 핵 좀 없애주세요..그리고 서버가 가끔 튕기거나 그런 서버 상태가 불안정합니다제발 좀 고쳐주십쇼 2만500원 주고 결제햇는 대 이렇게 운영하면은 우리는 뭐가 됩니까한 세판 하니까 노잼 그리고 생긴 지 얼마 안 됬는데 무슨 벌써 핵이 있어 신고 못함?컨텐츠 부족, 유저간의 소통 X, 커뮤니티 관리자의 지능 부족, 버그 대처 미흡, 되도 않는 보여주기식 이벤트 ㅋㅋ 이게 게임임?맵도 다양하지 않아서 했던 것만 나와서 슬슬 질리는 건 둘째인데 핵 안 잡는 것 같고 신고란도 없어서 뭐 유저가 눈 뜨고 핵처쓰는 거 봐야 하는 겜임 ㅈ망겜 유일하게 겜 순위 롤 잠깐이긴 오버워치가 왜 망했냐 핵 못 잡아서 지금 큐도 안 잡히는데 그거 보고 드는 생각이 없냐 신고란이라도 만들어서 많이 먹으면 1시간 격리라도 시켜서 관리하던 가 핵 ㅈ망겜핵쟁이 때문에 못하겠음벌써부터 망조네요 핵이 판을 칩니다.핵부터 잡아주시고 신고란 좀 만드세요..븅신 같은 짱 깨 핵쟁이 게임 세계의 바이러스 새끼들FALL GAYS 1010 핵임f all gays 5436 핵임f all gays 1647 핵임f all gays 6371 핵임f all gays 1927 핵임f all gays 1388 핵임f all gays 1764 핵임매판 마다 핵이 있어서 짜증만 나네요....핵 진짜 진짜 많습니다핵이 없는 판이 없어요l발 핵 좀 잡아헥잡아라다른 거 하지 말고 헥만 잡아아니 2020년도 게임이 와이드 해상도 적용이 안 된다는 게 말이 됨???* 핵 때문에 별로 * 와이드 해상도 없어서 별로무슨 매판마다 핵이 있냐...?시 발 시작할 때마다 1등 누가 들어가 있네핵 사라지면 사세요지금 사면 돈 낭비핵 때문에 할 수가 없음 플스나 다른 플랫폼으로 구매하시길핵 너무 많아 일 등 절대 못해 진짜로몇일째 접속을 못하고 있음게임 에러 뜬다는 데 하나도 컴에 하나도 문제 없는데 들어가지지도 않네여bad server and hack씨@@발 뭔 핵쟁이가 한판에 3명이나 있어 지금은 나아짐게임 자체는 재밌음인디게임 치고는 ㄹㅇ 신박하고 개꿀잼 임근 데 짱 깨 씨 발새끼들 핵을 판 치고 다녀서 10판 중 6~7판은 다 핵만 남 대놓고 쓰는 새끼들이랑 조용히 마지막 라운드 까지 갔다가 쓰는 새끼들 천지 ㅇㅇ 진짜 착 짱죽짱이라고 짱깨새끼들은 옛날이나 지금이나 전 세계에 피해만 줌코로나 걸려서 다 뒤졌으면 세계 악 중국핵이 무슨 판마다 두 명씩 있어 씨~발 짱 깨새~끼들아 이 게임에서 핵 쓰면 뭐하냐씨 발 못 배워 쳐먹은 공산주의 새끼들 니 기미 시진핑 핑이 다 개새~끼들아딱 보니까 배 그 꼴 날 것 같음게임은 재밌는데 핵 못 잡아서 망할 느낌이 싹 왔다..핵 존 나 많고 잡을 생각 없고 패치도 안하고 QUDTLS 이 만든 QUDTLS 게임시발 핵쟁이가 존 나 많음2만원짜리 핵 프로그램핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ 핵~핵~ㅎ핵~핵~ㅎ핵~플라이 핵은 에 바잖음;; 핵만 잘 잡으면 재밌게 할 거 같은 데Product received for free 처음에는 정말 재미있게 했습니다.타 게임과는 다르게 사람들과 의사소통은 한정되어 있어 초반에는 협동전에서 합심하기가 힘들지만 점차 라운드를 숙지하고 그만큼 숙련된 유저들이 등장하면서 비약적으로 합이 맞게 되고 협동 뿐만이 아니라 개인전으로 경주 종목을 하게 되어 합이 맞던 사람과 서로 시합도 하는 등...개인적 으로 긴장감과 더불어 대규모 인원으로 간단하게 즐길 수 있는 게임은 이 게임 밖에 없었습니다.그러나 점차 인기가 오름에 따라 그에 따른 경쟁심에 가득 찬 사람들이 핵을 사용하기 시작했고 제가 생각했던 이 게임의 장점들인 협동심과 경쟁심, 긴장감 모든 것들이 한순간에 무너졌습니다.어떻게든 이 게임을 더 하고 싶어 실행하게 되면 항상 그 자리의 마지막은 핵을 사용 한 유저밖에 없어 결국 게임을 끄게 만드는 안타까운 상황이 10번 중에 9번 발생하였습니다.정말 재밌게 플레이 했지만 핵을 대처하지 못하는 이상 이 게임을 다시는 하지 않을 것 같습니다.ㅋㅋㅋ 4시간 해봤는데 최소 2판마다 핵 한 두 명 씩은 있는 듯아 제발 핵 좀 잡아주세요제 발 진짜 ㅠㅠ 마지막 라운드 시작한 지 3초도 안 되어서 끝남ㅋㅋ 하..;; 하 여러분 절대 사지 마세요핵 1판에 무조건 1판이상 있으니까 우승 절대로 못해요신고 기능도 게임 안에 없고 따로 해야 함걍 핵들 전용 게임이니까 님들이 핵쟁이 아니면 할 이유가 없는 게임에요 ;;오늘 3판 했는데, 2판이 핵쟁이야 첫판부터 슈퍼맨 빙의 해서 중간에 그냥 나갔는데, 2째 판은 마지막 라운드에 핵켜서 1등 먹었어 핵 안 잡을 거야?니 게임 방치할 거야?폴가이즈는 책임감이 없어왜 핵을 안 잡아 독쉐 이킷 들아핵 때문에 수명 다됬으니까 사지 마세요 ㅋㅋ당신은 1등을 할 수 없습니다쓰레기 게임 핵쟁이 매판 있음.이 게임 2만원에 사서 할 바에 그냥 아파트 창문 열고 버리는 게 더 재밌음.아니 나까지만 !!! 진짜 나까지만 !!! 아니!!!!!이게 왜 떨어 지는 데!!! l 발롬들아!!!! 진짜 망겜이잖아!!!!나까지만 해달라고요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하체 운동이 덜 됐어스쿼트 3000번 하고 와게임 가지고 장난질치지 마라핵시즌 3는 할 만하네핵이 너무 많다.그래서 핵은 언제 잡을 껀 데 매 판마다 아이언맨이 나오는데 이게 게임이냐팀 게임 팀 빨 존 나심함팀 게임 삭제좀도대체 왜 핵신고 기능이 없는 건지 모르겠음1등 화면이랑 관 전 화면에 신고 기능 왜 안 넣는지 이해할 수가 없음핵 좀 잡아주세요.최소한 신고 기능 같은 거 라도 만들어야 하지 않을까요?핵만 없으면 완벽한 게임입니다.재미있었다 하지만 스피드 핵이 게임을 망쳤다.조금 더 지켜보고 구매해도 좋을 것 같다.신고 시스템이 없다.FALL GUY 4396 버그쓴다핵안잡으면 3개월 안에 망합니다 ㄹㅇ핵 좀 잡아줘요핵 진짜 개 많음.제작사는 핵 잡을 생각이 있는지 의 문.하늘에 두마리가 둥 둥 떠다님제발 핵 좀 업데이트 하고 나서 핵이 더 심해짐.-- 스피드 핵만 보다 가 이제는 하늘도 날 고 점프력도 사기 고 미쳤음그렇게 까지 게임하고 싶은가 등신들아 ㅋㅋ 양심적으로 과일 바닥 찾기 게임에서 날 지마랔ㅋㅋㅋ 능지 딸린 거 티남오픈 몇 일 만에 핵쟁이 등장 3 게임 중 한 번은 핵쟁이 만 남점점 늘어나더니 요즘은 한 게임에 핵이 3명 있을 때도 있음핵쟁이들 끼리 1등 싸움 인디게임이라 핵잡을 능력은 안 되어 보임 중국 서버를 따로 두지 않는 한 일주일 안에 망할 게임 아직 구매 하지 않은 분들 이라면 구매해서 2시간 맛만 보고 환불 추천 드림핵 유저 신고도 없는 병2신게임핵쟁이 관리 좀 하세요지금 스피드핵 점프 핵 슈퍼맨 핵 다 나 옴팅기는 건 그렇다 쳐..근데 핵 같은 건 진짜.. 잘 좀 하자 좋은 게임 다 망치네♥♥♥♥♥♥ hacker핵 아직 있어서 비추 게임 자체는 업뎃 자주 해서 맵이 많아 짐 초창기보다 재밌어졌는데 아직 더 추가해야 덜 질릴 듯재밌는 게임 하지만 결코 추천할 수 없는 게임이 게임은 다양한 미니게임을 통해 우승자를 가리는 배틀로얄 게임입니다.플레이 초기에는 맵을 익히고 조작 방식을 연습하느라 이 게임의 문제점을 느끼기 힘들지만 어느 정도 감을 익히고 본격적으로 우승을 노리기 시작했을 때부터 게임의 재미는 급감하기 시작합니다.문제점은 핵유저들입니다.나온 지 1주일 가량 된 게임이 지만 매 판 핵 유저를 찾아보기가 더 힘든 상황이며 현재는 핵유저들이 너무 멍청하거나 팀 게임에서 탈락한 경우가 아니라면 게임의 우승은 절대 바랄 수 없는 상태입니다.제작자 디스코드에서 핵 유저들에 대한 신고가 이루어졌었지만 사실상 보여주기식 쇼에 가깝습니다.실제로 2~3일 전 신고를 당한 핵유저가 여전히 핵을 쓰며 날아다니는 모습을 보았고, 현재는 제작 자가 핵을 막을 것이라는 말만을 남겨두고 신고 게시판도 닫은 상황입니다.물론 저도 핵 유저들이 존재함을 알면서도 많은 시간을 플레이 했을 정도로 재밌다고 생각하는 게임이지만, 현재 이 게임을 구매하는 것은 비 추천 드리며 이 게임을 즐기고 싶으신 분들은 플레이스테이션으로 즐기시는 것을 추천 드립니다.10판 중에 10판 핵.10game of 10game hacker.팀 전 ㅈ망겜게임은 참 재미있는데 서버 관리 좀 해라......서버 이 따위로 관리하면서 크로스 지원은 먼 크로스 지원을 하고 싶다고 하냐...서버나 관리해라샀는데 왜 플레이가 안 되져?? ㅋㅋ정말 너무 하네서버는 괜찮아졌는데 핵 쓰는 사람이 자주 보임; 핵보이면 그냥 나가야 함서버가 너무 안 좋아요...현재로선 부정적일 수밖에 없네요 게임은 재밌어요!핵 망 겜입니다신고 버튼 만들고 제재하지 않는 이상 망 겜 될 것 같습니다핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이 핵쟁이시발 왜 게임이 안 되노?서버가 개쓰레깁니 다 게임 절대 못해요아니 이 거 왜 매칭이 안 잡히는 거죠??게임이 너무 자주 팅기 고 서버 관리가 안 됨서버 시 발련들아! 핵 시 발련들아!시즌3이 나온다지만 더 이상 손에 안 잡힌다..핵ㄵ핵이 너무 심함...top 10에 남았다 정도에 만족하는 사람이면 사세요.얘들 핵으로 우승해 놓고 시상할 때 캐릭터 으쓱 으쓱 모션 나오는데 아주 역함핵 이 씨x새 x들 좀 처리해주던 가 게임 내에서 신고할 수 있게 좀 해주세요한판에 한 명씩 꼭 있어서 첫 판부터 그냥 의욕이 안 생깁니다핵 졷나 많네 시불경쟁 PvP 게임에 하도 치여 살아서 그런 가 이렇게 가볍게 플레이 할 수 있는 게임이 너무 하고 싶었음 아직 얼마 안 했는데 패치되면 더 재밌지 않을까 그러니 빨리 맵 추가 좀 해줘-----20200815------지금 게임 ㅈㄴ 많이 하면서 느낀 점은 얘네들 핵 잡을 생각 없어 보이고, 차라리 1라운드에 핵을 대 놓고 쓰면 모르겠는데 매 판마다 핵 없는 줄 알고 기분 좋게 게임 하다가 핵 숨겨놓다가 파이널 라운드 때 쓰는 핵 숨찐들 많아서 짜증 나서 못하겠음.사지 마 셈. 플스 있으면 플스로 하세요.외부 안티치트 도입하던 지 해서 핵 이슈 잡히기 전까지 절대로 사라고 추천 안 할 거임.도가 너무 심하잖아 야발핵안 잡아주면 내 평가는 아니올 시다 핵영상 몇 개 올립니다.https://clips.twitch.tv/LongSilkyLionA llenHuhuhttps://clips.twitch.tv/Litigious Spooky DugongStrawBearyhttps://clips.twitch.tv/Fan cyDarlingCheeseBCW arriorhttps://clips.twi tch.tv/Anim atedAggress iveC hickpeaSm oocherZhttps://clips.twitch.tv/Curious LaconicHamS quadGoals https://clips.twitch.tv/Dainty Bla zingWaspBIRB https://clips.twitch.tv/StylishRacyPorcupineKappaRoss https:/ /clips.twitch.tv/SillySmoggySquidF unRunhttps://clips.twitch.tv/BrightD iligentHyenaF utureMan https://clips.tw itch.tv/CrypticE nthus iasticD ragonfruitU nSane새로 생긴 지 얼마 안 된 게임 인 건 감안하지만 핵 떄문에 게임 굉장히 하기 싫음..;;ㅇ신고라도 좀 할 수 있게 해주세요진짜 엄청 매우 짜증나요 4연속 마지막 라운드에서 핵만나니까 맨탈 개 깨짐핵이 너무 많아 하기가 싫어진다 게임은 재미있는데 핵 쓰는 애들을 보면 화가 나서 못하겠다짱깨새끼들은 못하게 해주세요핵쟁이는 판치는데 아직도 게임 신고 방식이 아닌 디스코드 신고방식을 택하고 있음거기다 구조물에 끼어서 3초 동안 못 움직여서 통과 못하는 일 생기면 게임 더 하기 싫어짐툰드라 그만 좀미니게임 특성상 운 빨 ㅈ 망겜 이놈의 개발자는 맵을 안내고 스킨만 ㅊ 내놓는 다 ㅆ ㅑ ㅇ =할인받아 샀는데도 아깝다업데이트 이후에 안티 체크 프로그램 때문에 실행이 안 됩니다.핵을 써본 적도 없고 시 발 개좃 같네돈 날렸네환불도 안 되고i am really good at this game제발 저 짱 깨 새끼들 서버 좀 따로 파라 핵 쓰는 게 무조건 짱 깨는 아니더라도 짱 깨 서버만 따로 파도 핵 70~80 펴는 없어진다 아니면 핵 좀 잡아라Please, if its not just China, if youre not going to use the server separately, if youre going to use the Chinese server separately, 70 to 80 nuclear weapons will be gone, or if youre not going to get the nu clear weapons.지금 평가를 읽고 있다는 것은 이걸 사려고 마음먹었단 뜻인데 사지 마세요지금 사봤자 고 인물들과 실력자들 간 격차 때문에 제대로 게임 하지도 못하고 짜증만 나 고 답답할 거에 요살 거면 예전에 샀어야 했어요아무튼 사지 마세요제발요If you think about the evalu ation now, it means that you thought about thi s and made up you r mind, but don’ t buy it. If you buy it now, youll get annoyed and frustrated because you dont play games prop erly because of the gap between the talented.If you re going to buy, you should have bought it beforeDont buy anyway PleaseProduct refunded 게임이 안 됩니다.들어가지지도 않네요.뭔가에 충돌했는지, 호환의 문제인지...다 확인해봤는데 안 됩니다.어제는 잘 돌아갔는데 왜 오늘 갑자기 실행이 안 되는 거지????사운드는 들리는데 화면은 로딩 화면에서 멈춤;;;하..세이브 다 날아갔습니다.59회차 부터 저장이 안 되더니 이 젠 다 날아가 버렸네요.40시간 가까이 열심히 했는데 다 날아갔습니다.멘탈도 같이 날아갔습니다.열받네요.무한 반복 극 혐 내가 로그라이크를 싫어한다는 걸 알려준 겜ㄴ나한텐 잘 안 맞는 ㄷ ㅏㅏ.....로그라이크는 나랑 안 맞나보다 괜히 삼다른 거보다 너무 어지럽네요 게임이게임이 재미있으면 뭐하냐 게임 저장이 안 되는데 슬롯은 네 개나 만들어 놓았는데 저장은 한 군데도 안 되니 뭘 어쩌라고한두 번 클리어 할 때는 재밌는 데다 회차부터 질림이 글은 매우 주관적입니다.혹시 불편해 하실 고인 물분들은 죄송합니다.이 게임에 문제가 많습니다.한 글이 부분적으로 되어 있어서 스토리를 알 수가 없습니다.그리고 몇몇 능력에 한 글이 번역이 안 되어서 직접 쓰면서 알아가야 됩니다.여기서 끝이 아닙니다.능력에도 문제가 있습니다.몇 능력들이 너무 안 좋습니다.100시간 정도 하면서 거의 다 해봤는데 스 포가 될 수 있어, 언급은 하지 않겠습니다만, 몇 명의 신이 너무 성능이 안 좋아서 제약을 두고 플레이에 능력이 안 좋아서 다시 하는 경우가 있습니다.무기는 사람마다 다른 것 같지만 저는 몇 개의 무기가 다 회차 플레이 후 쓸 수 있고 다 회차가 아닐 경우 무기의 성능이 별로 안 좋아서 불편했던 것 같습니다.약 20시간 플레이 시간 동안은 매우 재미있 습니다. 하지만 그 후는 재미가 급감하기 시작했습니다.약 20시간 정도는 추천을 합니다.그 이상하실 경우 추천하지 않습니다.Product refunded 제 취향에는 안 맞는 것 같아요.압도적으로 긍정적인 게임이라 호기심에 해보았는데 역시 로 그라이크 쪽은 별로네요너무 리뷰만 믿고 사지 마세요.로 그라이크 취향 크게 탑니다.전반적으로 완성도는 높지만, 지루해집니다.거지 같은 게임 재미있으면 뭐하냐 수동 저장 없고 자동저장이라면서 던전 한 바퀴 돌고 나가면 돌기 전으로 저장되어 있네2 바퀴 돌고 저장해야 던전 한 바퀴라도 돌았다고 저장되는 돌은 게임특정 조합이 완성 안 되면 1시간 그냥 버리는 거Product refunded 음..게임 자체의 퀄리티와 이펙트는 아주 매력적이고 흥미 있는데 스테이지가 올라가면 올라갈수록 쌓이는 지루함은 어쩔 수 없는 것 같내요그냥 동 장르에 시점이 다르고 그래픽 스토리 사운드 정도만 디테일하게 잡아냈을 뿐인데 상을 휩쓰네;로그라이크 특유의 운 빨에 따른 극적인 변화가 없어서 반복이 그다지 재미가 없네요.노잼 그다지 능력이 다양하지 않고 강해지는 것도 힘들고 재미도 없는 전투가 재미가 없어요타격감 없고 할 것도 없고 강해지는 느낌이 안 듬제한이 늘어나며 플레이 하는 게 어느 단계 이후로는 노잼일단 운 빨이 차지하는 비중이 너무 큼원하는 빌드를 짜고 그빌드를 맞추고 완성된 빌드로 재미를 보는 게임인데 대부분 빌드의 코어 템인 듀오 은혜를 얻을 라면 원하는 방을 만나는 거부터 가 운 빨이고 듀오템이 나올 수 있는 조건을 충족시키고 나서 듀오템이 나올 수 있는 방이 나와야 하고 그방에 들어가면 확률적으로 듀오템이나 옴(말로는 12%라고 함) 조건만 갖춘다고 무조건 나오는 게 아니어서 운이 안 따라주면 겜 끝날 때까지 빌드 완성이 안 되는 경우가 허다함 그게 반복되면 엄청난 스트레스로 다가 옴보통 빌드 완성 못하면 깨는데 30~40분 정도 걸리는데 내가 이걸 왜 했나...싶음...운이 너무 크게 작용됨 처음 30시간 정도까진 잼 있게 할 수 있지만 안 그래도 똑같은 거 계속 반복하는 데 빌드 미 완성 까지 반복되면 개짜증 남멘탈이 아주 강하거나 똑같은 걸 반복적으로 계~속~ 하는 걸 좋아 하는 타입이 아니라면 사는 걸 비추드립니다.무한 반복..뭔가 손이 잘 안감벨런스 ㅈ병 신 망겜진행이 너무 느리고 답답함.쿼터뷰 던파.아니 미 노타우르스인지 뭔지 돌진하는 걸 피할 수 있긴 한 건지..;;데드셀과 유사한 게임 첫 경험은 신선해 약 4시간은 재밋지만 데드셀과 같은 문제점인 빠른 컨탠츠의 한계 때문에 빠르게 질리는 게임 재밋기는 한데 그닥 추천하지는 않음Product refunded 너무 캐주얼하다. 2만원은 아니다.환불한다.데드셀에 비빌 정도는 아니지겜은 재밌음재밌으니깐 여태까지 잡고 있긴 함.크게 어렵지 않은 난이도에 그래픽 좋고, 아트워크 이쁘고 , 빌드짜는 재미도 있고 그럼 얼리엑세스 긴 한데 업뎃도 꽤 알차게 해줌.근데 시 발 뻉뻉이 돌리는 게 너무 심함.컨텐츠 해금을 위해선 npc 한테 말을 여러 번 걸어야 하는데, 겜 1번 꺨 때마다 npc 한테 말을 딱 1번만 걸 수 있음근데 npc 가 매번 무조건 나오는 것도 아닌데다 가, 쓸데없는 잡대화나 농담 따먹기가 컨텐츠 획득보다 우선순위가 높게 되어 있음보든 말든 아무 상관없는 농담이나 뒷배경 그런 건 좀 나아 중에 하면 안됨?왜 이딴 게 게임 주요 컨텐츠인 무기 획득보다 우선도가 높게 설정되어 있는 건데 새 컨텐츠가 업뎃 되고 10시간 정도 뺑뺑이를 돌았는데 아직도 새로운 컨텐츠를 못 얻음.뭐 한두 번 클리어 하다 보면 나오겠지 했는데 20번 넘게 클 리어해도 아직도 아서 칼 양상 안 나와서 게임이 너무 씨 발 같다느낍니 다업뎃을 하면 뭐 함 업뎃 한 걸 겜 내에서 못하는 데분위기, 아트, 서사 다 맘에 듬.하지만 게임의 구조가 쉽게 질리고 마치 핸드폰 게임 같음.킬링타임용 이지만 플레이 시간보다 조합 공부하고 연구하는 시간이 더 긴 계륵 같은 게임키마로 하다 보면 마우스를 정신없이 돌리다 보면 손목 엄청 아픔듣기로는 패드로 하면 오토에 임때문에 훨씬 편하다고 함본인은 진성키마유저라 비 추천함로그라이크 멈춰각종 웹진에서 극찬을 아끼지 않았지만 소울라이크류의 극단적인 액션 게임을 좋아하지 않는다면 웹진평가에 무색하게 즐길거리가 없는 게임이라고 생각함. 죽으면 처음부터 다시 해야 한다는 점이 제일 마음에 안 듬.이게 도 대채 외ㅏ 재밌단은 건지 1도 몰루갯내요. 닌텐도 사구 칩 하나밖에 안 사줘서 이 칩만 게임 오질나게 하면 재밌을 거 같은 대 칩이 너무 만은 사람들은 졔미 1도 업음요~~~~~~~~~~~~~ 고 시기 그냥 재미업단 거애요 즌 말 머시갱이 이 개 왜 재밋슴존 나질리네게임 저장 안됌 병신게임별로 재미가 없다..이 엿 같은 게임은 정말 잘 만들었지만 1막 클리어 하고 2막 시작하기 직전에 윈도우로 방출 되어 버림혹시나 해서 세이브 파일을 새로 만들어서 다시 해 봤지만 결과는 똑같음 아직 실행조차 안 되는 사람들도 있는 거 같은데 앞으로의 패치를 기대해 봄짧게나마 해보고 환불하는데 여기 개발사 게임은 저랑 안 맞는 듯 하네요..배스천이나 하 데스나 평도 좋고 잘 만든 게임이라고 들 하는데 아마 맞는 말이 긴 하겠죠근데 하다 보면 이 개발사 특유의 허 접함때문에 집중이 안됨뭔가 히 오스 같은 느낌 스피디함과 액션을 위해 기본을 버렸다 해야 하나? 2000년대 게임하는 거 같음물론 개인적인 느낌이 그렇다는 거고내 메타스코어 : 73이 장르는 다신 안 합니다이 게임은 가끔씩 액 박패드가 먹통이 된다.다른 게임들은 이상이 없는데 유독 이 게임만 이 따위... 잘 만들었다고 생각하지만 이런 점이 무척 맘에 안 든다.구조상 못하면 아예 엔딩 근처도 못 감.초반엔 재밌다가, 이 사실을 깨닫고 돌아오면 환불도 못 받고 짜증만 남.초반 지나면 지루하고 너무 쉬움다들 명작이다 명작이다 해서 구매한 뒤 플레이 해봤는데 저는 잘 모르겠습니다..액션, 타격감은 다 마음에 드는데 회차를 거듭할수록 난이도가 너무 급격하게 낮아지는 느낌입니다.동일한 보스를 계속해서 격파하는데 점점 지루해져서 구매 후 며칠 하다가 창고 직행..그닥 재미없음엔터더 건전처럼 보스가 다양한 것도 아니고 로그라이크인데 보스들 계속 똑같은 애들 만나니까 개 지루함제가 그리스 로마 신화를 매우 좋아하는 사람이 아니어서 그런지는 몰라도 분위기는 제 취향에 안 맞았네요 ;그래도 보스 이전까지는 해냈습니다여기저기서 평가가 너무 좋기에 산 게임. 근데 난 취향이 아닌지 솔직하게 큰 재미를 느끼지 못했다.나처럼 아이작 같이 템 하나하나에 게임 스타일이 완전히 달라지고 템 조합으로 게임을 뒤집어버리는 로그라이크를 기대한다면 비추함. 그래도 첫 3시간은 재밌었당제가 게임 플레이하면서 혼자 투덜 대거나 감탄하고 리뷰는 안 하지만 이건 좀 하고 싶어서 글 씁니다.플레이 2.5/5-밸런스 똥망이고, 로 그라이크 특유의 맛이 없음.랜덤성도 별로 없는 것 같고 무엇보다 새로운 게 없고 그냥 데미지만 올리는 거라서 몇 번 하다 보면 질리고 손가락만 아픔사운드 5/5- 솔직히 6시간도 브금이랑 성우들 목소리 좋아서 한 듯 그래픽 5/5- 좋았음종합- 사지 마셈 더 재밋는 거 많음어찌 저찌 점점 올라가 긴 하는데 게임에 대한 흥미가 2일을 넘어가지 않았음만들어진 게임의 퀄리티나 게임성은 괜찮은데 볼륨 자체가 너무 적음 그냥 처음 시작한 RPG 게임 아는 게 없으니 아무거나 해도 재밌을 때 한 사냥터에서 노가 다 하는 느낌임..하다 보니까 졸 리네...템 밸런스 씹 망할 특정 트리 아니면 깨지 말라는 건가이 거 로딩 40 프로쯤 진행하다 멈추면서 겜이 안 되는데 어 캐 해결하죠해금 자원이 스테이지 클리어 보상에 있는 점 너무 게임을 재미업게 만 듬, 스테이지 보스 보상에 추가 라면 모를까.규약 올리면 더 주면 좋을 듯♥♥♥♥ THIS MINOTAUR DASH실행이 안 돼서 환불함.짜임새는 좋으나 스테이지 자체는 반복성이 너무 짙다.스토리도 딱히 별 거 없고 쌉소리만 많고 허무하게 끝남..분노조절이 안 되는 사람은 구매를 고려하길 바란다.갈수록 고도의 집중력을 요구하고 어이없게 죽거나 손해를 보는 경우가 자주 발생하기 때문에 깊은 빡침을 유발하는 스트레스 많은 게임. 결국 형벌을 다 채우지 못했다.오랜만에 켰는데도 반복 플레이가 너무 지 겨워서 바로 끔.타격감이 너무 가볍고 공격을 하는 건지 마는 건지 잘 보이지도 않아서 회피를 할 수가 없음그리고 다른 애들은 다 괜찮게 더빙됐는데 주인공은 개똥폼 잡는 듯이 목소리 너무 깔고 속삭이는 거처럼 하니까 너무 느끼해서 짜증 남발전 가능성이 있어서 살만 할 거 같으니 세일하면 살 듯 지금은 너무 비쌈지루함이 거 걷기만 해도 슉슈슈슉슉슉 바람소리 엄청나는 데 원래 이런 건가요?그리고 게임 새로 시작 시 자동으로 장면 다 스킵되고 더빙이 장면엔 전부 어헉 헉 컥 감탄사만 터지고 있고 캐릭터 움직일 때마다 바람 소리는 미쳐버리곘 고 그 어디에도 해결책을 찾을 수가 없네요기대 이하처음 설치 후 5시간 정도 플레이 했는데 다시 실행이 안 됩니다.삭제 후 다시 설치하고 했는데도 실행이 안 되네요 ㅜㅜ환불도 안 되고....... 뭐가 문제인가요...ㅜㅜ계속 팅 겨서 게임을 못함....Product refunded 장점만 들어서 그런가, 찬양 일색이었던 평가와 후기들과 다르게 기대 이 하였음.Product refunded 이번 여름 할인이라고 여기서 판매한 거 어째서 다 지워졌나요?구매 목록에 하나도 없네?게임 진행도 3장까지 완료 무료 dlc가 보여서 다운로드 후 재시작하니 실행이 되는 듯 검은 화면이 켜졌다가 꺼지면서 실행이 안됨 구글링을 통해 윈도우 업데이트 무결성검사, 재부팅, 재설치, 등 등 해보았지만 실행이 안됨이에 따라 문제 해결로 들어가 보니 이 문제에 대해 환불 요청이 있길래 환불을 요청함 규정에 따라 환불을 거절 당함환불이 안 된다면 이 게임을 실행할 수 있는 방법 을 알고 싶음 다른 스팀 게임은 실행이 잘 되고 있음5/8일 03시 18분 오랜만에 재 접속하였는데 다시 실행이 되고 있습니다.일주일 전까지도 안됫 엇는데 다행이네요혹시 나만 777 게임 안 되는 거임?스팀에서 플레이를 누르면 게임 화면으로 로그인 될 듯? 하다가 튕김니다. 해결 방법 좀 알려주시면 감사하겠습니다.일단 자체 노력한 것은 1. 스팀 재 설치 2. 게임재설치 3. 속성-> 무결성 검사 4. 스팀 설정 -> 다운로드 지역 변경 5. 스팀 설정 -> 다운로드 캐시 지우기 등 해봤지만 안 되고 있습니다.해결 방법 좀 주세요 ㅠㅠ장점 : 정말 세밀하게 표현하고 많은 것을 포함시켰구나.감탄하면서 플레이 단점 : 1. 말이 더럽게 많음, 시나리오도 식상하다 느낌 2. 너무 많이 구겨 넣다가 정작 중요한 걸 안구겨 넣은 느낌, 별로 와 닿지 않는 서브 퀘나 미니게임하면서 메인스토리를 억지로 아껴가면서 플레이, 메인 진행 전엔 던전조차 오픈이 안됨3. 직업도 다양하고, 스킬도 다양해서 전략적 으로 조합하면 재미있겠다 싶은데, 실상은 전혀 그렇지 않음대단히 노가 다 한 게 아니어도 게임 후반에는 전부 90랩 이상, 3번째 4번째 케릭터에겐 기회조차 가지 않음그냥 단조로운 광역기 연발 게임 다 끝나고 목표를 잃었을 때, 90래 밸 이상을 추천하는 던전에 들어가면 엄청난 데미지가 들어 옴장비 다 맞추고 모든 업 글 다 하고 죽이는 데는 삼천 년 죽는 데는 3초 걸림살벌한 난이도 용서할 수 있는데 난이도 초급 - 초급 - 약간 초급 - 약간 초급 - 파멸급 난이도로 건너뛰고 그 중간이 없는 느낌 (게임 실력이 워낙 허접해서 나만 느끼는 걸 수도) 4. 게임 다 끝났는데 굳이 래밸만 올라간 파멸급 적군을 무찌르러 시간 낭비를 해야겠냐는 생각을 함5. 그래서 플레이 종료 시점의 케릭터 가지고 새로 시작하는 게임을 할까 해봤 지만, 별로 재미있지도 않은 깡 패영화를 굳이 두 번이나 봐야겠냐는 회의감에 빠짐영상 건너뛰기로 할까도 해봤지만, 전혀 필요성이 없음6. 등장하는 적군들은 식상하고, 느끼하고, 납득 안 되고 전부 다 남자 임7. 동료들과 npc 들과 진행되는 밑도 없고 끝도 없고 앞도 없고 뒤도 없는 뜬 금포 로멘스 하지만 더욱 문제는 로멘스를 했는지 안했는지도 잘 모르겠음 (이럴 거면 왜 넣었니?라는 반문을 함) 8. 전던 30층 올라가는데 매번 어쩌고 저쩌고 주절 주절 진행하시겠습니까?엘베앞에서 어쩌구 저쩌구 올라가시겠습니까?9. 이 모든 것이 스트레스로 쌓이다가 중후반 언젠가 갑자기 확 식상함 게임 잘 못하는 바보가 씁니다. (개인적 의 견) 스포가 안 되도록 신경 썼습니다.일단 너무 스토리 하는 게 너무 어려움아 저번 주에 6만 9천원에 레전드 구입했는데 그건 그렇다고 치고 게임머니 10만엔 있었는데 777 게임 하다가 작동 멈춰서 재 접 했는데 돈 다 어디로 감??이 거 어디다가 얘기해야 됨??온라인 스토어 들어가도 게임 멈추고 답답해 죽겠음게임은 재미있습니다제 컴퓨터와 친구 컴퓨터에서 멈춤이 너무 심해서 진행할 수가 없습니다업뎃으로 충분히 패치가 가능할 거 같은데 세가는 손 놓은 거 같습니다.현 기준에서 구입하실 분들 참고하세요그래서 추천 할 수 없습니다Boring combat. Old game play mechanics.유치하다고 하는데 맞음 원래 용과 같이는 유치 쌈뽕한 맛으로 하는 게임 임애니보는 느낌?하지만 이번 편은 턴제 전투라서 타격 감 없음겜 시작 시 패드 추천이라 해놓고 이러기야?바로 환불함묘하게 붕신 같음.전형적인 일본 드라마 감성임.재밌는데 재미 없고, 재미없는데 재미있는 아주 알딸딸 한 게임임.이 게임을 하면서 용과 같이 시리즈는 역시 거품이라는 확신을 하게 되었습니다.조악한 퀄리티와 빻은 캐릭 디자인어 설픔의 투성이 인데도 가격을 비싸게 받는 일본식 가격 책정 다른 사람들에게 추천하고 싶지 않습니다.다른 게임들 하다 하다정말 할 거 없으면 하십시오.PS4 버전은 호불호가 정말 많이 갈렸는데 일단 스팀판은 불호가 더 많은 듯..일단 전투에서 오토가 안 됨..그거 하나만으로 불호 딱지를 더 받을 만함...턴제라서 겁나 지루한데도 오토까지 막아놓다니..ㅋㅋㅋ진짜 세가 일 못하네용과 같이 시리즈 이걸로 처음 시작했는데도대체 왜 돈 벌기랑 레벨 올리는 걸 반 강제로 하게 하는지 모르겠음.잘 하다가 시간 아까워서 안하게 됨평이 좋아서 샀는데 항마력 없으신 분들은 안사는 게 좋습니다할 친구가 아무도 없자 너...뭘 어떻게 해야 하는지 1도 모르겠는 게임 친구랑 하면 재밌다고 하는데 어떻게 하는지 몰라서 친구랑 둘이 두배로 고통받음친구 없어서 투게더 하지 못함아무것도 모르면 걍 뒤지는 겜 모드 존 나 깔고 겁나 공부해야 살아남는 겜게임이 불친절합니다친구랑 해도 재미가 없는데 정상인가요 ?암걸릴 거 같음재밌지만 저는 싫어요테라리아를 너무 재밌게 해서 이것도 재밌을 것 같아서 시작했다.이 게임을 통해 생존 게임과 크래프팅 게임은 다르다는 걸 깨닫게 되었다.내가 플레이하고 싶었던 건 주변 환경을 통해 점점 강해지는 나 자신이었지, 밤만 되면 공포심에 죽어가던 겁쟁이가 아니었다.1. 다른 생존 게임과 달리 이 게임은 초보자에 대한 어떠한 배려도 없는 게임이다. ( 가이드북도 제공하지 않고 게임을 시작하자마자 시간에 쫒기는 게임이다 ) 2. 고 인물들도 도와 주기는 커녕 자기 할 일도 하기 바쁜 게임이다 . (고인 물들이 희생 정신으로 초보자들을 케어해주지 않는 이상 초보자는 살아남기 힘든 환경에 속한다)3. 모드 없이 죽으면 리스크가 너무 큰 편이다.진짜 변태끼가 있는 플레이어 아니면 멘탈 잡기 힘든 편애 속한 다 ( 제한 시간 안에 부활 제단을 못 찾으면 맵이 날라간 다니....개발진은 변태인 게 분명하다)4. 협동심을 유도하는 게임이라고 하지만 여전히 남에게 피해를 주는 게임 시스템이 존재한 다 ( 플레이어 사망시 다른 플레이어에게 정신데미지를 주는 행위 등)Product received for free 이 개 같은 게임키도 불편하고 계속 뒤지네 화딱지나서 못하겠다 그림체는 신기하고 독특해서 분위기는 맘에 드는 데 재밌을 만하면 뒈져서 못해 먹겠다불친절한 단축키, 어렵고 불친절한 난이도. 설명 없는 것들 주구장창. 난 내 알아서 할 테니 넌 니 알아서 해 마인드... 이 정도면 심각하다고 생각함. 환불할까 여러 번 고민하다 친구들이랑 할려고 합니다.같이 할 친구가 없다ㅜㅜif you want to be get stressed by game, this will be GREAT Choice.30시간하고 윌드날아가는 기분을 니들이 알어?아니 서버에 온라인으로 접속이 안 되는데 그 문제에 대해 공식 사이트에서 내놓은 해결 방안을 다 해도 해결이 안 됩니다..이 설움을 누구에게 전하리오여성 트짹이 씹덕 멀티게임Product received for free 컨텐츠가 부족하고 문제점이 산재하며 유저가 스스로 컨텐츠를 만들지 않고서는 지루해 죽을 만큼 심각한 게임이다.튜토리얼을 제공하지 않기에 입문자들에게 굉장히 불친절하기 짝이 없다.공방으로 서버를 만들면 왜 공산주의가 끔찍하게 망했는지 몸으로 체감하게 만드는 경험을 하게 될 것이다.또한 여전히 버그는 넘쳐나며 클레 이는 유저들이 이런 버그를 한 참 우려먹을 대로 써먹은 이후에나 아주 늦게 패치를 해준다, 아보카돌 메타 떄문에 사실상 다른 빌드들은 2선으로 밀려나갔고 캐릭터의 밸런스는 정말 끔찍할 정도로 무너졌다."이 캐릭터는 잘 쓰면 좋아요"라는 변명을 시도 하는 사람들이 있지만 이미 이 게임 1티어는 위노나가 먹었고 유투브 공략만 몇 개 보면 위노나로 거의 모든 보스를 꼼수성 방법으로 날 먹하는 상황에서 무슨 보람이 있는가?위노나 말고 여전히 전통적인 적폐들은 여전하다.비록 칼너프를 먹었지만 할매는 여전히 전통적으로 상위 티어 적폐이며 볼프강은 솔플 보스 스피드런에서 여전히 픽률이 미쳤고 솔플 워톡스는 능동적인 능력을 이용한 각종 꼼수로 메타를 지배한다.이렇게 말할 수도 있겠지?웬디와 윌로우는 리워크 수준으로 상향 받았잖슴까?어 그래 이 게임을 내가 게임 5년 전에 입문했고 4년 동안 내버려둔 다음에야 늦장으로 패치해서 간신히 쓸만하게 고쳤다.유저들하고 장난하자는 것인가?이런 패치는 진작에 했어야 했다.노잼.... 언젠가 꿀잼이 되지 않을까?석기시대 사람들은 어떻게 수렵채집으로 먹고 살았을까비직관적임게임이. 특별한 목표가 없어서 굉장히 루즈해짐, 비 추천좆목질 좀 작작해라 시 발련들아 비공개로 쳐 만들던 가해라굷지마 다 함께....네... 재밌어요업데이트도 꾸준히 해주고 게임 내용도 재미있고 파밍에 집중하면 먹을께 부족하고 먹을 꺼에 집중하면 얼어 죽거나 더워 죽거나 저는 이 겜을 재밌게 즐겼습니다어떤 트롤러가 집에 불 붙이고 저한테 덮어씌우기 전까지는 요 네...그만큼 이겜은 트롤러도 많습니다.굶지마 다 함께 ? 굶지마 트 롤러와 함께 ! 망할 놈들....Product received for free 게임이 안들 가져요ㅈ망겜ㅈ 같음개인적으로 노잼파밍하고 모험하는 재미에 비해 진입 장벽이 높다 느껴져서 제대로 할 거 아니면 비추자동 리셋 없에 주세요그래픽, 사운드, 스토리 다 참신하고 좋은데 게임이 불친절해서 커뮤이용을 전제에 두고 발전할 수 있는 구조로 만들었나, 모르는 상태에선 돌아다니면서 딱 때 기 줍고 풀떼기 떼는 개노잼 노가다 말곤돌아다니다가 쳐맞고 뒤져서 템 잃는 수밖에 읎어ㅇ이건 케바케이 긴 하지만 나는 별로 임극한의 노가다를 할 수 있게 해줍니다굶지마 X 하지마O뭐지?개꿀잼 하운드 인가?Product received for free 그냥 재미가 없다와칸다계절마다 미친 보스가 나옴 친구가 필료함노잼지금 15000원 주고 산 게임이 프로세스 실행 실패 이렇게 뜨며 실행이 안 되네요.네; 일단 좀 당황스러운데 제가 실행할려고 별짓을 다해봤는데도 ;;;;;; 안 되네요....15000원 낭비한 것 같아서 좀 그렇네요 ㅋ하지도 못할 거면..;협동 생존에 이만한 게 없는 듯.재밌 다근데 친구 기 없다 병신겜렉만 오지게 걸림게임을 할 수가 없음Product refunded 너무 어렵습니다재밌지만 쉽게 질린다.일단 지금 시점에서는 한국 서버가 적고 있어도 대부분이 비번을 걸 고 공방인 경우는 인원수가 6명 정도 밖에 되지 않기에 개인적으로는 추천하지 않는다.어려움정가로 산 흑우 없제?친구랑 같이 해도 노잼인 게임 취향 잘 맞으면 진짜 재밌게 하던데 난 솔직히 노잼이였음친구가 있으면 더 재밌는 갓겜!난 이게 왜 재밌다는 지 모르겠더라....-시간 아 언제 달려버렸니..? (평가 당시 85.7시간)-조금 지루해. (평가 당시 247.6시간)- 아니 계속 팅김.무슨 모드끼리 충돌이 일어나는 거임?모드도 4개밖에 안 쓰는데.. 하나 끄고 해보고 하나 끄고 해보고 해도 다 팅겨뭐야뭐야?짜증나네.그래 뭐 이 게임이 짱 개들 비중이 많고, 그 것들이 돈 많이 가져다주고 그러니까 클레이가 중국 관련된 신년 이벤트할 때 그럴 수 있다고 생각하는데 항상 느끼는 건데 매 년마다 진짜 도가 지나치지 않는가?역대 진짜 제일 재미 없고, 제일 의미 없는 이벤트인데다 보상도 정말 생존에 개 쓸모 없는 아이템들에 다가, 매 년 마다 보는 짱 개의상은 말이 필요 없고.난 그래서 최초 이벤트로 할로윈 이벤트 때가 가장 인상 깊었다고 생각한다.짱개가 인수했다 매?진짜 손절이다 수고해라이 게임을 하기 위해 필요한 것 : 친구앙기 모띠너무 불친절한 게임 튜토리얼이라도 있었다면 어땠을까 게임에 대한 정보를 얻기가 힘들다.테**아 라는 게임을 하다가 이 게임을 했는데 튜토리얼이 없다는 점은 같지만 그 후에 정보를 얻을 만한 곳이 별로 없고 게임을 하기 위해 공부를 해야 하는 느낌 게임을 즐길 만한 단계에 오르려면 많은 시간과 노력을 요하는 게임진입장벽이 게임 중에서도 최고로 높다.모드 없이 순정으로 하는 게 불가능할 정도....난파선 멀티하고 싶은데 대체 언제 추가해주는지.개 좆망겜이네욬ㅋ콘텐츠 부족 신규 색다른 콘텐츠 추가가 절실합니 다친구&지인과 노가리 외 할 건더기가 없어요...업데이트를 많이 해도 이 상하게 손이 가질 않는다그냥 어 케 하는 겜인지 1도 모르겠다잘하는 친구가 있으면 괜찮을 거 같은데 아직 같이 해보질 않았으니 -Product received for free 산소미 포함이나 테라리아, 마인 크래프트, 림월드, 바인딩 오브 아이작, 문라이터 기타 등 등 생존 게임이나 난이도 좀 있는 캐주얼 게임/로그라이크 게임들 다 해봤는데 어째 이 게임만 유독 안 맞음.보통 게임 취향이란 게 있어서 이 게임이 맞으면 저 게임이 맞고 그러던데 나는 나랑 같이 게임했던 사람들이 다 돈 스타브 투게더 추천하는데 영 안 맞더라.그냥 불편하고, 따로 찾아보지 않으면 뭔 말인지 모르겠고, 내 구도 시스템이 불친절하고, 금방 지침. 테라리아 간 만에 하고 싶어서 키면 광질 좀 하다가 NPC 집 좀 짓다가 눈 좀 잡다가 귀찮고 지쳐서 끄는데, 그 느낌을 이 게임은 시작할 때부터 받음.테라리아는 너무 해서 질려서 그런 다지만 이 게임은 싱글로도 그렇고 멀티로도 그렇고 나한테 흥미를 전혀 이끌지 못함.내가 왠만 하면 게임 2~3시간은 해보고 평가 다는 데 55분밖에 못함.이것도 무려 세 번이나 게임 제대로 해보려고 각잡고 시도 해본 결과가 55분 인 거임.진짜 적응해보려고 했는데, 못하겠음.노잼임.재미있게 플레이 했었지만 진입 장벽이 높고 뉴비에게 불친절하며 어려운 난이도의 게임입니다.익숙해지면 재밌는 점도 있지만 어떻게 해야 하는지, 뭘 해야 하는지 굶지 말라는 것 빼고는 아무 것도 제시를 안하다 보니 가면 갈 수록 서로 알아봐야 하고 다른 친구들보다 많이 알고 있어도 조별 과제의 조장을 맡은 사람의 기분을 물씬 느끼게 됩니다.결국 조금만 해도 쉽게 지 쳐서 몇 번 깔짝이다가 안하게 되었던 게임입니다.개인적으론 최소한의 튜토리얼이나 제시되는 스토리가 있었으면 덜했겠다 싶은데 이 회사의 다른 게임(산소미 포함?)도 튜토리얼이 형편없 단걸 전해 듣고는 그냥 그런가보다 했습니다.플레이 하실 분들은 팬카페나 위키, 유튜브 플레이 영상 등을 참고하시는 것을 추천합니다.씨 1발 제발 버팔ㄹ로 씨 발 진짜 전기톱으로 갈아버리고 구워 먹ㄱ고 싶다 씨 1발 아오인싸겜저 포함 친구 4명이 서 덤볐는데 암 것도 못했습니다.이 거 사실인가요?난이도가 너무 높습니다.우리 같은 게임 못하는 사람은 하지 말라는 건가요?이 제 우리는 할 게임이 없읍니다.난이도 조정 쫌 해주세요.우리 창작마당에서 스토리 모드 구독해서 했습니다.우리 오리진은 잘합니다.서버렉 오짐너잼아니 맨날 배고파서 죽음그냥 게임이 재미가 없음 ㄹㅇㅋㅋ나름 평범한 서바이벌 형식의 게임입니다저만 느끼는 건지는 모르겠는데 오래 붙들고 있을 수가 없어요이상하게 좀 만 하다 보면 금새 질립니다겜하다 보면 현타가 빨리와요...재미는 있긴 한데 이 상하게 진짜 어떤 게임들보다 금방 질리는 하드 코어 알피지 게임좆병신게임개시 발 ㅈ망겜임들어갈라니까 로딩 중만 존 나 뜨고 안 들어가지는 개병신 게임 하지 마셈 걍 시 발련들 진짜 깔았다 지웠다수십 번 하고 파일 삭제했다가 다시 복원하고 네이버 구글 다 뒤져보면서 하는데 결과는 똑같드라 하지 마라 이 딴겜원 플러스 원이라고 친구한테 선물 주면 손절 당하는 게임 제발 이 딴 거 사지 말고 맛있는 게 드세요노잼이 거 싼 맛에 샀는데 별로 임뿡뿡Product received for free ㄵ투게더인 만큼 친구 없으면 하지 말자저는 이 게임을 하면서 쫄쫄 굶었습니다.저는 이 게임을 하면서 내 자신은 굶고 있는데 왜 이 게임을 하면서 굶지 않기 위해 해야 하지? 하는 생각이 들었습니다.뭐하는 겜일까?성장, 목표, 제작, 협동, 전투 그 무엇도 재대로 된 게 없음일부로 재미없게 만든 걸까?워크 유즈맵 겨울나기가 10배는 재밌겠네 ㅋㅋ삭제하기 전에는 플레이하러 월드에 들어 만 가면 튕기더니 다시 까니까 실행하고 5초 만에 튕김 개짱남컴이 구린 것도 아님 몬헌도 잘만 돌아가는 컴인데 ㅡㅡ재미가 업성요노잼너무 힘들어요..멀티 할 떄 랙이 너무 심함아니 게임이 계속 모드 매칭 오류로 안 되잔아여..ㅡㅡ응애 너무 어려워-처음 하는 사람 기준-혼자 할 때: 그냥 저냥, 어느 정도 짜증 남같이 할 때 : 개꿀잼 혼파망 유쾌한 친구들이랑 같이 하길 권유(난이도 : ★★★★★) 시간이 너무 잘 간다...내 시간...이 게임 진짜 ㅈ 같네요똥겜뭔가 더 넘어가기가 힘듭니다.인터넷에서 정보를 모으고 여러 가지 들을 시도 해보려고 하짐 나 생각보다 잘 되지도 않구요.그렇다고 이 게임을 더 즐기기 위해 너무나 많은 노력을 쏟기는 싫어집니다.초심자에 대한 배려가 많이 부족한 게임.가볍게 친구들과 하기에는 지루하고 힘든 게임.환불 해주세요지금 15번 넘게 튕겨서 할 맘 없어요싱글게임이 멀티로 돌아왔습니다싱글로 플레이할 때 보단 재밌지만 개인적으로 정가를 주고 사기엔 많이 아쉬운 게임입니다지루한 면도 좀 있고 베타 버젼이라 그런지 부족한 면이 꽤 있습니다오랜만에 할려는 데 게임 실행이 안 되 십련들아서버 불안정+화면 멈춤현상 빈번하게 발생하는 버그 망겜찐 따라 같이 할 사람 없어서 비추박 음겨울에 거인 나타나면 그냥 다 망함좆 같음Product received for free 개똥겜. 진짜. 이렇게까지 똥겜은 처음 봄. ~~. io 게임이 더 재밌음.제발 하지마이런 류의 게임 특징 : 재미있게 하려고 하면 죽어 있음딱 2시간 까지만 재밌음.재미없다개구리 비가 3일 내내 처 오는 게 게임인 가 둘이서 아비게일 피 600으로도 감당이 안 되서 몇 번을 쳐 뒤지게 하네제작자 정신병원 입원 ㅆㄱㄴ 할 수준으로 게임을 정신병 걸리게 처 만들어 놓음절대 추천안함노굳뭐만 하면 뒤지고 뭐만하면 오류나 고 존 나게 지루하고Product received for free 웩ㅗtl q kf 산지 2~3일 지났는데 66% 세일하고 자 빠졋 네 시 발준나 생존하기 어려움 설명이 불 친절함노잼 다운하지 마셈진입장벽 개 높음게임 졸라게 불친절함 극복하면 재밌을 거 같긴 한데 극복하기 너무 어려움엄마 없음개노잼거품십노잼망겜Product received for free 이 겜 하지 말아주세요5천원 아까워요굿왜 재밌는지 모르겠음아니 무슨 집을 다 지어놨는데.겨울이 되니깐 눈 하나 달린 괴 물년이 와서.집을 다 망쳐 놓네?개발자 님들 아 님들 집 그렇게 부수면 좋나요?게임이 아주 벨런스가 붕괴 됬어.마인크래프트 할래요 그냥친구들이랑 같이 하려고 구매했습니다.서버를 열고 해도 20분을 못 넘기고 튕기는 일이 다반사입니다.다 같이 처음 하는 거라 한 명이라도 없으면 재미가 없어지는데 어쩔 때는 두 명만 튕기고 어쩔 때는 전부 튕기고 하여튼 개 똥겜입니다.정말 하고 싶은 게임 중 하나였는데 돈 굳었습니다.!!!!처음에는 도구 툴을 못 열어서 밤마다 나무에 불 지르고 그랬습니다.가끔 저도 같이 화상 입던 가 혹은 (체력이 얼마 남지 않았을 경우) 아예 불 타 죽던 가 했습니다.그 때 제가 이 친구와 맞지 않는다는 걸 알아봤어야 했는데 말이죠.좋은 게임입니다, 저랑 안 맞아서 그렇지.근사한 분위기에 아직도 미련이 남네요.뭐 들어가봤자 고기 먹으려다가 비팔로가-직 접-만든 -이 세계 인간-꼬치 비슷하게 되겠지만요.이 고를 재가 헤보았즤만 우튜브 보교 햐 실 섕각 이시라묜 절데로 하시묜 안 뎁니다.먼 넘에 개임이 설명은 1도 업고 걍 땅바닥에 바로 벌여집니다.감안히 풀줍다가 갑 재기 쳐맞규 주거버렷어용 증 말루 노쟴입니더, 무엉가 시간 낭븨를 하 구십다, 진짜 인 셍 애서 남는 것이 ㅅ ㅣ 간이다하ㅅㅣ는 뷴만 햐시기를 뱌랍늬다.조-ㄴ나 ㅈ HㅁI 없으ㅁProduct refunded 이런 장르 게임 좋아하는데 이건 재미가 없음작년에 했다가 재미 없어서 환불하고, 이번에 공략 읽고 제대로 하려고 했는데 재미없어서 환불함이 거 게임 아님.정신력 시뮬레이터임이 겜은 게임이 아니라 노예계약인 듯...게임할 때 렉 걸리고 케릭터는 제대로 움직여 지지도 않습니다.돈 낭비했네요.이렇게 서버 만들고 팔아먹나요?재미없어ㅈ노재ㅑㅁProduct received for free 오류 좀 어떻게 해달라고 !!게임을 들어갈 수가 없잖아....dltl qkfthflehdksskrhajfxlehxldrlrhrorkxdmstl qkf뉴비에게 불친절한 겜ㄵ게임을 할려면 모드가 필요하지만 모드를 넣고 게임을 하면 튕기는 게임. 향수 때문에 돌아왔지만 예전과는 다르게 튕기는 현상이 나타나 지우게 됨이 게임은 뭔 실행이 안 돼씨 발 좆 같은 게임Product received for free 무료로 받으면 하겠지만 .. 솔찍히 너무 어려워서 사기가 솔찍히 손에 잡히지 않습니다ㅋㅋ 저만 어플라이 버튼이 안 보이나요 ?ㅋㅋProduct received for free 모드 검색해도 뭔가 뜨지 않아서 겜을 못하네요별로어떤 개줫 같은 세기가 먹을 거 다 처 먹어서 비추따분하고 졸림.위기가 다가오는 것이 지나치게 느리고 직관적이기에 드라마틱한 변화가 없음.이 게임의 유일한 매력은 그래픽뿐이다 배경과 캐릭터는 꽤나 개성 있다이겜을 구매 할 생각이 있다면 무조건 솔플을 하거나 실 친들과 하기를 바란다 만약 공방을 들어가게 된다면 와!언더테일 ㅇㅈㄹ을 하는 유치 찬란한 상황과 나이처 먹을 대로 처 먹은 유저라는 마치 30대의 몸에 초딩의 정신상태를 지닌 사람들의 모임을 보게 될 것이 다 끔찍한...혼종 같으니...Product received for free 저는 이 겜에 대해 이 해도 가 부족한 건지 모르겠지만. 친구들과 같이 하면서 목적을 잘 모르겠네요..대체로 같이 하면 재밋다구 했는데 저희 친구들과는 맞지 않는 게임이었던 거 같습니다.여러 가지 모드도 창작마당에서 받아서 해봤지만 아쉽게도 재미를 느끼지는 못했습니다.주관적인 의견이지만 저라면 이 게임을 추천해 드리고 싶지는 않습니다.Product received for free 친구 녀석에게 받았지만 이 게임은 무슨 마인 크래프트 보다 훨씬 더 어려운 난이도를 자랑하는 생존 게임입니다.초딩들은 그냥 마크나 하러 가는 게 정신건강에 좋을 겁니다.나랑은 안 맞는다나 배고파,Klei 서버에 연결이 안 돼서 오늘 샀는데 한 번도 못 해 봄 진짜 개쓰레기 같은 게임 이럴 거면 왜 돈 받고 파는 건지 모르겠음장터에 템을 팔 수가 없어요스팀장터 보관함 아이템 판매 가도 게임이 안 나와 있어서 보관함에서 템을 볼 수도 없네요Klei is over. Tencent bought the maj ority of their stakes. Unistalled and will never buy games from them anym ore. Was fun while it lasted.动态网自由门 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 六四天安門事件 The Tiananmen Squa re protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The A nti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratizat ion 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falu n Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur A utonomous Region 諾貝爾和平 獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Winnie the Pooh 劉曉波动态网自由门Product received for free 겜이 재미 없는 건 아닌데 너무 과도하게 불친절함 그냥 세상에 던져놓고 응~ 네들 알아서 해~ 해버리니..초짜 둘이서 낑낑거리면서 하다가 포기솔직히 저는 뭐하는 게임인지도 모르겠고 친구들이랑 같이 해도 재미는 없었어요근데 다른 분들은 매우 재미있게 한 거 같아서 다시 한 번 해보려고 게임을 켯는데 다시 해도 저는 재미 없었어요......오픈월드식의 생존 게임, 영어를 모르거나 미숙하게 안다면 한글 패치를 다운 받는 것을 추천하는데 나 같은 경우에는 한글 패치가 적용되지 않았다(...)너무 어려움.취향타는 게임 노잼 + 친구랑해도 노잼재밌 다 해서 시작했는데 노잼그래도 평가가 좋은 이유가 있을 거야 싶어서 참고 다시 해보고 다시 해보고 했는데 노잼ㅈ 노잼게임은 재밌는데 돈 스타브가 노잼임와 정말 재밌다.어렵아싸라서 이 게임은 나에게 너무 힘듬.ㅄ 같음게임을 좀 해보려니까 실행이 안 됩니다시 발 모드 다 지웠다고멀티할라고 쳐샀는데 오류만 쳐뜨고 겜도 실행 안 되네난파선 안 낸다매 씨 발꺼이 게임은 친구와 함께 해야 재미있습니다.싱글 플레이를 생각하고 구입하기 전 다시 생각해보길 바랍니다.주위에 같이 할 친구가 많다면 추천 드리겠지만, 함께 할 친구가 적으시다면 비 추천 드리겠습니다.사지 마라파티보단 솔로를 즐겨 하는 분들은 이 거 절대 사지 마라, 취향이 극히 갈릴 수 있는 게임이다.나는 이 게임을 얼마 하진 않았지만 플레이 한 시간 동안 이걸 왜 하고 있는 건지만 생각했다.친구 없으면 하지 마세요 ㅅㅂ평가 수정 친구가 생겼습니다평가 수정 있었는데 요 없었습니다.친구랑 한 시간도 안 되서 좆 같아서 끈 게임 좆망겜입문자를 받을 생각이 없는 게임. 게임이 불친절함을 넘어서 플레이어에게 아무것 돋 제공해주지 않음.기본적인 튜토리얼도 없고 게임 내에도 플레이어에게 주는 정보가 일절 존재하지 않음.게임 공략을 따로 찾아보지 않으면 게임을 시작조차 할 수 없음.왜 좆망 겜이 됐는지 알겠다.아무것도 모른 상태에서 들어갔더니 듀토리얼도 없고..그나마 몇 있는 한국인 서버에 들어갔더니 아무도 제대로 가르쳐 주는 사람이 없다.뉴 비에 대한 지원이 1도 없는 게임. 왜 자기들만의 리그가 됐는지 5분 만에 이해했다.아니 세일할 꺼면 미리 말하던 가 어제 아래 삿는데 반값이 네이런이 게임이 언제부터 내 라이브러리에 있었는지 모르겠는데 게임같이 하자고 해서 다운 다 받으니 같이 하자고 한 사람이 빤쓰런 했음비추드림모든 게임이 그렇지만 게임에 대해 배우 고 플레이 해야 뭔가 할 수 있다가 벼운 마음으로 친구에게 고생시키지 말고 혼자 자립할 정도의 실력을 갖고 다른 사람과 시작하자 겨울이 만만해질 때까지 다시 일어서다 보면 할 일이 없다가격에 비해 재미는 보장할 수 없음정말 안사셧으면 좋겠습니다.사면 스트레스만 받는 좆망겜입니다.좆 망 겜저는 굶고 싶어서 비추 드립니다.재미있지 않아 깔지마질린다남들 다 되는 모드가 나만 안됨3년째 내가 겜 알 못 이지만 게임이라는 건 할 줄 모르는 사람도 조작할 수 있어야 한다고 생각 그리고 언어 지원 킹국어가 기본 지원이 안 돼서 개인적인 감정을 담아 깊이 비추천을 박고 가겠음.친구는 재밌 대요 전 시 체 찾으러 가 다가 계쏙 죽어요2d 멀미가 있어서 ㄴ잼 2d멀미 있으면 하지 마셈많이 안 해봐서 아직 잘 모르겠음아....재미없네.....진짜......게임이 안 들어가 집니다친구들이랑 같이 하는데 그냥 그랬다.래프트가 더 취향에 맞는 듯.절대 사지마요 망겜"환불 해주세요...."개병신 같음돈 아까움환불점Product received for free 개인적으로 친구랑 해도 별로 재미없다고 느낀 게임. 선물 받음.친구가 있어도 내가 못해서 안하는 게임 뭔가 안 끌림 ㅈㅅㅈㅅ미친 듯한 불친절함 트롤링이 제일 재밌었음Tlq kf qudtlsrpa저장 폴더 시 발년 ㅈ같네게임 좀 하자친구가 같이 하자고 해서 압도적으로 긍정적이란 평을 보고 샀지만 그렇게까지 재미 없었음.솔직히 이게 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠음차라리 이걸 살 바에 테라리아나 스타 듀를 추천함. 환불하고 싶다..여왕벌 씨, 발련시발 나는 14000원에 샀는데 환불하면 반값을 주냐Product refunded 난 별로Product received for free 몰입감 전혀 없는 게임.Product received for free 최근에 즐긴 그 어떤 게임보다 재미 없었어요.서버여는 법을 알려줘하지마친구한테 추천받아서 해보는데 생존에 너무 신경 쓰느라 뭔가 재밌는 걸 못 찾겟 어요;;그래서 이 게임 목적이 뭐라고요?어우 , , 개인적으로 진입 장벽이 너무 높다고 생각 해요같이 할 친구가 없으면 배우기도 어렵고..나중에 코 옵 할 기회가 생기면 다시 해야겠네요Product refunded c호불호가 갈리는 게임 재밌어 보이는데 ..이런 ㅈ망겜 하지하세요횬횽이랑 함께 하려고 산 돈 스타브 투게더 완전 재밌음게임 컨셉이나 그래픽만 특색 있지 게임이 너무 지루하고 재미를 못 느낌 너무 불친절하고 난이도가 쓸데없이 높다.쉽게 말해서 모르면 죽어야지라고 하는데 굳이 죽기만 하는 플레이를 계속해서 할 이유가 있을까 ?지금까지 하면서 한순간도 게임이 재밌었던 적은 없었다그냥 같이 하는 사람이 있어서 괜찮았지이 게임은 도대체 재미의 요소가 무엇인가요 다들 테트리스만 하다 오셨나Product refunded 게임 뒤지게 재미없네요엄청 튕기고 엄청 재미 없네요 환불해주세요누가 긍정적인 평가를 한 느 거죠?일단 멀티가 장애 임 ㅇㅇ아이템 만들다 먹 추면 템이 사라지네요아주 족 갔탔습니다그래서 밤에 오지게 죽음아니 xx 세일할 거면 빨리 하던 가 하 만원 손해봤네솔직히 이 게임 원가 주고 사기는 아까웠는데 진짜 환불 좀 해주세요플레이를 하다가 버그에 걸려 죽어서 템이 날아가서 템과 함께 맨탈이 날아갔어요....제가 파밍한 시간이 날 가니 현타가 와서 게임을 삭제하게 되더라고요.제발 버그 수정 좀 해주세요와! 돈 스타브! 와 !나무집!! 와!벽돌집!! 와!!!!!!!!겨울 거인!!!????????????오류 씨 발년아Product received for free 존 나 어렵 네C8개노잼 진짜 씹개 노잼 돈이 너무 아까움.이 거 살 빠에는 햄버거를 사먹음진심이 거 사면 존 나후 회함병 신씨발련 아 환불했는데 돈이 왜 안 들어와 개새끼들아돈스타브는............... 왜 이렇게 지루할까오늘 했는데 게임 자체가 비정 상임...Product received for free 모야 이게 안 되잖아 돈 물어네! 쓰레기Product received for free 친구가 사면 한 명에게 또 선물 해줄 수 있다고 악성 재고 처리 마냥 받은 게임입니다.뭔 겜인지 도통 모르겠습니다.-비추-개병신 쓰레기 같은 게임. 모드 오류 때문에 3시간 날려 처 먹음.모드 업데이트 하라 해서 했더니 오류 나 고 삭제도 관리자 권한이 안 돼서 삭제도 안 되고 ㅋㅋ 애미 뒤짐?짜장면 사줄까?진짜 이 딴겜 사지 마라 아니 존 나 불친절하고 한글 번역도 안 되고 거기다가 친구랑 플레이도 안 되지금 몇 번을 삭제하고 깔고 하는데 진짜 이 겜 사지 마라초반엔 게임이 즐겁습니다한 1시간 정도 그러나 그 이후론 지옥 같은 노가다가 펼쳐지며 하루를 보낼 때 마다 개 같은 상황이나 이벤트가 발생합니다.보통 게임에 있는 특정한 목표의식이 이 게임엔 전혀 없으며 게임을 하면 할수록 질립니다.게임을 하면서 스트레스를 받는 걸 즐기시는 분은 한 번 쯤 사서 해보셔도 됩니다.시대를 잘못 태어난 게임 망했어야 했는데 최근 나온 게임들이 개노잼이라 이 게임이 뜸DO NOT BUY THIS GAME. this is game is not fun whatsoeveri played it for 4 hours straight with my retarded friend official barbarian gaming on steam the game is not fun it is just a ♥♥♥♥♥♥ rip off of minecraft but 100x worse because it isnt minecraftif you play i ac tually hate you and hope you r mom st ops breathing and hope you die in a fire with a group of special ed kids because you are sp ecial ed for playing su ch a ♥♥♥♥♥♥ gameSTEAM DO NOT BLACKLIST ME I HAVE A GOOD OPINION TH IS GAME SUCKS멀티 게임인데 렉이 심해서 결국 혼자 하게 되는 게임.렉 현상이 해결만 되면 재밌게 멀티를 즐기겠는데 말이죠.장난하냐?멀티 안 되잖아 씨 1발 새끼들아존 나 재미없음파일을 실수로 삭제해서 재 설치했더니 팅겨요업데이트 구림이 정도면 그냥 한국어 버전 좀 만들어줘제 발 아니면 모드 설정이 되게 해주던 가 맨날 게임이 튕겨요친구랑 게임하게 해달라고- 그냥 재미가 없음재미있게 할려면 몬가 시간을 많이 쓰거나 나무 위키 봐야 될 것 같음;불친절한 게임 그 자체. 쓰레기 방식ㅋㅋ오늘자 패치로 아이템 만들면 가끔 사라지는 버그 있던데 나만 그런 거야?적용 버튼 Apply가 생성이 안 되어 게임을 할 수 없었습니다!해결법을 알려 주세요~~C8좀 냅둬라 살려고 하는데게임이 참 잘 튕기네요.컴이 비록 좋지는 못하지만 로딩 화면만 보고 튀기는 건 많이 그렇습니다.처음에 사서 할 때는 잘 되었는데 얼마 지나지 않았는데 벌써 접속이 않되는 것이 많이 아쉽습니다.혼자 하기 조금 애매함;;힐링용으로는 좋지만 그렇게 오래 즐길 만한 게임은 아닌 듯노잼컨텐츠 ㅈㄴ 없는 망겜팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀팅긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀방 법팅 긴 다팅긴 다팅긴 다팅긴다방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법 좀 방법Product received for free 같이 할 친구가 없네요asdf생존이라는 컨텐츠 말고는 다른 컨텐츠는 없음니다.할 게 너무 많고 지침. 항상 집중해야 되서 피곤함.게임을 하면 스트레스가 풀려야 하는데 스트레스가 생김.재미있기는 한데 빡침황야를 방황하다 굶어 죽는 게임. 잘하는 친구랑 같이 하세요.Product received for free 친구한테 받아서 하는데 모드 구독해도 모드 적용창에 뜨지도 않고 심지어 몇몇 모드는 다운 받으면 겜이 시작과 동시에 팅김저기 라이브러리에서 돈 스타브가 사라져서 시작도 못하는데 이게 뭐죠?????목표가 뚜렸하지 않아서 금방 질림........................시발 ㅄ 겜 봄 거인 피 300 남았는데 바로 하늘로 승천하는 거 실화냐?어디 멀리 가지도 않았는데 마치 "너 같은 ㅅㄲ한테 죽을 순 없지 ㅎㅎ"이러면서 싸움 도중에 갑자기 위로 승천함 그러고는 다시 거위 새끼 때 리니깐 피 초기화 되서 돌아옴 ㅋㅋㅋ이게 겜이냐?거의 다 잡은 걸 ㅈ 망겜 수준 ㅉㅉ 평가 좋아서 샀는데 스팀러들도 ㅄ같이 "와 갓겜!" ㅇㅈ ㄹ 하면서 추천 박는 거 생각하니깐 빡쳐서 쓴다똥껨적당히 재밌는 데 내가 뭘 하고 있는 모르는 현타오는 구간이 많다.굶을 때는 열심히 일하고 배부르면 게 을러진다.모드를 사용할려고 구독을 하면 게임이 실행되지 않고 이용을 할 수 없습니다.한 글 패치를 사용을 해야 게임을 원활하게 사용을 할 수 없습니다.빠른 시일 내에 답장을 주세요.겨울이 싫어요식량만 축내는 동료들을 죽여서 식량으로 만들 수 없어서 슬퍼요겨울 싫어 겨울 싫어 겨울 싫어 겨울 싫어 겨울 싫어 겨울 싫어미안 솔직히 노잼 같아애-미 죽은 겜와 나 시 발 도대체 뭐가 재밌다는 지 모르겠네솔직히 모르겠는데?ㅈ망겜 사지마삼만들다가 만 거 같아 요 서버가 20분마다 핑 그랩당함노잼 한동우 서 주원게임이 루즈해서 한 번 게임할 때 2시간 이상 넘기기 힘듦..같이 할 친구가 없다면 할 수 없는 게임..친구가 있어도 둘 다 룰을 모르면 또 할 수 없는 게임. 너무 어렵다.친구들이랑 게임하다가 맨날 뭐하면 수틀려서 처음부터 다시 하게 되는 게임, 겨울 거인 잡아본 적이 손에 꼽음서버의 시간을 멈출 방법이 없어서 한 번 시작하면 담배를 피러 못 감. 강제 절연 게임아니 솔직히 이 거 초반에 버티면서 바쁘게 친구랑 겨울 거인을 잡을 준비를 함 겨우 잡고 숨 좀 돌릴려는 데 봄 거인을 잡을 준비를 해야 한다함잡을 준비하고 잡음 여름을 잘 버틸 준비를 하라 함 이런 식으로 계속 해야 할 것만 늘어나고 무한 반복임루즈해짐 솔직히 이겜 100시간 이상한 사람들 무슨 정신으로 했는지 궁금함 친구랑 맘 잡고 하고 싶어도 너무 루즈해서 하기 싫음생존 게임 치고 어느 랜덤성이 많이 적게 느껴진다.언제 어느 시기에 무엇이 되고 무엇을 하고 거의 설계처럼 생존한다.환경은 운 빨이지만 해야 하는 것은 이미 정해져 있어서 몇 번 하면 질리는 거 같다.그닥어질어질하네하면서 계속 졸아요..졸고 싶으신 분은 하시면 추천.. 잠와요...단 한숨도 쉬지 않고 달리고 달리는 마라톤 이 게임을 하시고 재미가 없다면 이유는 하나입니다.모든 행동에는 리스크가 있고 그에 상응하는 보상이 있습니다. 하지만 이 게임은 그런 거는 다 버려버리고 오직 리스크입니다.무언가를 하면 좋아지는 것은 없으며, 그것을 안하면 당신은 죽습니다.음식은 금방 상함 하지만 항상 필요함, 모든 장비는 소모품 하지만 수리는 가능 하지만 재료가 필요합니다.단 한 시간도 쉴 틈이 없으며, 열심히 플레이를 해도 그것은 당신이 한 것만큼 좋은 결과를 보여주지 않습니다.오로지 생존이 가능한 상태를 늘려줄 뿐입니다.I played this game for 2 hours but I cant find any enjoyable things.Product received for free tl qkf[April, 17]다른 시리즈 안 해보고 하니까 게임 플레이 방법을 잘 모르겠음...나만 그런 가 결국 접은 게임노잼넘 어렵고 불친절해서 재미도 없어요사람들이랑 어울리면서 하고 싶으면 추천함 그게 아니면 비추 일단 애들 상태가 좀 많이 안 좋음기본적으로 방화광 탑재됨 서버도 개인이 파는 방마다 상태가 다르다는 점도 감안해야됨싱글 버전이랑 좀 다른 요소가 생 김 아이템이라든가 등장 생물 등 유료 스킨도 잇긴 한데 생각보단 괜찬음 그래도 개인적으론 싱글이 더 재밋는 듯함오랜만에 들어 가려 하고 깔고 들 갔는데 계속 튕김;; 진짜 이 거 이미 57시간 해가지고 환불도 안 했는데 참 ;;김황폭 속에서 살아남기게임안 들어가 짐 ㅅㅂ게임이 되지 않음할 건 많아 보이는데 하기 싫음개 씹 노 가 다 게 임살고 싶은 의욕이 안생 김 전혀 배고프지 않아박쥐 존 나 많아서 존 나 힘듬 코로나 걸리라고 하는 거냐박쥐 너무 많아때리는 게 참 그지 같아서 몬스터들이 뒤지질 않네요이게 무슨 게임입니까전체 화면으로 바꾸고 화면이 안켜집니다 해결이 ㅏ 안 되여넘 ㅜ 어렵다겨울이 찾아오니 노숙자가 되었습니다⣿⣇⢸⣿⣦⣤⣙⣋⣉⣩⣭⣍⣍⣉⣉⡛⠛⠛⠟⠟⠛⣡⣤⣾⠟⢉⣿⣿⡆⢙⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣮⡝⣿⡟⡭⢠⣾⣿⣿⡏⣰⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢸⡇⢸⣿⣿⣿⢠⣿⣿⠠⡀⠄⡀⣿⣿⣿⣿⣿⢤⣀⡀⢄⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠘⢿⣿⣗⢸⣿⣿⣬⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣬⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢈⠻⣷⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠛⠿⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⣼⣧⣿⡄⢿⣿⣿⣯⡻⠿⠿⢖⣀⡺⢿⣿⠿⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⢠⣿⣿⣿⣷⡘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠋⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠛⠛⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠛⣁⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿엄마가 짝 수여서 젓가락질 마스터임bast해도 해도 뭔지 잘 모르겠어살아남기 너무 힘들어요..맨날 굶어죽고.. 그리고 냉장고에 음식 넣어놓으면 누가 몰래 먹는데 누가 먹었는지 몰라요 제목이 굶지만 데 맨날 굶어 죽어요이 게임 싫어요사람들이 친절함 그래서 부담 쓰러움.그 지 같은 그림존 나 어려움 시 발 뉴비 배려점TL qkf겜게임 내 모든 것이 사 전 정보 없이 플레이어를 죽이려 드니 이 게임을 하려는 분들은 다양한 공략을 매우 많이 참고할 것.난이 도와는 별개로 게임은 재미있음.지속적인 업데이트로 컨텐츠도 늘어나는 등 사 후 관리도 철저한 듯 난이도가 장점을 전부 씹어 먹는 게 문제지ㅄ.Product received for free 우리는 자연에게 패배한 패배자들입니다게임 자체는 잘 만든 것 같으나 초보자에 대한 설명이 많이 부족한 것 같습니다.뭘 어떻게 해야 하는지를 모르니 해 매다가 죽어버려요개 망함겜 하지 마셈 진짜 ㄴㄷ겜아 게임 하게 해줘요너무 게임이 어렵다유명한 게임이라 두근두근 했지만 5분 만에 팍 식는 게임. 개노잼..오홍홍 좋아요~아니 시작한 지 1주일됬는데 패치해서 지금 다시 초기화됨 뉴비 뒈지라고 고사를 지내나진짜 ㅡㅡ 간식히 나무 위키랑 네이버 블로그 찾아가면서 적응하니까 이걸 다시 패치해서 돌아버리게 하네진짜 이걸 하....롤이나 하는 게 스트레스 덜 받을 것 같음사놓고 안하게 되는 게임 집에 롤 안 돌아가는 컴이면 하기 좋다 최고 사양 롤 좀 된다 싶으면 아크서바이벌이나 마인 크래프트 아니면 코난 엑자일이나 하러 가자도대체 왜 이리 어려운지 난 모르겠다..배경지식이 없으면 할 수가 없음Product received for free 찍먹하고 어려워서 이제 안함 ㅅㄱ ㅋㅋ뉴비에게 불친절한 게임.jonna 어려운데 친구들이랑 같이 하면 또 jonna 재밌음30일간의 노력이 거인에게 30초 만에 털렸다이게 게임이야?친구랑 하면 초반엔 재밌는데..금방 질림못하겠음그냥별로 재미도 없고 솔직히 저에게 맞지가 않아서 별로 추천 안드립니다.어케하는지 쫌 알려줘잉....멘탈 ㅈㄴ 좋은 사람 아니면 하지 마셈 순식간에 멘탈 털림진짜 개똥겜개씹똥 망겜물음표 버그오류가 많네여.오류 좀 안 나게 수정 좀 해주세요.업뎃을 했음되게 해야 하는 것 아닙니까.이렇게 먹어도 살이 안 찐다면 행복해지려나야발 거 돈 스타 브랑 같이 어려운 건 똑같음.남 방송이나 영상 보면서 공부해가지고 입문할 거 아니면 비추임정식 버전인데 얼리 냄새 남사니까 이틀 뒤에 할인하는 거 실화냐...3.7시간이라고 환불도 안 해준다..게임이 넘 어려워 요ㅠㅠㅠ 재미있긴 한데...한 계절을 넘기기가 힘드네요...초보들은 또 굶린이라 해서 잘 안 끼워주려 하고 영상 봐도 잘 모르겠네욧...파밍형 생존겜은 너무 재미가 없어 난이유가 뭘까이 게임을 추천하십니까?난 아니요 박는다정신이 아파요사지마나랑은 안 맞더라.게임은 잘 만들었음.좀 졸릴 뿐... 이 겜만 하면 잠이 솔솔...싱글이 훨나은 듯..ㅜ좀.. 불친절 하다고 느낀 겜. 인기 많아서 친구들이랑 하려고 샀는데 제가 생각했던 스릴 있고 분위기 있는? 생존겜은 아니라 접었네요 ㅠㅠ접속 했는데 뭘 해야 할지 전혀 모르겠고 이걸 누르는 건지 저걸 누르는 건지....죽으면 그냥 다시 태어나고.. 나무 장작 만들고.... 계속 반복돼서 지루한 감이 있습니다.tl q kf 그냥 재미없음어려윙ㅈ망겜시간은 빨리 가는데 재미는 모르겠음진짜 화나는 게 진짜 루 불편함 친구랑 같이 하면 시간 순삭이라 하는데 게임의 방향성도 없고 어떻게 해야 하는 지도 모르겠고 직관적인 거 1도 없고 아무것도 모르는 뉴비한테는 짜증나기만 함오류가 너무 많아 안해3d 게임에 익숙해져서 그런가..뭔가 손이 안 가네요 ㅠ그린헬, 래프트, 러스트, 더 포레스트 등 생존 게임 좋아하는데 그래픽 보고 고민하다가 평가가 너무 좋길래 샀는데 처음으로 후회한 게임이에 요 ㅜㅜ(같이 산 친구도 안함)졸지마 투게더망겜이걸 왜 샀을까....뉴비라서 그런지 모르겠는데 뭐해야 될지 모르겠음그리고 채집하기 넘귀찮고 사냥도 초번에 어 캐하는지 모름 할 꺼면 유튜브 보고하는 거 추천 일딴 내 취향은 아니였음뉴비한테 너무 불친절함튜 토리얼 하나 없고 좆 같음씨팔 공방 열면 정신병자 꽤 있음 가지 5개밖에 안 캐왔더니 쳐 나가는 애들도 있고 뉴비들 배척하는 애들도 있고 ㄹㅇ ㅋㅋ어려워요ha개인적으로 너무 하드하고 불친절해서 딱히 정이 안 붙음....겁나 배고파창모드를 전체 화면으로 바꿨더니 화면이 아예 안보임.....어떻게 바꾸지도 못하고 플레이도 못함플래시 게임 수듄..너무 금방 죽어서.. 무력감 상실되네요..10일차에 꼭 조심하십 쇼위그 프리드 커피 마시게 해줘요엑엑엑 ㅠThis game m ust needed some add ons on it. To play the contents fully, the most important thing is finding friends who can play with this game with you. If you like to surviving it will be good game but if not you might feel boring. To me this game makes me feel working on the cyber worlds so I don’ t like it as result so so. 친구부터 구해야 합니다그리고 애드온 같은 것들이 필수. 힐링 게임 일 수도 있으나 노동 게임이 될 수 있습니다.개인적으로는 노동 게임에 이 게임을 같이 할 친구를 온라인에서 구하기 힘들어서 재미 없네요.친구랑 하는 거 아니면 별로...실행 시 화면이 안 켜짐, 노래만 들림내가 ost 들으려고 겜을 산 게 아님.개노잼인데 메불메. 재미있다는 사람도 있고 그런데..나의 경우 개씹노 잼 쓰레기 게임제미 없어요썅 중간 중간 팅기는 거 미쳤습네까?Product received for free 줘서 했는데 개 재미없어요Product received for free 제스타일이 아닙니다개인적으로 큰 재미는 못 느끼겠다.그나마 친구들이랑 같이 하니까 조금 할 만한 정도? 정신력, 허기, 체력 관리하느라 꽃 먹고 음식 찾아먹고..날씨와 몬스터들로부터 살아남고..목적이 없다고 해야 하나? 뭘 해야 할지 잘 모르겠다.그냥 모닥불 앞에서 음식 주워먹고 멍 때리다가 끄는 것 같다.개짜증 남.,,,, 힘듬... 그것은 고통..나는 친구가 없다너무 어려움 무의미한 노가다 요소친구랑 같이 해도 재미가 없다 ㅜㅜ마크 비슷하게 잼있을 줄 알았는데 별로다..뭔가 되게 안 끌린다.개인 취향이겠지..?고인 물 한 두 마리 데리고 하세요제 좆 같음을 한 층 더 좆같게 만들어 줍니다 하지만 쩌네요 굿짭도망쳐시발 결정 버튼 사라져 있어 시발같이 할 친구 2, 3명만 구할 수 있으면 충분히 추천. 순정 바닐라 게임은 끔찍하기 그 지 없지만 유저 모드로 어느 정도 커버 가능하다.세일할 때 친구랑 반띵해서 산 후 3, 4시간 즐기고 그 감정 유지한 체로 겜삭하면 완벽.같이 하는 사람이 버림너무 살아남기 힘듬엔딩이 없어서 목표의식이 사라지네요이 거 하는 분들은 목표로 무엇을 잡는지 알려주세요보스 만들면 좋을 것 같네요Product received for free 생존 게임이라서 기대했었는데 막상 기대에 미치진 못했음현실성이 있었다면 더 재미있었을 듯Product received for free 재미없지는 않은데 너무 게임이 어둡고 어려움불친절 벗 친구랑할 때 재미있음모드 일 안함모르면 맞아야 되는데 알아도 코너에 몰아넣고 개패는 미친 겜이 딴 겜을 즐기는 놈들은 마조 히스트가 분명하다삭제해 라 애송이개 비응신 같은 게임 서버를 3번 재접하면 서버핑이 병신됨처음 하는 사람은 고 인물 없이 하기 힘듬조작성친구겜개 좆망겜안해. 안 한다고.하지마sever not responding ㅅㅂdkw졺지 마!앙 김호딱다른 게임 할 떄는 나타나지 않았던 인터넷 속도가 이 게임만 틀면 이상해짐.버그인지 뭐 인지 모르겠으나 픽스 바람.니들이 해봐 ㅣ발나랑은 정말 안 맞았던 게임모냐 이 거 대체ㅋ독보적으로 개성적이고 지랄 맞게 어렵다로보토미도 튜토리얼은 하고 진행하는데 이건 대체 뭐 하자는 거임재미있는 거랑 별개로 재미 느끼기도 전에 지친 다 ㅅㅂ 게임 시작하기 위해 위키나 플레이 영상 직접 찾아서 해야 하는 게 말이냐?게임 내에서 기본적인 걸 가르쳐 주는 다른 게임사랑 차별화를 두고 싶었던 건가?좃 이나 드세요 특별히 이 게임사만 차별해서 욕해줌Product received for free 게임 튜토리얼 이 없고 게임을 어떻게 하는지 모르겠음이게 보스 잡는 게임이지 생존 게임이냐 ㅅㅂ??진짜 어떻게 하는지 하나도 모르겠음돈 주고 사기 조온 내 아까움친구 한 10명 있으면 겨울나기 가능로그인도 2시간 쨰 못하고 있음로그인도 게임 자체에서 못하는 개똥망겜 ㅋㅋ 그래놓고 설명은 아무것도 없네 개 씹 좆겨울 지나면 할 게 없음.여름에 에어컨이 없으면 얼마나 위험한 지 보여주는 게임Product received for free 쓰레기 게임버그 좀 고쳐라 제작자 이ㅅㄲ들아 ㅅㅂ 게임을 못하잔아Product received for free 선물로 받았거든요근데 선물 준 사람이 저랑 많이 안 하더라고요 친구 없으면 망한 거야...145일 맷돼지가 오면 죽는 겜뭘 해야 하는지 모르겠다게임에서도 밥을 처 먹야 한다고?집어쳐.Product received for free ㅋㅋ지인들이 도망가지 마!맞서 싸워!를 시 전하고 개털리고 접었습니다.Product received for free 솔찍한 플레이 후기 적어 봄튜토리얼이 전혀 없음그래서 내가 평소 플레이하던 다른 서바이벌 게임처럼 일단 수집하고 봄 해야 할 게 분명하지 않음대체 뭘 해야 하는지 목표의식이 없는 듯 함초보자 배려 없는 정신력 시스템 총 4명이 서 플레이 하는 대 2명은 정신력 관리를 아예 못함그래서 악몽에게 뚜드려 맞고 뒤짐좀 정신력 관리가 쉬운 캐릭터 를 많이 내면 안 돼 나 싶음친구 혹은 지인과 함께 하면 재미있을 것 같은데, 혼자서 플레이 하면 난이도가 올라 감(몹 체력 등 밸런스가 멀티에 맞춰 있음) + 콘텐츠 없는 돈 스타브입니다.몇 일간은 그래도 돈 스타 브니까 재밋어서 혼자서 서버 만들고 연습겸 하다가 자신감이 생겨서 멀티 좀 해보려 했는데 대부분 모드 방인데다가 핑도 가끔씩 튀는 것 같아서 (첨부터 낮은 곳에 들어가도 튀더라구요) 제대 로 못 즐겼습니다...요즘은 매일매일 출 첵 선물만 받고 있네요.돈 스타브 게임 자체는 재미있습니다만 멀티 기능에 신경 쓰지 않으시다면 투게더 말고 그냥 돈 스타브를 하는 게 낫습니다.ㄱ ㅆㄵ컨텐츠가 너무 부족한 거 같다er ror during initialization별로 친절하지 않은 게임.튜토리얼은 어딨죠?마크 하위 호환Product received for free 너무 어려워..Product received for free It heavy for NBProduct received for free 어려운 인 싸겜 아싸는 재미없어이 게임에 많이 익숙해지면 본격 썩지 마...나만 재미 없었나보다........갓겜이라는 말을 엄청 들어 기대하고 플레이 했지만 나에겐 재미 없었다.게임을 많이 가리는 편은 아닌데 사람들이 엄청 찬양하던 작품 중 언더테일 다음으로 나를 실망시킨 게임이었다.기 양 다운받은 거 조금이라도 플레이 해보려고 카페에도 가입하고 공략도 열심히 보고 플레이 했지만, 역시 나에겐 재미 없었다...30분 이상 플레이 했을 때 흥미가 안 생긴다면 그냥 환불하길.. 나처럼 재미 붙이려고 더 하다가 환불 가능한 시간 넘기지 말고ㅜ이건 게임을 하라거임말라는 거임?모드 충돌인지 뭔지 때 매 자꾸 렉걸리고 빨간색 떠서 모드 안 쓰고 하면 개노잼이고 어쩌란 건지 모르겠음..맨날 세일하면 뭐 합니까 서버가 개 같아서 자꾸 서버 끊기고 렉 먹고 게임을 못해요솔직히 취향 많이 탈 수 밖에 없더라 게임 시작하니까 바로 느껴짐.시스템이 자신과 안 맞는다고 생각하면 그냥 바로 접게 됨친구 없으면 똥겜 친구 있으면 갓겜너무 재밌게 잘 했습니다.복 많이 받으십 쇼~어려웡ㅈㄴ 어렵 네;게임이 시작이 안 됩니다.프로그램 충돌인지 이유를 잘 모르겠습니다.play가 된 이후에 back도 안 되고 mods 도 들어가지 않아요.뭔가 마우스를 눌러도 키가 하나도 안 먹고 방에 join도 되지 않습니다.뭐가 문제죠???답답해 죽겠네요멀티튕 김현상 너무 심각함.왠지는 모르겠는데 재미가 없음.정말 재미없습니다.......친구랑 하는데도 재미없는 게임은 이게 처음이네요돈 스타브 멀티로 하기 참 어렵네요친구랑 할려고 하는데 동기화 오류 하고 뜨네요굶기 싫으면 배민에서 밥이나 처 시켜라 ㅗㅗ지루함Product received for free 친구가 같이 하자고 해서 플레이 해봄. 뭘 해야 될지 모르겠고 왜 해야 되지는 모르겠음.살아남는 것 이외에 목표가 없어서 하고 싶지 않음.아기자기 해 보이지만 머리 아프다.나는 해본 게임 중에 가장 머리 아팠던 게 이터널시티 2였다.뭔 스텟에 메달에 스페셜리스트에 어휴..... 근데 이건 이터널시티2보다 어려운 거 같다.그냥 솔직히 말해서 나는 게임에서조차 공부하기 싫다.첨하면 귀엽고 아기자기해서 할 만한 데 하다 보면 하던 거 계속 반복이라 질려요생존 노가다 생존 노가다 으음..... 좋아 그만할래재미없음쭉 하고 싶을 정도로 재밌진 않음몇 번 하면 그냥 저냥 지 겨워지는 게임살아남는 게 목적인 겜인데 지루해서 내가 뒤짐환불 좀 부탁드립니다불친절 고 인물겜본인은 이런 게임에선 특히 위키 같은 데서 정보 하나도 없이 하나 한 몸으로 부딪혀가며 알아내며 발전하는 재미로 플레이 하는 편이다.그렇지만 세네 명이 서 플레이해도 머리를 맞대고 알아내도 마땅한 공략법을 찾기 어려울 만큼 게임이 불친절 하다.난이도도 난이도지만 게임이 불친절한 면이 훨씬 커서 오래 즐기 진 못했다.ㄵ시발 병신게임.............. /´¯/)......................................(¯`............/...//....................................................../.... //............................................ ....... /´¯/..../ ´¯.......................................... / ¯`....¯`.././.. /..../..../.|................................|..............(.(....(....(..../.) ..)..........................(...(.....).....). ..).)................./.../................................/................./...................../..................................................../....................(........................ .........)................../게임이 너무 불친절;;싫 어싫어Tencent친구랑 함께 하려고 투게더를 샀는데 인터넷이 연결 됬음에도 불구하고 온라인으로 전환이 안 됩니다.스트레스 받으라는 건지 게임을 하라는 건지 모르겠네요개인적으로 돈 스타브 시리즈는 별로 맞지 않는지 멀티 플레잉도 생각만큼 재밌지 않았다.플레이 타임이 오래 걸려서인가, 액션이 가미된 역동적인 게임을 좋아해서인가 모르겠지만 실제 플레이 영상을 옆에서 지켜보는 것만큼 직접 해보는 것은 별로 재밌진 않았다.이 게임의 즐거움을 알 수 있는 날이 오면 좋겠지만....그래도 누군가에겐 함께 즐겁게 플레이 하기 좋은 게임임에 분명하다.망겜!Product refunded 어휴 씨아무것도 모르는 초보자가 하기엔 어려운 게임비추천합니다.딱히 목적도 없고 친구랑 즐긴다 해도 재미도 없고 환불하고 싶습니다.친구들과 같이 하긴 좋은데 혼자 하기엔 지루한 게임 게임 좀 익숙해지니까 귀찮아짐Product refunded 재미없어서 환불함...고인 물 쓰레기 게임 못하면 맨날 욕 먹어좆망겜이지만 지인 이 추천해서 샀다. 하지만 그 지인은 시작 후 30분 뒤 때려치고.아무도 하지 않는 똥겜은 그저 보유만 하게 되었다.노잼Product refunded ㅎ....방 만들기 버튼이 없는 개쓰레기 갓겜처음에 할 때는 할 만한 데 한 번 죽은 다음부터 내용이 뻔해서 게임 플레이 시간이 20시간이 안 넘어감.가격 대비에 개극 혐이이라고 생각함.고인 물 게임재밌지만 빨리 질린다.Product received for free 불친절하고 재미없음튜토리얼도 없고 할 거도 없음서버 : 죽...여..줘..Product received for free 굉장히 병신 같은 게임 초보자에겐 더 없이 최악이며 한 글 패치라곤 폰트 깨진 장애 같은 것밖에 없다.아이템에 대한 설명도 없으며 개병신 같은 개새끼도 상대하느라 좆 같다.다른 사람들은 재밌다고 할 수도 있으나 내 기준에선 최악의 병신게임 개 같은 뼈 따구 좀 치우게 해줘라.씨 1245발친구가 없으면... 하지 말자 히키니트들아. 재미없으니까... 왜 아냐고?....잼 있다고 난리치길래 선물 받아서 했는데 드럽게 재미없음살아남는 공략이 정해져 있어서 자유도가 없는 셈친구가 없으면 사지 말 것음.... 다들 재밌다고 갓겜이라고 하시던데...생존 게임을 많이 안 해보고 흥미가 없는 사람들은 사지 않는 것을 추천 드립니다.저는 생존 게임 많이 안 해보고 흥미도 없는데 친구랑 같이 하려고 샀지만 저한테는 어렵더라구요...그래서 지금은 라이브러리에 고 이 모셔두고 있는 게임입니다.어떻게 해야 재밌게 하는 건지 누가 좀 알려줬으면 좋겠다.다들 재미있다고 난리인데 잃어버린 나의 재미는 어디에...희대의 똥겜나온 지 한참 된 게임인데 아직도 몇 년 전의 이슈를 해결하지 못하는 모습. Er ror During Initializ ation 이거 어떻게 좀 해봐좀...the server is not responding. pls try again.시벌같이 할 사람이 있어도 금발 재미없어진다..내가 게임을 이해 못하는 건지 모르겟지만.. 모드질하는 것 자체도 상당히 불친절하다친구끼리 즐길 만한 멀티플레이어 컨텐츠의 교본. 더 포레와 비교하면 접속 오류나 중간 튕김 현상이 훨씬 적습니다.게임 시스템 자체도 금방 익숙해질 수 있는 수준. 다만 깊게 파고들 지 못한 사람에게는 게임 컨텐츠가 상당히 들어가기 힘든데, 겨울이었는지 웬 들 개떼가 왔다가 멍청하게 불 붙어 선 뛰어다니다 기 어코 상자에 불을 붙이는 통에 빡종해버린 기 억이 있기 때문 에, 그 이후론 전혀 안 켜고 있습니다.이걸 300시간씩이나 붙잡고 있는 미친싸이코놈이 있을 수 있는데, 근본적으로는 어디까지나 친구들과 즐기기 좋은 컨텐츠이기 때문에, 같이 즐길 만한 사람이 없는 아싸들은 할로윈 세일 같은 게 아니면 구매할 생각은 접읍시다.혼자 하긴 무료 한 작품.빠가 까를 만드는 오묘한 시스템 언더테일과 비슷하다.유저로 인해서 게임이 싫증 나는 게임입니다.처음부터 싱글 게임을 했으면 괜찮았다고 생각이 들었겠지만, 코 옵 하는 걸 좋아하기 때문에 코옵을 여러 번 했다가 유저의 인성질로 인해서 정나미가 뚝뚝 떨어진 불운의 게임입니다.게임 시스템 자체는 어느 정도의 현실성이 있어, 불을 만들고, 그 불로 물건을 태우거나 몬스터 를 태우는 등 여러 가지 행위를 할 수 있습니다. 하지만, 샌드박스 게임이지만, 그 한계가 명확한 게임. 마치 바람의 나라나 테일즈 위버로 드랍아트를 만드는 것 같은 느낌? 이보다 적절한 비유는 없을지도. 게임 자체는 4계절을 구현하여, 추위, 더위, 하지, 동지를 만들어 냈고, 양식이나 동굴 탐험 등 미지의 세계로 떠나거나 양식을 통해 안전하게 플레이도 가능하지만 이 모든 것을 유저의 인성작 하나로 흥미를 싹 날아가게 만들 수 있는 정말 마법의 게임. evo score 1점 : 이게 게임이냐?그냥 적선해달라고 하지? 2점 : 이거... 즐기라고 해놓은 건 맞지? 3점 : 그냥 저냥 시간 떼우기로 즐길 수 있는 게임.4점 : 정가로 주고 사도 손색이 없을 만한 게임 5점 : 1000시간을 하고 싶을 정도로 이 게임을 영원히 지속시키고 싶다.3/5한국인이면 역시 쏘 고 때리고 죽이는 게임이지일해라 핫산초보자 다 보니 뭐가 뭔지...한글 패치해도 어렵다...벽이 너무 크다...ㅠ.ㅠ처음엔 재밌지만 이 젠 아니다nopeㅈ망겜잇힝~♥d왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 동굴 왜 안 들어 가져!!!!!!!나 진 ㅉ짜 및 찌갠ㄴ 내!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Product refunded 솔직히 한글화 좀 시켜주지...재밌을 줄 알고 메가팩 구입했다가 겨우 환불했습니다...한국 사람들은 별로 없고 나머지 방들은 잠금되어 있거나 이 상한 모드가 되어 있어 실행이 불가능한 경우가 많습니다모드 적용만 하면 튕기고 요 돈 스타브 dlc 랑 전부 구매했는데 돈 스타브 투게더만 한 글 적용이 되서 돈 스타브 투게더만 별점을 주자면 6.1/10않좋습니다게임 이 스스로 사라졌습니다안타깝게도 제 취향이 아녀서 재미 없었습니다. 하지만 생존 게임에 익숙하거나 재미를 느끼는 분들은 재밌으리라 생각해요.Product received for free 환불 부탁드립니다 너무 어려워서 못하겠어요Product received for free Not good생각보다 노잼서버 관리가 제대로 안 되네요오류 떠서 안 된다!!!!!!!접속이 안 돼!!!!!!!잘했는데 왜 이래 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!스팀이 고 게임이고 나 발이고 다 지우고 다시 깔아도 안 된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!난이도가 기존의 굶지마에 비해서 너무 비약적으로 상승했다.기존에 하던 이들은 다른 사람을 포섭하고 나서 더 쉽고 재밌게 하고 싶었을 텐데 멀티가 되니깐 더욱 하드 코어 해졌다난이도 조절을 커스텀으로 할 수 있으면 좋을 듯잘되다가. 어느 날 Klei 서버 연결할 수 없습니다.ㅋㅋㅋ인터넷 네트워크 환경 아무 문제 없음..잘 사용되던 컴에서만 멀티플레이가 로그인 되지 않음 ㅋㅋ그 실핼이 안 되요기대 이하g막상 사면 안 하게 된 다 싱글에서 이미 다 맛봤잖아비싼데 괜히 샀어ㅋ 처음엔 재밋엇는데 30분 하니까 질려요돈스타브 투게더! 돈 스타브를 3시간 플레이 할 때쯤 나온 게임 친구랑 해서 즐거웠다 하지만 그날 뿐 이었음노잼이 고 컨텐츠 부족은 마찬가지.,,싱글은 싱글대로 야생에 집짓고 지하동굴 탐험하는 재믹 있다 멀티 또한 계절마다 나오는 거인과 싱글보다 어려운 난이도와 더불어 협동심의 중요성을 체험해 볼 수 있는 재밌는 게임이라고 생각한다입대 전에 재밌게 했었찌친구랑 해도 노잼인 게임server is chaos. so delay제가 도 타2, 페이데이 2, 기 타 온라인을 통한 멀티플레이 게임을 해보았습니다만 나쁜 인터넷 연결 상태로 게임에 지장을 받은 적은 거의 없다시피 합니다. 하지만 이건 다릅니다.....굉장히 서버와 인터넷 연결이 굉장히,,,.... 아주 아주 많이 불안정합니다.원활한 플레이? 절대 못합니다.돈을 주고 산 게임인데..뭔 렉이 이 리걸리나 여..내가 방을 만들면 다른 사람이 못 들어오고..내가 들어가면 난 막 끊김현상 발생하고..원인 모를 이런 현상이 저 말고도 다른 사람들도 많은 걸로 아는데..유료 게임답게 빨리 해결해 주세요간편하지만 서도 뭔가 불편한 느낌의 게임 오래 하기엔 메리트가 없군요이런 류의 게임 (마인크라던지) 에 많은 재미를 못 느꼈었다.세일해서 사긴 했었는데...역시 이런 류의 게임에 재미를 못 느낀다면 안사는 게 좋은 것 같다.렉이 정말 너무너무너무너무너무 심해서 호스트 5번 옴겨보고 해도 못해 먹겟습니당...살려주세용...시간 때우기용으로도 안 맞고 걍 보는 걸로 만족해야 히는 게임 ㅋㅋProduct refunded 재미는 없고 사면 별로 안 하는 흑우겜Product refunded pc판 조작키 하도 쓰레기라서 환불함. 이걸 위해 컨트롤러 사야 하는 것도 이상함Product refunded 조작 불편 ... 방송으로 보는 재미멀티만 기다렸는 딩..PC판 기준으로 조작감이 불편해서 손만 아프고 게임 자체도 별 재미를 못 느끼겠다.환.불.함.컨텐츠가 없다정당히 하게 해줘야지 하는 법 다 알고 곻략도 봤는데 죽을 때 까지 안됨타이밍 맟춰서 하라는데 유투버 들도 한 참 만에 깰 정도면 일반인은 뭐 몇 날 며칠 하라는 건가?오바임마우스로 움직이는 것도 지 멋대로고가격대에 비해서 플 탐이 너무 짧고 인터넷에 편법도 많아서 2인플 아니면 재미가 아예 없다 사지마 그냥 1시간마다 엔딩 보는데 이게 맞나 싶다로컬 2인을 해야 재미있는 걸까......?맨 처음에는 재밌지만 깨고 다시 하면 재미가 떨어짐거위도 새 대가 리라서 조작감이 새 대가리 같은 거라 현실 고증이라면 추천인데 ㅈ 간들 엿맥이는 거위 게임인데 거위 조작감으로 ㅈ간 플레이어들을 엿맥일 줄은 몰랐지Product refunded hard재밌 다그래서 기대하고 샀는데 재미가 없었어요...혼자 해서 그런 건지 모르겠는데 어렵기만 하고 재미가 없어서 환불함...왜 스트레스 풀려고 왔는데...내가 스트레스를 받고 있지?..환불 좀요....캐주얼 게임으로서 정말 완성도 높게 잘 만든 게임입니다. 하지만 평소에 게임 좀 하신 분들이면 재미를 느끼기 힘들거에요..GDC GOTY 선정된 게임이라 구매했는데, 기대와는 좀 다른 게임이었습니다.3시간 정도에 엔딩 봤고, 둘이서 해서 그나마 좀 재밌었지 혼자 했으면 정말 노잼이었을 듯.메타크리틱 점수가 GOTY 받은 게임치곤 이례적으로 낮은 게 이유가 있었 구나 싶었습니다.Product refunded 조작이 불편하다...wasd가 아니라 숫자키로 이동해야 함.첫 스테이지부터 헤맸는데 아저씨 열쇠를 못 훔치겠는 거임아저씨 잽싸 하... 결국 환불 ㅠㅠ 힐링 그래픽에 코믹하고 귀여운 겜이지만 은 근 불편한 조작감에 더해 흥미를 느끼지 못하는 바람에... 아쉽다친구끼리 2인인 줄 알았는데 키보드+스, 틱 조합...ㅠ협동 플레이 ≠ 멀티 가능이 게임은 스팀의 리 모트 플레이만 지원합니다멀티 생각하고 사는 사람은 구매하지 않는 것이 좋습니다왜 chinese new year을 쓸까 lu nar new year도 있는데인싸겜인데 누가 사냐..........돈 아까움핑 존 나 높게 튐방이 없다..게임은 재밌는데 안 열린다최소 5인 이상 해야 되는 게임... 3명이 서 하다 멀미하고 끔재밌긴 한데 핑이 그 재미를 다 없애버림멀미남인싸겜.. 친구들이랑 술 먹고 피방가서 겜하는 용도로 썼었으며 그 질병 터지고 한 번도 피방을 안 가고 온라인으로 즐겨볼 수는 있는 가 했더니 뭔 중국인들만 있으며 얘들이 고 인 건지 아니면 유저를 찾는 핵이 있는 건지 내 앞에서 야리 돌림하는 게 아직도 기 억난다...굳이 위치잇을 즐기려고 한다면 커뮤니티나 혹은 친구들이랑 하는 것만 추천함게임 자체는 그냥 저냥 재밌 다근데 그건 친구들끼리 초대 매칭을 할 때 이야기고 공개 서버로 가면 서버 상태가 너무 구려서 2~5판 사이에 한 번은 게임이 멈춘 다 처음엔 단순히 최적화 문제인가 싶었는데 공개 서버에서 게임하다 보면 다른 사람들도 연결 끊기는 경우가 엄청 많은 걸 볼 수 있었다이 서버 문제 때문에 게임이 튕기는 건 물론이고 조작 감도 엄청 안 좋아진다핑의 상태 가 심각할 경우 내가 입력하는 움직임이 한 발 늦게 인식되서 움직이는 것 자체가 고역이 된 다 이거랑 별개로 프롭의 각도나 모양새를 조정하는 기능이 따로 없어 원래 자리에 있었던 것처럼 꾸미는 게 매우 힘든데 그렇게 뛰어나다고 볼 수 없는 조작감과 핑의 문제가 겹치면 게임하기가 싫어진다이 게임의 모티브가 되는 게리모드의 프롭 헌트에는 프롭의 보는 방향을 직접 조 작할 수 있는데, 왜 이런 기능을 안 가져왔는지 모르겠다난 정가에 주고 구매했는데, 공개 서버에서 플레이 해보니 이걸 1.6만원 정가에 사는 건 정말 아닌 것 같다 할인할 때 구매하는 쪽이 훨씬 현명할 것이다잘 만들긴 했지만 Counter-Strike: Source, Online 등의 시리즈에서 숨 바꼭질을 해본 사람이라면 재미가 없다.Product refunded 왜 매우 긍정적인지 모르겠네요.장르나 컨셉은 좋았는데 다 제쳐두고 그냥 재미가 없습니다.환불 제 발 ㅠ서버가 매우 구림 서버 좋아지면 재밌어질 듯Product refunded 생각 보다 노잼인 듯재밌는데 유저가 없는 유령 게임떼로 하려고 샀는데 숙련도 요구치가 너무 높다 1. 맵이 정말 넓고 2. 마녀가 꾸준히 움직이지 않거나 웃 지 않거나 하면 못 찾음모르는 사람들과 해보면 모르겠지만 일단 생초보 n명이 서 모여서 떠들며 하기엔 술래 능욕이 너무 심함tl q kf제작사 집에서 잘 박혀 있어 라 밖에서 보이면 넌 더 이상 숨을 쉴 수 없을 거다도중에 정신을 잃었어요그 이후로 기억이 나지 않습니다개발자 싸다 구 갈기고 싶어짐.자기가 종교에 귀의하여 해탈이나 열반이나 승천할 정도의 법력을 쌓지 못했다면 함부로 도전하지 말 것.Gae ss ibal제가 살면서 화를 잘 내는 성격이 아닙니다..그런데 이 게임을 하다가 저도 모르게 소리를 질러서 어머니가 무슨 일 있냐며 방으로 들어 오시곤 하시더라고요.두 번 다신 이 게임 안 합니다.정말로 성격이 더러워지며 난폭해짐을 느꼈어요.본인의 야수성을 확인하고 싶으신 분들이라면 이 게임을 강추합니다.퉤퉤왜 인간은 스스로 돈 주고 고통을 느끼는가?안 해 때려쳐안녕하세요?제가 웬만하면 이런 게임 평가를 잘 남기진 않습니다. 하지만 이 게임에 대해서 할 말이 있어서 이렇게 남기게 되었습니다.똥이 더러운 줄 알고 애초에 안 먹잖아요.이 게임은 똥입니다.진심입니다.전 정말로 어디 가서 이런 얘기 잘 안하는 사람이에요.이 게임이 똥이라면 똥인 걸 왜 드시려고 하시는 거죠?아 물론 저는 깼는데요후회합니다.다시 돌아간다면 절대로 시작하지 않을 거에요.여러분들도 후회 없는 삶을 즐기시길 바랍니다.그리고 마지막으로 갧 밝잙 긁딹윍롥 삵짉맑랅.우선 이게 굉장히 사람들 사이에서 흥하는 게임이라서 저도 한 번 해보았는데요굉장히 화가 납니다.약간 성격을 나 빠지게 하는 게임 같고요.약간 자괴감도 들게 만드는 게임 같아요.좀 그렇고요.나는 할 줄 아는 게 없구나정말 쓰레기네 나는 왜 쓰레기일까?내 손가락은 왜 존재하는 걸까?정말 나는 쓸 모가 없는 사람이 아닐까? 하는 생각이 들게 만드는 게임 같아 요 ㅎㅎ 저는 평소에 천사 같다는 소리를 많이 듣는데 제 내면의 아주 추악한 악마를 끄집어낸 것 같은 그런 게임 같아요.정신 건강에 해로 운 게임인 것 같아요.키보드도 박살 나고요.키보드가 무슨 죄람???스페이스 바를 게이지 채워서 섬세하게 다뤄야 하는 그런 거 좀 그렇네요 섬세하지 못한 사람은 게임도 하지 말라는 뜻인가요????이 게임을 시작하시려면.... 잘 생각하세요....기회는 지금뿐입니다...느낀 감정들 1. 정신병 2. 뇌정지, 뇌녹음3. 히틀러하고 오사마 빈 라덴이 있으고 총알이 2발 있으면 개발자 2발 쐈 음ㄴㄴ해담배 사서 피는 게 건강에 더 좋을 듯Product received for free 혹시 이 게임을 친구에게 받았나요?그럴 떈 시원하게 친구의 뚝배기를 부숴 주면 된답니다 .....올라가는 맛에 비해 떨어지는 걸 너무도 악랄하게 해둬서 도저히 못하겠다이걸 정가에 주고 살 바에 5000원 더 얹어서 갓겜인 셀레스트를 해라그게 더 성취감이 높음THIS GAME IS F**KING ♥♥♥♥고바베 맵 디자인한 새끼 진짜 사지 갈라서 죽 여버리고 싶다 ㅣ바련 맵 진짜 좆같이 만들어뒀네쓰레기 게임4시간 동안 말도 안하고 했는데 아직 태초마을이네요Product refunded 사지 말라면 ㅅ ㅏ지마 시빨아발련아정말 시간이 남아도는 사람만...운 좋게 이 평가 글을 보셨다면 꼭...제발 하지 마세요...저 24시간 했는데 태초에 여..(심한 욕 필터링..)시 2발 ㅈ 같은 겜이런 게임을 만드는 스웨덴은 꼭 망해야 하는 나라다.시발좆 같은 게임 누가 만들었냐 시 발 집 주소 10만원에 산 다 ㅅㅂ련병신 같은 게임.씨 1발EZ 당했다제 내면의 악마와 마주하며 했습니다.본 편에 한 해서 갓겜 임======================= 뉴 바베까진 할 만함======================= 고스트 바 베 하지 마셈세계 4대 성인에 버 금가는 사람만 할 수 있음내면의 평화를 수련하고 싶은 사람에게 추천함1. Space 와 오른쪽 방향키를 0.7초 간 누르시오.2. Space 와 왼쪽 방향키를 0.7초 간 누르시오.3. Space 와 왼쪽 방향키를 1.2초 간 누르시오....게임이란 기본적으로 이러한 단순한 버튼을 누르는 과정에 동기를 부여하고, 즐거움을 주어야 한다.점프킹은 이에 관한 가장 최악의 접근이다.더 자세히 설명하기도 싫다.병신겜Product received for free 잦 같은 게임OBS와 호환이 안 되어 방송 중에 자꾸 튕겨서 환불.좃망겜Product refunded 항아리보다 더 악랄한 게임 적어도 항아리는 태초로 갈 껀덕지를 많이 줄여줌세이프존이 잘 돼 있는데 이 게임은 세이프존이 없고 한 번 실수하면 그냥 나락으로 떨어진다고 보 면 됨16000원씩이나 해서 ㅈㄴ 비싸 네 했는데 끝이 안 보이는 게임 임내가 최대로 간 곳이 약 10퍼센트 진행했다는 거 보고 좌절함 이런 게임하다가 홧병 나서 뒤 질 수 있 으니까 하지 마셈너무 고통스러워요이 게임 ㅣf ire 어떻게 깨하지 마세요진짜로Tlq kf이 게임을 하면서 시간의 소중함, 나의 한계를 알 수 있었습니다.고로. 누군가 이 게임을 산다고 한다면 적극적으로 말릴 예정입니다.사지 마세요이 게임을 하고 나서 제작자를 찾아가기 위해 돈을 모으고 있습니다.파티원 구함 1/4 너만 오면 고느금마진짜 너무 유저들을 화나게 하기 위해 만들어진 게임인 게 너무 티가나네요 ㅋㅋ절대 제가 못 깨서 그런 게 아니구 요 너무 억지네요 ㅋㅋ 이 걸 어떻게 깨 ㅋㅋ안함 ㅅㄱ시바 이 거 누가 만들었냐어 ? 옆에 점프 게이지라도 보이게 해주던 가 이건 머 혈압 오르라고 만든 ㄱ ㅔ 임도 아니고 이 새키들이이 게임 만드신 분에게 세상에 얼마나 불만이 많으신지 모르겠지만 정말 대단하시군요To the developer. I really want you to f all to hell with just one mistake in you r life.니들은 이런 거 하지 마라이 개x 새끼야왜.... 샀지?... ㅅ......애미 쳐 뒤진 새끼누구 머리에서 나온 건지 대가 리르 깨고 싶음Product refunded 압도적으로 긍정적이라고 사지 마세요진짜 구립니다 구린 배경에 구린 조작 감 구린 음악 그냥 스트리밍용 겜입니다사지 마세요이 게임 때문에 탈모 생긴 사람들 여럿 있을 듯아주 악랄한 게임입니다.세상에 이 딴 게임을 만든 놈들이 꼭 사회에 나가서 남을 괴롭히는 사이코패스가 되어서 이지매를 하게 되는 것입니다.정말 이런 녀석들은 국가가 아닌 세계적인 차원에서 관리가 필요합니다.당신의 손가락은 당신의 생각보다 매우 과 대 평가 되어 있습니다.덕분에 본 게임은 십분이 아닌 수십 시간의 환상적인 경험을 제공합니다.미개한 휴먼 새 1끼들아hey are you trash really not human. this game real trash. i hate you really hate you. don`t make again for huma n.pleas e 진짜 개쓰레기 게임?진짜 있는 스트레스 없는 스트레스 다 긁어받는 개짜증 나는 X발X 같은 게임이 게임 누가 만들었냐 나한테 데려와 라 때려 죽이고 싶다......중세 시대에 곡사포가 있었다면 공주 먼저 죽였을 거 같다.당신 말고 옆집 기사가 공주 구하러 갈 테니 사지 마세요.삶의 의욕을 잃습니다.우울증 걸리지 않도록 조심하세요.-트위치 스트리머 김혜누-손가락 물집 잡힘이 딴 거 왜 하는 거임Product refunded 세상에서 가장 열받는 게임 역대 게임의 인식을 뒤 엎은 게임계의 페미니스트. ★★★★★-평론가 김지영 도전 정신을 자극해 결국 환불하게 만든 사상 초유의 게임. ★★★★-칼럼니스트 엄준식그러하다님들 같은 제작자들 때문에 전세계 게임 산업이 천대 받고 게임은 질병이라는 소리를 듣는 겁니다.제발 부디 이런 잡몹 같은 의미 없는 게임 발전에 힘쓰지 말아주세요사랑해요게임 사랑해요게임은 질병입니다Product refunded too hard하지 마세요성격 버림이게 2020년에 나올 법한 게임이냐개 재미없다 게임계에 먹칠을 할 희대의 개똥겜 새끼뭐 점프 밖에 안 할 거 갑옷은 왜 입었어 노래도 없고 성의 있게 만들어라 ㄹㅇ루Product received for free 이 개 SEE 발 게임 절대 하지 마라bad좆 같은 게임ㅗ사랑스럽다씨 발아Product refunded 할아버지 진짜 못 생 김;;; 왜 케 새 ㅔㅇ 김?? ㅡㅡ;; 진짜 토나 옴;;; 맨날 ㅊ ㅑ자고 있꼬; ;ㅎㅎ;; 글구 진짜 초록색 토같네여 색 바꿔주세여;; 진짜 색 바꾸면 다시 돌아옵니다>.ㅇ아..진자 ㅎㅎ 제 감 못해서 그런 건 아니구 여ㅛ 저ㅗ 좀 할아버지만 바 /꿔주세 요구데 기; ㅎㅎ;Product refunded 잠깐하고 간질 간질해서 못하겠더라 떨어지면 떨어질수록 간질간질 못 참겠음하지마 시발누가 추천했다면 그 사람을 손절하 세용 ~하지마 제발 돈 아깝다 사지 마라 인간들아이걸 왜 돈 주고 샀을까Product received for free 안해 ㅅl발확장팩 난이도 없음Taste Fxxking.진짜 개 같은 게임ㅣ 발 이걸 하라고 만든 거냐?지 건 딱 대라제작자 0.4, 0.5, 1초 간격으로 명치 때리고 싶다zzfQQ 너무 어려워서 한 번 접속 할 때마다 5분씩 함 zzfQQ* 제작진은 보아라*이게 사람이 즐겁게 하라고 만든 게임인지 아니면 가학을 즐기는 뷴태가 만든 게임인지는 잘 모르겠다만 이 게임은 정말 사람 속 터지는 부분을 후비 고 들어오는 정말 악랄하기 그 지 없는 게임이다이게 게임이라면 21세기 게임산업은 암울하다고 본다병신킹암 걸림인생의 진리를 깨닫게 해주는 갓겜 당장 포브스 선정 올해의 게임에 들어도 이 상하지 않은 게임적지 않은 이 스터에 그로 즐겁게 하는 게임엔딩이 감동스러운 게임이 딴 겜 하지 마세요 ㅋ게임 하고 싶은데 시작할 떄 매개 변수가 틀립니다라는 오류가 계속 뜨면서 시작이 안 돼는데 어떻게 해야 하나요..???이 거 하지마요.제작사 사람 놈들이 아님쌍욕 생성기 임평소에 본인이 욕을 안하는 사람이다라고 생각이 들면 이 거 하셈 쌍욕이 50년 전통 욕쟁이 할매 순대국밥집 보다 더 잘나옴 시 부랄거하지 마세요혈압 오릅니다tl q kf개씨 @ 발 뒤 진 게임 진짜 절대 하지 마셈개조가 틈 성격 배림 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㅅ 객씨 ㅃㅉ랒 ㅗㅎ모ㅕ옴ㄴ옴농 ㅁ나 ㅓ 유 ㅗㅑㅗㅗㅓㅗ망겜 tl qkf당신이 스트리머가 아니라면 절대로 추천하지 않습니다 ㅋㅋ...한 시간했는데 시작점인 게임.C val ssaekkiㅣ 발 병@신겜ㅅㅂ 이러고도 게임이냐진짜하다가 밑을 보면 키보드 부숴져 있는 갓겜.하지마..그냥...왜요?진짜 개좆 같은 게임태초마을 할아버지가 떨어질 때마다 덕담해주는 게임 ...덕담이 너무 고마워서 환불했습니다수고하세요야발넥실레 넥슬라이스 칠 사람 모집함 1/1000이 게임을 하여 제 인생을 알았습니다제발 사지마진짜 뭣 같은 게임입니다제작자 꿀밤 때리고 싶다아...하지마fk uProduct refunded 스트리머들이 이 게임하면서 어떻게 정지당할 정도로 욕 안 했는지 의심이듬Product refunded 꽝 개노잼too hard드럽게 어렵 네 ;;리겜은 개뿔 그냥 암기 게임2시간 안에 스토리 끝내고 환불 가능얼리엑세스 생각해도 가격 대비 분량이 너무 적다Product received for free 보면서 플레이 못함.청각이 좋은 사람한테는 추천함. 시각만 좋은 사람한테는 추천 안함.어려워...1시간 반 하면 엔딩보는 데 얼엑치곤 비싸요눈 감고 하는 게 편한 게임 연출에 신경을 썼지만 오히려 안 보는 게 편함할 게 없다게임이 재미가 있긴 한데 아직 분량이 좀 적기도 하고, 연출은 좀 신기하긴 한데 연출 때문에 추천할 만큼은 또 아니고 리듬세상 같은 느낌인 줄 알았는데 난이도 땜 비슷하다고 하기엔 좀 무리가 있고 박자 바뀌는 거 전부 겟 셋 뿐이라 이게 빨라지는지 느려지는 지도 잘 모르겠고 박자 땜 처음 하는 거랑 2번째 하는 거랑 점수가 엄청 차이나는 거 보니깐 이게 내가 리듬타서 하는 느낌보단 그냥 외워서 하는 느낌이고여튼 아니오랑 예 중간 점수 주고 싶은데 아니 오쪽이 좀 더 강해서 저는 비추합니다지직이는 화면과 들리지도 않는 노래를 들어가며 스페이스 바를 누를 필요는 없지 않나 내가 빠르게 눌렀는지 느리게 눌렀는지는 알수 있게 해줘야지 순차적으로 곡을 해금해야 해서 같은 곡만 계속 하다 보면 스트레스만 더욱 쌓여간다2인플레이 안 되는데 사기 당해서 샀네요돈 아까워죠똥 쓸액갬눈알로 게임하는 거지 소리론 모르겠다1-CNY ? RNY가 아니라서 불편하네요해피 차이니즈 뉴 이어라니~~~아 불편행~~~~눌렀잖아시ㅣㅣ바이건 일반적으로 우리가 생각하는 리듬 게임이 아니고 정말 리듬을 "계산" 해야 됩니다.음악적인 부분의 취향 코드가 맞지 않는 건 둘째 치더라도 제가 원하는 리듬 게임이 아니라 아쉽네요.어지간해서 게임에 돈 쓰는 거 안 아까워 하는데 솔직히 15000원 주고 할 만한 게임은 아닌 것 같음...엔딩 부분은 자막이랑 영상에 집중하고 싶은데 거기서도 박자 타야 하는 게 너무 취향이 아니었음엔딩을 한 번 봤으면 다음 판은 엔딩만 볼 수 있다던지 그런 시스템이 있었으면 함그리고 랭크 얻은 다음에 재 플레이 할 때 또 박자 설명 들어야 하는 건 제발 스킵 좀 넣어줬으면 좋겠음여러모로 너무 불친절한 게임이게 과 연 리듬게임인 가 의문이네요.타사의 다른 게임은 귀만으로도 플레이 하는데 아무런 문제가 없는데 이 게임은 매우 모호한 박자와 리듬을 가지고 있네요.난이도 문제 일 수도 있지만, 개인적으로 비추 입니다.즉, 비트 매니아 건반 치는 것처럼 귀와 눈 모두 활용해야 합니다.실제 음악을 따라 간다는 느낌 없습니다.자라나는 세계의 어린이, 청소년들이와...이게... 리듬 게임? 한다면 우리는 우리 자신의 얼굴에 FacePalm을 레디 겟 셋 꼬우를 듣고 할 수 밖에 없습니다.킹래는 갓 네근데 패턴 야발 7번째 박자에 때리라면서 소리는 사실 7번째 박자가 아닌 경우가 많음.그러니 처음 하시는 여러분들은 7박에 누르는 강박을 버리고 4 박 중에 4번박을 친 다 생각하면 쉽 ㅅ히히 속 았지 스윙 킼!보는 걸로도 헷갈리고 듣는 걸로는 나중 가면 다른 줄 클릭음에 가려서 안 들리고 뇌절에 중구난방에 또 암기 겜을 만들어놨구나허 허 염병할 넘들뻐큐나 먹고 오래오래 살렴감성을 넘고 갬성을 초월해 플레이 자체에 지장을 주는 갬성 뇌절암기 리듬게임 결국 하는 건 노래 듣고 스페이스 둘 두 기기만 하는 것.이 게임에서 결국 의 미 있는 플레이는 사플뿐, 나머 진 눈속임과 도트 갬성으로 치장한 포장만 그럴싸한 게임. 궁극적으로는 사플만이 의미가 있어지는데 검은 화면에 음악만 틀고 스페이스만 두 둘기는 게임이 되버리면 별거 없어 보이므로 인디갬성(도트, 감동, 플 탐 높이기용의 억지스러운 높은 난이도 등)을 덕지덕지 찌 바름.무언가 수련을 위해서라면 차라리 헥사곤 같은 게임을 추천합니다.그것도 브금은 좋아---뭐 이 따구로 만들었는지 도무지 이해를 못하겠다.리듬 치료? 리듬 혐오가 걸리겠다 ㅋㅋ.스토리 모드 1탄은 A+로 클리어 했다.1탄 보스 스테이지도 원트에 깻지만 여기서부터 뇌절끼를 느꼈다.도 트로 화려하게 꾸며 논 화면은 결국 유저 플레이에 방해를 위한 것일 뿐이고 그나마 음으로 맞춘다 해도 변종 패턴에 암기를 해서 깨야 된다.클리어를 위한 조건은 또 왜 이렇게 빡새게 한 지 모르겠다.조금만 틀려도 바로 b 이하로 내려간다.프로그래밍으로 게임 컨텐츠 늘리기는 힘드니 그 외에 다른 작업으로 괜히 뭔가 있어 보일려고, 개노잼도 재밋어 보일려고, 억지로 게임 플레이 시간을 늘리려 고, 도트갬성충들 붙들어 맬려고, 개 역겨운 티가 가득한 흔한 쓰레기 인디게임이다.이 게임에서 플레이에 필요한 것?귀엽고 화려한 도트 그래픽 : 필요 없다.유투브나 TV 보면서 사플 하면 된다.음악에서 나오는 박자 패턴 : 박자를 외우기 위한 지침서일 뿐이다.결국엔 엇박 패턴도 나와서 의미 없다.결국 암기를 해야 된다.결국 이 게임에서 실질적으로 플레이와 연관되있 는 것은 음악에서 나오는 박자 패턴이 고 나 머진 다 필요도 없는 요소이다.쉬운 것들은 화면이랑 보면서 하면 되지 않냐고?아니 그럼 화면 볼 필요 없는 난이도는 따로 챌린지나 미션으로 만들어 놓던 가 대놓고 스토리상에 짱 박아서 깨게 하는데? ㅋㅋ 못 깨면 다음 거 못함 ㅋㅋㅋ이렇게 까지 보니 결국 스페이스 하나만 쓸 수 있는 것도 원래 이 게 컨셉이라기보단 이런 키 하나 로 밖에 할 수 없는 리듬 게임을 만들 수 밖에 없어서 이렇게 만들고 괜히 스페이스 어찌 고 저 찌고 포장한 것 같다 ㅋㅋ.---리듬 치료할 사람은 차라리 크 립 오브네크로 댄서나 리듬 천국 하러 가세요.무슨 그지 같은 갬성을 가지고 게임을 내고 또 그걸 처 빨아 재끼는 놈들이 이렇게 수두룩한 지 도무지 이해가 안 가네..얼불춤에 비해 너무 쉬워요..얼불춤은 계속 도전해서 결국엔 클리어 하는 쾌감이 있는데 이 게임은 너무 쉽게 클리어 해서 그런 맛이 없네요..보정을 해도 ㅈ도 안 맞음시 발 내 플 탐 전체가 보정에만 투자했는데 하나도 안 됨음....... 솔직하게 평가하자면 생각보다 재미없다.갓겜갓겜 데드셀이라고 하지만 가볍게 즐기기엔 너무 획일적이고 제대로 즐기자니 너무 지루하다.이 게임을 하면서 느낀 점을 적어보자면 1. 로 그라이크인데 너무 rpg 성을 강요한다.- 플레이 타임이 아~~~~~~~~~~~~~주 길어야 여러 가지 무기를 해금하고 그것들을 사용할 수 있다.그 말은 곧 초반에는 항 상 똑같은 무기, 똑같은 보조무기를 사용해야 한다는 것이다.그렇다고 해금하는 과정이 쉬운 편도 아니다.그러다 보니 한판 끝나고 다시 시작할 때, 이번엔 어떤 아이템을 가지고 어떻게 클리어 할 것인가 보다는 또 해야 되네...언제 새로운 무기 열지 라는 생각이 들면서 게임을 더 하고 싶은 생각이 들지 않는다.2. 밸런스? - 게임을 하다 보면 스텟을 올리는 스크 롤이 등장하는데, 솔직히 체력 외의 스텟에 투자하는 건 큰 체감이 느껴지지 않는다.잔혹성에 만 땅 투자한다고 해서 하이 리스크 하이리턴 뭐 이런 것이 느껴지지 않는다는 말이다.이 부분은 조정이 필요할 듯 3. 스토리 - 솔직히 로그라이크에 스토리의 중요성이 얼마나 되겠냐만..... 중간 중간에 이야기를 알려주려는 듯한 오브젝트를 배치한 것을 보면 분명 스토리를 짜놓긴 했을 것이다.근데 그 스토리가 전혀 매력적이지 않고 궁금하지 않다.오브젝트를 발견하면 어떤 내용이 있을지 궁금하고 두근거려야 하는데, 전-혀 그런 거 없이 결국 무시하고 지나칠 뿐이다.물론 이런 단점이 여도 제 값은 하는 게임이라고 생각한다.그럼에도 이 게임을 추천하지 않는 이유는 로그라이크에서 가장 중요한.. 게임을 계속하게 만드는 매력의 부 재이다.막 구매했을 때 한두 판 이 후에는 와 재밌겠다!라는 느낌이 전혀 들지 않는다.게임을 살 때는 적어도 20시간 이상의 플레이 타임을 기대했었지만, 지금 느낌으로 보아 많이 해봐야 10시간 전후일 것 같다.요새 로그라이크 게임이 이런 식으로 rpg 요소를 추가한 게임이 많은데, 솔직히 그런 게임들 다 재미없다고 본다.아이 작처럼 처음부터 여러 가지를 접해 볼 수 있는 아이템들을 제공하며 다른 것들을 하나 하나 해금해 나가는 재미를 주는 방향으로 가는 게 좋지 않을까 생각한다.사실 재밌는 건 맞는데 셀 몇 개 붙였다고 난이도가 너나 나 나 한 방에 죽는 죽 창겜이 되버리는 데다가 무기는 쓸 만한 게 정해져 있어서 그거 열려고 또 노가 다 해야 됩니다.아무리 봐도 압도적으로 긍정적 붙일 게임은 아닌 것 같아서 비추천재미있게 하고 있습니다.그런데 몇몇 도전과제가 중국어로 바뀌었어요.빨리 바꿔주세요.Im very enjoying this game!But in the Korean vers ion, des criptions and names of some ac hievements are changed to Chinese. Please change to original!애미 뒤진 겜 업데이트 하면 할수록 병신겜이 되가고 있냐하. 애매하다 애매해. 이걸 왜 하고 있었나 싶음.이걸 하느니 디 앤디를 하고 말지..도트도 후지고 캐릭터 키우는 맛도 없고. 타격감? 글세....찾아보면 더 좋은 게임이 많을 것인데.초반에는 그럭저럭 할 만했는데 시간이 갈 수록 영...0~1셀 기준 상당히 재밌는 게임이다.2셀부터 난이도가 급격하게 어려워지는데 어느 기점으로 노 히트 플레이를 상당히 강요하게 된다.난이도 때문에 열받고 싶지 않으면 그다지 추천하는 편은 아님게임 실행 자체가 안 되는데 환불 좀아오 어려워 이씨 별 난리똥꼬쇼를 다 해도 못 깨겠다ㅠㅜ계속 null access 오류가 뜨면서 게임 진행이 안 됩니다.이걸 어찌 해야 하나요??삭제했다 깔아도 안 되네요..게임은 분명 재밌지만 셀을 올릴수록 난이도가 미쳐 돌아가서 나도 하다빡치는데 남한테 어떻게 추천해오래 할 만한 게임은 아닌 듯한글 업데이트가 안 된다.하려고 해도 멀 알고 해야지 본인이 영어에 유창하다면 갓겜일 듯뇌절 좆망겜시ㅣㅣㅣ 발 청지기 개새ㅐㅐ 기야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!4시간 동안 못 깻다 ㅣ시 버ㅏㅓㄹ+오랜만에 다시 켜서 시도 하니 청지기 좃밥이더라구요 근데 저주 걸려서 바로 뒤짐안 해 시 벌The difficulty of the game is too difficult, and the condition of t rue ending is too difficult.노잼인뎅쫌 빨리 질림아직 많은 오류들이 있음계정이 초기화 된다는 지 너느 순간 화면이 안 보이고 캐릭터가 죽음 현재까지 플레이가 안됨 이메일로 건의를 해보았지만 답변조차 없음..뒤지면 태초마을부터 시작한다는 게 너무 짜증난다.어쩌다 먹은 좋은 아이템으로 어려운 보스에 비벼볼 수 있는 것이 로 그라이크의 매력인데 이 게임은 그런 것이 없다 해금하는 아이템의 태반은 기본 아이템만도 못한 쓰레기 같은 성능을 가지고 있고 해금과 파밍을 통해 언젠가는 만족할 만한 성과로 이어지는 구조가 무너졌다 말도 안 되는 하드난이도의 수준이 이를 더욱 답 없게 만들었다 1시간 반 동안 던전을 돌고 막보스에서 2 0초 만에 죽는 로그라이크 게임은 어디에도 존재하지 않는다가 장 유명한 아이작, 건전은 아이템이 안 좋아도 보스방에서 발 악 정도는 할 수 있게 패턴과 공격력이 만들어져 있다 무적시간이 어 처구니 없이 짧은 탓에 있는 물약 먹을 시간도 빡빡하며 보스가 칼 한 번 휘두를 때 마다 피가 1/2씩 사라지는데, 무적 시간이 짧아 그냥 얻어맞다 끝난 다 이런 게임에 돈 쓰는 것은 매우 어리석은 짓이다 그냥 사지 마라캐릭터 디자인 좋고, 배경도 너무 예쁜데 본인처럼 반복적인 게임 안 좋아하는 사람은 비추. 설마 한 번 죽으면 물건부터 피 회복력, 공간까지 전부 날아가는 줄 몰랐다가 플레이 하고 나서 많이 당황했음.그냥 평범하게 진행 시켰어도 재밌는 게임이 되지 않았을 까 하는 아쉬움재미는 있다근데 스토리가 아주 없어 떡밥만 던 저두고 게임성은 괜찮은데 이 제 떡밥 좀 풀 때 되지 않았냐?얼리 엑세스 탈출했지만 여전히 얼리 엑세스 같은 게임ㅇ해상도 조절이 안 되는 게임이 있다니 ㅏㄹ개발자가 유저들 이겨 먹으려 하고 자신이 일종의 락스타라고 느낄 때, 게임이 얼마나 막장으로 흘러가는 운영과 개발 방향을 적나라하게 보여주는 게임 2단계까지 가 적당하고 그 이상은 최악 그 자체임아이 시 박 겁나게 어렵 네;개발자 새끼들 일부러 환불 시간 넘길 때쯤 난이도 좆같이 급 상승시켜 놓음개빡침진입장벽이 엄청 높은 게임 타 로그라이크 게임은 랜덤 요소를 넣어서 라이트 유저들도 게임을 클리어 할 수는 있게 해주는데, 이 게임은 그런 요소가 거의 없고 오로지 실력으로만 클리어 할 수 있음맞으면서 배우는 게임인데, 죽으면 처음부터 다시 시작함 다시 시작하면 길만 헷갈리게 바뀌고 크게 달라지는 것도 없음죽으면 죽은 곳까지 다시 가서 패턴 파악하고 죽는 걸 반 복해야 함몇십 판 녹이면 좋은 아이템 주긴 하는데 그것도 크게 체감이 안 됨 다 뚫으면 재밌다는데 난 그 전에 질렸음이 게임에 시간 박을 거 아니면, 실력이 없는 사람은 안 사는 걸 추천분명히 막 시작했을 때는 재밌는 게임이다. 하지만 장시간 플레이하다 허무하게 죽고 난 후 또다시 맵에 있는 레벨링 요소들을 구석구석 핥아 먹었을 때 걸리는 시간은 너무나 길 고 지루하기 짝이 없다.거기다 헛걸음하게 만드는 언락 요소가 시간을 낭비하게 만든다.다음 보스를 깨기 위해 1시간을 투자해봤자 최종적으로 소유하고 있는 템이 내 계획과 다르거나 급이 낮으면 대면 하기도 힘든 보스의 난이도에 좌절하게 된다.허무함이 로그라이크 장르적 특성이라는 건 인정하지만 반복되는 잡몹 사냥과 쓸데없이 거대한 맵은 플레이에 아무런 재미도 주지 못한다.패치가 어떻게 될 진 모르겠으나 이 단점들을 고치기 쉽진 않을 거 같다.Fun game but disgusting level design.Just make repeat almost same job as other small indie game ♥♥♥♥. Problem is way to adjust level. Elem entary school kid can do; put m ore enemy, in crease monster HP damage, put a ♥♥♥♥ pattern monster in one place etc... They set the goal. If you not reach there you cannot have true ending. way to go there is disgusting. Do not play just watch oth er youtu bers pla y.스타팅 무기 종류가 너무 적다 열 수 있는 무기는 많다지만 그걸 해금 하기 위해 쓸 수 있는 무기 폭이 좁다 보니 질리게 된다 무기의 랜덤성도 부족한데 맵의 랜덤성도 부족하다로 그라이크의 매번 다른 맵에서 오는 랜덤성이 맵의 테마를 정해버리면서 한정되게 되어 매번 다른 느낌을 주지 못했다과대평가 도트겜로그라이크 고 자시고 플레이 시간을 존 나 늘려놨음이러면 장르 자체의 단점이 더 부각될 텐데..지루하기보단 귀찮고 힘이 든 다 폐지 줍는 겜 레이드 같은 거 생각하면 편할 듯 전투랑 도트는 이 쁘고 좋다근데 나머지가 씌발이야개인적으로 컨트롤 위주 로크라이크는 안 좋아해서...최종 보스까지 깨려면 본능적으로 최소 50시간은 투자해야 할 거 같아서 적당히 하고 접은 게임겜은 재밌긴 한데 너무 고난이도에 요 죽으면 무조건 처음부터보스 언제 새로 나오냐고(☆☆★★★)왜 아이템 먹을 때 한 번만 눌렀는데 먹어지지 않고 돈으로 환전되는 거야?대규모 패치랄까 가격 상승 패치 이후 갑자기 재미가 없어졌다 컨트롤은 안 중에도 없고 오직 크리티컬 어쌔신은 딜이 퍼딜로 들어오지정말 깡딜이 아니면 답이 없는 게임이 되어 버린 게임이다Everything in the collection is initialized. I am embar rassed because som ething like this happened suddenly. Please fix it up at the fast dow ntown.Product refunded 로그라이크라고 하기에는 육성, 노가 다 요소가 많고 랜덤 요소가 적다고 느꼈고 RPG라고 하기에는 깊이가 부족하다고 느껴진다.조금밖에 안 해봤지만 애매하다 싶어서 환불 신청 해놨다.정식 출시 되고 나서 보고 사야겠다.다크 소울 싫은데 왜 샀지화이트 메인 너프 먹을 때까지만 한다일일 도 전 왜 만들엇는지 모르겟네 개빡치게 할라고 만들 엇나게임을 다 회차 클리어 할 때 크게 바뀌는 게 무엇인지 모르겠음그리고 난이도 단계가 기아 급수적으로 올라가 3셀 이상 올라가면 사람이 할 만한 난이도가 아님 그냥 3셀 이상 넘어가면 변태만 하는 중국산 인디게임이 게임은 잘 만든 게임이지만, 몇몇 개 같은 점 때문에 좋게 평가할 수 없다.로 그라이크 게임이 기 때문에 죽으면서 숙련도를 쌓는 거야당연하다.이 게임 또한 세포 강화를 통해 점점 강해지고, 여러 전투를 거쳐 점점 숙련도를 쌓아가며 일반 로 그라이크게임과 같은 패턴을 가진다.또한 중간 중간 스토리 요소도 재미있고, 여러 기믹들이 적절하게 배치되어 있다. 하지만 , 챕터 보상이 진짜 개 같다.보상은 매우 높게 설정되어 있어서 신경을 안 쓸 수가 없는데 조건이 터무니 없다.조건 1이 짧은 시간 내에 챕터를 주파할 것 조건 2가 한 대도 맞지 말 것 이다.조건 1은 이 게임의 전체 레벨 디자인과 역행한다.이 게임은 맵 전체에 흩어진 무기 강화 아이템을 찾고, 강화 아이템을 갖고 있는 몬스터를 사냥하여 무기를 강화하도록 디자 인되어 있다.로 그라이크는 이렇게 강해지는 자신의 캐릭터를 플레이 해가며 재미를 얻는 것이 기본 중의 기본이다.근데 조건1은 전투와 탐험을 거의 피해야만 달성할 수 있다.전투와 탐험을 회피하라고 강요하는 로그라이크 게임이 있다면 데드셀이 유일할 것이다.조건2와 저주는 게임을 가장 개좆 같게 만드는 주범이다.단순하게 한 대도 맞지 말고 게임하라는 건데. . 보통 이런 하드 코어 플레이는 매우 코어 유저들에게 제공되는 콘텐츠이지..이렇게 대 놓고 메인 콘텐츠로 쓰는 게임은 없다.챕터를 달성해도 성취감을 느끼는 게 아니라, 달성못한 조건들을 보며 찝찝함을 느낀다.이런 조건 때문에 초반 챕터에서 다시 하기를 쓸데없이 반복하게 만들어 플레이를 지치게 만든다.또한 저주는 지들이 난이도 밸런스에 실패해 놓고 어떻게 든 쉽게 난이도를 올려보려고 만든 쓰레기 시스템 중 하나이다.저주로 인 한 사망 시 허탈감은 이 게임을 접게 하는 큰 요소 중에 하나이다.조건2, 저주로 인해 액션성 있는 플레이를 하기보다 조심스러운 플레이를 하게 되어 내가 액션 게임을 하고 있는 것인지 어드 밴쳐 RPG를 하고 있는 것인지 착각이 들 정도이다.좋은 게임성과 스토리를 가지고도 몇몇 쓰레기 시스 템으로 인해 이 게임은 좋은 게임이라고 평가할 수 없다.로 그라이크를 제대로 즐기고 싶다면, 차라리 하데스를 하면서 마음의 평화를 찾는 게 좋다.Product refunded 갓겜이라 길래 구입 했는데 , 조작감이 진짜 구리다.특히 회피가 가장 맘에 안 듬. 길 찾기도 불친절해서 헷갈리는 맵에선 시간만 낭비하게끔 지루하게 만들고 , 반복해서 죽어야 점점 강해지는 시스템도 억지로 플 탐 늘리려는 것 으로 밖에 안보임.비추본 편 30분 만에 클리어 엔딩 크래딧 나오는 거 보고 헛 웃음 치며 이 게임은 1셀부터 가 진짜라며 ?호기심 반 기 대반으로 하나씩 클리어 하지만 점점 악랄해지는 몬스터 패턴과 같은 몹들 구성만 바꿔주는 맵에서 지 겹도록 죽어가면서 4셀까지 클리어 하는 사람은 얼마나 될까..스토리도 없다 시 피하고...게임을 할 떄 저장이 안 돼요업데이트 이후로 점프키랑 위키를 같이 해두면 내려 찍기가 안 되네요. ;;키보드 유저라 다시 적응하긴 힘든데 전처럼 다시 고쳐주시죠 으이 시국에 도전과제가 중국어로 떠?모두 중국어면 오류겠거니 하는데... 중국어 +한국어 떠서 더 기분 나빠..오류 수정 전까지 넣을게...비추...게임이 좋고 잼있지만 최적화가 덜 되서 보스전에서 렉심하게 걸립니 다 템 좋게 파밍하고 갔다가 보스전에서 화면 멈추면 진짜 개빡쳐요 그리고 이번에 새로 나온 맵 중에 불빛 없으면 피해입는 맵이 있는데 간혹 화면 멈출 때가 있씁니 다 다시 풀릴 때쯤이면 거의 피30퍼가 날라가 있어요개암 걸립니다최적화 좀 빨리 해줘야지그전까진 암 걸려서 못하겠음지루..Product refunded 걍 노잼임이 게임은 최악입니다엔딩 꺠 고 다시 시작해서 중간까지 왔는데 껏 다 켯더니 엔딩 꺠 기 전으로 리셋됐습니다그리고 이 게임은 삭제하고 다시 깔면 했던 내용이 다날 라갑니다 초기화 됍니다 기본적인 저장 기능이 망가진 것 같네요진짜 깔거 없는 갓 게임이긴 한데 26000원 주고 살 겜은 아님난이도만 더럽게 높은 게임입니다그냥 어렵게만 만들려는 티가 너무 나는 게임 임뭘 이렇게 까지 했나 싶을 정도 ; 제작사 보니까 어차피 인디 회사로 찌질대다 죽을 회사 같은데 그래서 그런가 봄이 거 절대 하지마 코로나 걸린다.할로우나이트 하고 이 거 했는데 점프가 너무 안 익숙하네요절대 압도적으로 긍정적 받을 만한 게임은 아니라 고 생각함 매우 긍정적으로 평가가 있었다면 추천을 눌렀겠지만 압도적으로 긍정적이라는 평가가 있어서 비추천 누름사서 해도 충분한 값어치를 하는 게임이 긴 함하지만 압도적으로 긍정적이라는 평가엔 동의 할 순 없음걍 메이플하삼버프 있으면 모든 몹 한두 방 가능 보스 한 방에 페이지 넘김이 게임은 버프 먹기 전과 먹은 후로 나 뉨 청사진 셀 먹인 템만 나오므로 초반에 버프 랑 채찍 만 열고 하면 뭐 핵 쓴 거나 다름없음쓸데없는 템 궁금하다고 오픈하지 마시길 버프 나중에 먹어서 모든 템 다 언락 되있ㄴ는데 버프 안 나와서 개빡 침 버프 없으면 막 보스 피통 너무 커서 잡는 게 사실상 불가능 ; 버프 먹고와 라~ 하고 만들어 논 애 같음버프 먹으면 크리 무기 경우 뎀이 100까지 박힘 채찍은 1000~2000대 정도 말이 안 되는 템임 ;;Product received for free 환불하게 해주세요제발겁나 어려움재미없다..mac os 지원이 떡하니 적혀 있어서 아이맥에서 깔아봤는데 왜 실행이 안 되는지 궁굼 하네요아시는 분 있습니까?바탕화면 바로가기 게임 아이콘도 에러로 뜨고 실행하면 exec 응답 없음으로 뜨네요로그라이트 매트로 베니아 좋아하는데.. 이 제 질릴 때가 된 건지 아닌지는 잘 모르겠지만 보스 1번 깨고 나니 더 해야 할 메리트와 매력을 모르겠음.스컬하다가 데드셀도 사서 하려고 했는데 키 설정에서 문제가 많네요키보드로 키 설정했는데 기본 키 와 바뀐 키가 동시에 발동되네요쉬프트 눌렀다고 시--- 발조작감.음악. 그래픽. 맵 디자인. 등 등 다 맘에 드나...일정 구간에서 탁 막히게 해놨다.마치 모바일 겜이 특정 구간 까진 무료나 이 후부턴 돈을 써야 할 수 있다구? 라고 하는 것처럼.이 겜이 돈을 요구하는 게 아니라 게임 디자인이 그렇게 되어 있다는 뜻이다...내 실력으로는 일단 못 깬다..다른 사람의 실력으로도 그럴테고 겜을 하다 보면 템 설계도를 얻을 수 있고 그걸 개방시켜서 보스를 죽이라는 의도 같은데........한 30시간은 반복 투자 해야...나 그런 짓은 못한 다 거기서 재미도 못 느끼고 ..치트 엔진 써라 너의 시간을 위해서.도데 체 왜 이 제 나왔음재밌어 죽는 줄....죽으면 다시라는 잩 같은 시스템을 아주 잘 살린 게임 생각을 뛰어 넘는 게임인데..보스가 왜 그 모양인지...상상력의 한계인가...그냥 죽으라고 보스를 넘 어렵게 만들어놨는데잘 만들다가 왜 보스를 그런 식으로 만들었는지 기술력은 좋은데 상상력이 너무 구림 ㅅㄱ 아니 그리고 적이 맞는 모션이랑 공격을 준비하는 모 션이랑 그닥 구분이 안 가서 막아야 할 때 못 막고 처 맞으면 얼마나 기 분 더러운지 상상력 좀 키워라 제작사 아니 제발 상식에 맞게 좀 적들 공격 좀 만들어라순 이상하게 만들어서 이거는 어떻게 피하는 건지 모르곘다 옆 동네 엔터더 건전따윈 싹 잊어버릴 만큼 잘 만들었는데 프로그래머 중에는 왜 사람이 없는지 이해가 안 간 다 사람이 만들었다고 생각이 들지 않을 만큼 비논 리적인 적들의 공격 모션에 경악을 금치 못하겠다분명히 디자인은 사람이 한 건 알겠는데 도저히 프로그래밍은 사람 새기가 했다고 볼 수 없을 정도로 엉망이다...숙달이 되도 높은 난이 도로 도저히 할 수 없는 게임. 썩어 문드러진 망자라 자신이 있는 자여, 대가리가 세포가 되기 전에 이 게임에 관심을 끄라.첫째, 더러운 난이도 소울 라이크답게 2마리 이상 모일 시, 무조건 튀어야 하는데 이 게임 구조상 다크 소울과 다르게 몹이 유도하면 오히려 손해임.무엇보다 여기 게임엔 가장 성가 신 디버프가 있는데, 바로 저주. 이 저주는 저주받은 상자나 기 타 이유로 받을 시엔 한 대만 맞아도 즉사인데, 2D 그래픽으로 패링을 완벽하게 한다?생초보자는 불가능한 일. 더군다나 컴퓨터로 하는 사람들은 패링을 눌러도 씹히는 현상이 심하여 혈압 수직 상승. 너무 불합리한 잡몹들의 공격으로 피가 순식간에 1이 되는 광경을 자주 보게 될 거임.덕분에 초반에 즐기다가 후반 가니 환불도 못 하는 신세. 참고로 로그라이크란 장르답게 죽으면 태초마을.둘째, 이차 함수 그래프처럼 올라가는 성장 곡선 제대로 즐기거나 여러 스킨, 혹은 플레이 영상을 보고 이 게임을 구매할 거면 그 돈 가지고 할로우 나이트나 다크 소울을 사셈. 군다가 선생님으로밖에 안 보이는 기적이 펼쳐짐.만약 취미로 아이언 메이든에 고문 받는 다크 소울식 망자나 동양식 고문기구를 즐기 는 세키로 장인이라도 적의 ! 표시에 짜증날 거임.통일성이 없어야 패링과 공략 즐기는 맛이 있지만, 저걸 10시간 동안 쳐맞고 뒤진다고 생각하면 걍 통일성 있게 해줬으면 하는 생각이 듬. 여기서 이 게임의 단점이 드러나는데, 바로 2D식 다크 소울+로그라이크. 적어도 다크 소울과 세키로는 앞과 뒤가 망해도 양 옆이라는 수단이 있었음.근데 이 게임은 앞 뒤에 잡몹 3마리 이상 있으면 담 담히 죽음을 받아 드려라.물론 내가 똥 손인 건 인정하지만, 격렬하게 산 게 후회가 들 정도로 이 게임은 배려심이 쥐뿔도 없음.무엇보다 죽으면 첨부터 다시 시작. 적어도 다크 소울은 망자가 되도 즐겁고, 죽는 것도 되게 합리적이었음.근데 데드셀은 적을 유도해도 죽어, 그렇다고 이지 난이도로 하면 최종 컨텐츠는 보지도 못해, 두루마리만 먹고 빼려다가 시체가 되어버려, 숙련도의 척도는 몹 패링인데 공격하다가 도 중에 패링 눌러도 작동도 안 돼.심지어 난이도를 올릴수록 스테이지 중간 중간의 휴게실 안의 물약 리필 사라짐.적어도 둠은 쳐맞으면서 악마를 썰어 재끼던데, X 발. 그리고 부담감과 스트레스만 남 음.왜냐?장르를 보아라.로그라이크. 문젠 이게 패치로 완화된 거임.참고로 이번 업데이트로 연습 모드가 나왔다고는 하는데 X도 의 미 없음. 연습모드에서도 신랄하게 죽고, 쉽게 클리어 해주는 수단을 만들어줬는데 담 난이도 보상 안 줌.즉, 대 놓고 엿 먹어라 시 전 중.셋째, 우리가 절대 접할 수 없는 최종 컨텐츠와 그에 따른 최종 보상 !스포일러 주의를 하고 싶지만 이 게임의 엔딩을 보기도 전에 때려칠 거 같으므로 여기에 적겠음 !엔딩 을 꼭 찍어 먹어봐야 직성이 풀리는 사람이라면 절대 사지 마셈. 유튜브를 보면 정말 올리는 사람만 올리는 이유는 이게 다크 소울보다 더해서임. 개개인마다 뭐가 어떻고 뭐가 더 어렵다 하는데, 친구 집에서 끄적였던 다크 소울보다 매우 하드 했음.이걸 하다 보면 다크 소울이 더 즐겁고 행복함. 위에서 말했듯 심지어 컴퓨터로 하면 도 중에 씹혀서 이게 패링이 안 됨.근 데 이 상태로 하드 모드를 점점 올린다?최고 난이도에선 물약도 없는 상태로 한 대도 맞지 않고 싸워야 한다.도 중에 드랍되는 회복 아이템? 병감증 시스템이 있는데 그게 드랍되는 회복템에 붙어 있음.즉, 회복템을 먹으면 오히려 플레이어를 미친 듯이 괴롭힘.즉, 회복 수단조차 우릴 엿먹이게 만들었단 소리. 4단계에서 피 땀 흘려 겨우 5단계로 올라가잖아?그때 부터 이 게임에 대한 환불 요청이 격하게 하고 싶어진다.왜냐?적에게 톡 닿으면 애가 터져 죽거나 병감증으로 죽거나 엔딩이 둘 중 하나거든.최고 난이도 5셀에서 해방되는 히든 보스는 그냥 보스와 비교할 수가 없음.다 떄려 잡고 히든 보스 죽이러 갔는데 패턴이 괴랄하고 심지어 모르면 죽어야 하는 소울라이크 장르 라 더더욱 짜증 남. 즉, 거의 다 깼는데 히든 보스에서 또 농락당해 태초마을로 되돌아간 단 소리. 최종 컨텐츠 꺨 시간에 롤 그마 찍는 게 더 희망 있을 정도로 미 친 스팩과 패링을 요구가 필요. 참고로 로그라이크란 것 잊고 플레이 할 시, 다키스트 던전보다 더욱 깊은 빡침이 당신을 기 다림.다크 소울도 뒤지면 그 전 세이브존으로 간다.다시 한 번 말하지만 이 거 난이도 낮췄는데도 이런 거임.넷째, 이지 모드 없음소울라이크는 이지 모드가 없다는 건 당연히 알 거임.근데 이건 도를 넘었음.예시로 할로우나이트를 들자면 저건 적어도 자가 회복 수단이라도 있었음.그리고 죽으면 세이브 지점으로 되돌아가고. 근데 이건 뒤지면 태초마을임.대부분 높은 난이도의 로그라이크는 사람들이 엄청 꺼려하는데 이 개발사는 그걸 실현시킴. 하데스 또한 준수한 난이도를 가졌지만, 신 모드라는 정말 초보자들도 즐겁게 플레이 할 수 있게 해줌.심지어 최종 컨텐츠와 그에 따른 보상도 얻는데 이건 뭐냐?차라리 치트를 써서 하는 게 나을 정도. 이번 업데이트로 뭐 새로운 보조 능력이 생겼다는데 잘 읽어보니..이걸 사용하면 보스 셀을 얻을 수 없다..?놀리는 거냐?결론 : 이 게임을 살 작정이라면 다크 소울의 망자보다 더한 망자가 되시오.걍 할 나이나 하데스 사셈. 그게 쌉이 득임.만약 이 리뷰가 의심스럽다면 부정적인 것들 위주로 함 가 보셈. 왜 지난 2주간 플레이 시간이 0시간 투성인지는 여러분의 판단으로.Product refunded 게임을 시작할 수 없습니다40시간 하고 나니 질려 버림난이도 올려도 적 몇 추가 되고 끝 해금 장비들은 늘어만 가는데 해금할 수록 손해보는 느낌 상점에서 원하는 아이템이 안 나오기 때문...재미있긴 한데 게임 하면 할수록 너무 짜증나 고 화병 나서 못 해먹겠습니다.적당히 체험 했으니 손 떼야겠네요어 휴 모니터 박살 낼 뻔...죽으면 다크 소울처럼 화톳불에서 되살아나는 걸 원했는데 처음부터 시작하는 로그라이크는 나랑 안 맞는 거 같다...so boring~로그라이크인지 현타 라이크인지 엔딩 좀 보고 싶다ㄹㅇ 개똥겜 임 빌드업 의미 없고 세포 노가다 개 같은 거 제외하고 걍 난이도 조절 못한 것만으로 디질 때까지 까여야 함.노 히트 플레이 강요는 진짜 개똥 같다.패치 방향이 개좆 같아서 안사는 걸 추천나는 똥손이다.200시간 이 넘게 플레이해서 2셀까지 뚫는데 성공했다.모든 dl c도 열어놨었고. 이게 재밌고 알차긴 한데 문제가 심한 게 하나 있다.업데이트 되면 데이터가 소실된다.난 여태까지 하면서 두 번 겪었다.내가 한 모든 것이 사라져버리므로 예전에 했다 복귀를 하든. 업데이트 이후에 하는 것이든 상실을 겪을 것이므로, 나는 이 게임을 추천하지 않는다.아 지금도 리셋 되어버려서 나는 라이브러리에 박아놓은 채 플레이 하지 않는다.심각한 문제임에도 아무도 모르는 것이 엿 같아서 모두 알 수 있도록 적어두겠다.사지 마라 이런 겜. 좋으면 뭐하냐 데이터가 어느 시점에 날아가 버리는데 .안 맞고 싸우는 거 좋아하시면 추천합니다패치가 전혀 기대되지 않는 게임 패치될수록 겜하지 말라고 돌려 말하는 듯한 난이도에 질려 버림1.1 때가 제일 좋았읍니다ㅠ몸과 마음이 피폐해져도 상관없는 사람에게만 추천함 다크 소울과 많이 비교됐던 걸로 기억하는데 다크 소울는 묵 직한 느낌이고 데드셀은 템포가 빠르기 때문에 인왕(nioh)에 가까운 느낌 보스의들의 난이도는 악명 높은 난이도의 게임에 비하면 상대적으로 쉬운 편다만 어렵게 느껴지는 이유는 한 번 죽으면 태초마을부터 시작해야 되기 때문에 보스의 패턴에 익숙해지는데 시간이 많이 소 요되기 때문 로그라이크가 그렇지뭐 혹은 인 게임에도 나왔듯 꼬우면 안 하면 그만? 이지만 뭐.. 썩 기분 좋진 않음1회차만 한다면 플 탐 10~20시간 ? 잡으면 될 듯. 아래는 정리글 클리어률 궁금해서 도전과 제 달성률을 확인해보니 2020년 1월 기준 다크소울 3 1회차 엔딩이 30% 정도 데드셀 1회차도 30% 정도로 비슷함 대신 2회차는 11% 3회 차는 6% 4회차는 4% 5회차는 2% 난 4% 임헿 빠른 액션 개인적으로 소울류보다는 템포가 빠른 팔콤의 이스 같은 게임을 좋아한다.데드셀도 일단은 템포가 빠르고 경쾌하다.거미룬 달고 굴뚝 올라갈 때 내 자신까지 멋있어지는 느낌? 우월한 패링 판정 내가 하는 패링 들어간 게임 중에 상위권에 들어갈 듯 일단 판정이 좋아서 굳이 칼타이밍 노릴 필요가 없음실패하면 후 딜이 길지만 성공하면 후딜이 없음 이 정도면 그 윈 10:1도 가능할 듯 일반 평타는 물론 폭탄, 기술 전부 패링 가능하고 스턴까지 들어가기 때문에 (일부 제외) 게다가 방패마다 패링 성공시 추가 효과가 붙어서 개꿀패링좀 해봤다 싶으면 데드셀 깨는데 큰 도움 될 거임보스 난이도 (거인, xxx 제외 아직 안 깨봄) 솔직히 쉽다.어렵게 느껴지는 이유는 보스의 문제가 아니다 리트라이하려면 태초마을부터 다시 와 야됨 .첫 보스까지 대충 10분이라 치면 n트라이 당 n분이 소요되는 거임거기다 도중에 죽으면 +a 노말엔딩 보스는 가는 데까지 30분~1시간, 30분으로 잡아도 5트, 10트 넘어가면 ㅎㄷㄷ 하겠지이 이이 멘탈에는 추가 데미지가 들어간다.단순히 시간을 떠나 태초부터 다시 와야 된다는 상실감 허무함 타이틀 화면도 아니고 다리 건너 화톳불도 아니고 무려 태초마을에 다녀와야 된다 죽으면 태초마을로 돌아가야 된다는 중압감 이게 이 겜의 모든 걸 살림과 동시에 망친다.긴장감과 성취감을 올려주지만 시행착오에서 쓸데없이 많으 플탐을 잡아먹는다(로그라이크가 그렇지만) 단순히 엔딩 보고 끝내려는 게 목적이라면 이런저런 시도를 해보기가 겁나 소극적인 플레이가 되고 재미가 반감됨. 장르의 특성이니 뭐 그러려니 해야지 쾌적한 플레이를 위한 팁 지금부터 적을 것들은 게임 자체의 재미를 떨어뜨리는 꼼수임(개인차가 있겠지만) 원하지 않으면 읽지마셈5셀은 대리인만 잡으면 안 주더라..거인 잡아야 되는 듯 ㅡㅡ 낮은 강도의 꼼수 참고로 모드 활성 중엔 도전과제 달성 안됨(켰다가 끄면 아무 문제 없음) 모드 활성화는 설정에서 활성화해준 뒤 (아마 재 시작 해야 될 거임) 플레이-> 일반 모드 (계속하기 ㄴㄴ)로 다시 시작하면 모드 선택지가 뜸 끄는 것도 같은 방법 1. 보스러쉬 모드 말 그대로 보스러쉬를 할 수 있는 모드임(거인 제외 전부 다 있음) 스팀 창작마당에 보면 몇 개 없는 것 중 보스러쉬 찾으면 됨2. 많은 청사진 모드 거의 모든 청사진이 수감동에 있는 모드. 먹고 수집가한테 등록하고 모드 끄면 됨3. 셀 500배 모드 청사진은 둘째 치고 S등급 아이템 출현 확률 올려주는 건 꽤 큰 부분인데 필요량이 어 마어마함..이 거 키고 수 감동 한 번 쓸고 2만?쯤 모임-> 청지기 잡고-> 대장장이 ?한 테 쏟아부으면 ㅇㅋ4. 쌍터렛+전기채찍이걸로 현재 4셀까지 깼 음간 단함. 터렛(이중 쇠뇌, 중형 포탑, 또 뭐 한개) 박고 벽에 붙어 있거나 위층 올라가 있으면 됨전기 채찍은 성가 신 날파리들 처리하기도 수월하고 체공시간이 길어서 버티기에도 좋음4셀부터 애들 이 전 부 순간 이동하는데 오히려 개꿀 임터렛박은 데로 와서 죽어줌패링자신 있으면 방패 들어서 (성벽 추천) 터렛이 다 죽일 때까지 버텨도 되고 (어차피 금방 녹임) 전부 애매하면 구르기 점프점프하면서 기도 하셈(이거.. 꽤 재밌음) 안정빵이라서 저주 플레이도 수월해짐 보스전은 조금만 버텨주면 되는데 보스 공격 잘 피해야 되는 건 당연하고 조금도 못 버티는 거면 무슨 무기를 가져와도 쓸 모 없겠지이 이이 높은 강도의 꼼수 C : Program Files (x86) Steam us erdata368254755588650remote 세이브폴더 경로임.파일명은 us er0, us er1 이런 식임(저장 슬롯에 따라) 진행 중인 게임은 ru n 어쩌고 임 (해보면 알거임) 언제 어느 상황에서든 종료하면 세이브가 생기고 그걸 백업해두면 됨스테이지, 보스 전 돌입 전 백업해두는 정도면 재미가 없어 지진 않음(이렇게 해도 재밌을 거임) 다만 몸과 마음이 피폐해졌을 때만 얻을 수 있는 그것들은 얻지 못할 거임재미있고 이펙트도 좋은데 조금만 쉬웠으면... 피지컬이 딸려서 못 깨겠다6/10 횡스크롤 액션 노가다 게임. 왜 이렇게 극찬 받는 지 잘 모르겠다.뛰어난 도트 퀄리티 그래픽 등 여러 가지로 칭찬받을 부분이 매우 많은 것은 사실이지만, 결정적으로 난이도 조절에 실패한 최악, 극악의 게임임.다른 리뷰들만 봐도 알겠지만, 0~3셀까지는 그럭저럭 박치기로 어떻게든 커버가 되는데 4셀부터는 아님. 4셀부터는 그냥 무조건 안 맞고 돌아댕겨야 간신히 깰까 말까임.(몹한테 어쩌다 스치면 매우 높은 확률로 병감증 디버프가 걸리느 데 10개가 쌓이면 도트뎀 박히고 죽는다) 사실 이 병감증 디버프만 있다치면 그럭저럭 참고 해볼 만은 함.그러나. 병감증 디버프를 해제할 수 있는 수단이 길바닥에 랜덤으로 드랍되는 음식과 포션뿐인데 그 음식은 확률로 감염된 음식이 뜨기도 하고, 심지어 포션은 3셀 이상부터는 아예 각각 휴식구간에서 충전 자체가 안 됨.체력의 보급이 운 좋게 뜨는 체력상인 밖에 없고, 심지어 그 체력 포션도 어마어마하게 비쌈.(그냥 군대에서 삽도 안 주고 땅파라고 하는 거와 일맥상통하는 수준 임) 맵의 절차 생성방식도 하다 보면 개 거지 같은 게 1~3스테이지 구간에는 시간 제한 클리어랑 한 대도 안 맞고 30~60마리잡기 퀘스트가 있는데 정작 플레이 해보면 맵이 낚시성 구간도 많이 보이고, 또 쓸데없이 플레이어를 헛걸음하게 만드는 구간이 너무 많이 보임.특히 이 부분은 초반에 각각 이동 관련 룬 없을 때는 더욱 그러함 . 중간중간 태양만세 그림이 맵상에 그려져 있는 걸 보면 제작자가 다크 소울에서 영감을 얻고 만들었다는 것을 알 수 있는데.대체 다크 소울에서 받은 영감을 어 따 써먹었는지 알 수가 없음.차라리 고전 게임 NDS 악마성 캐슬 베니아 시리즈가 레벨이랑 맵 디자인까지 전부 훨씬 대단했다고 볼 만큼 너무 실망스러운 게임임 .이거는 그냥 많은 유저들 즐기라고 만든 게임이 아니고 고인 물 썩은 물만 하라는 게임 밖에 안 됨.차라리 로그라이크, 메트로베니아 장르 즐기고 싶다면 옆 동네 얼리 억세스 중인 하데스를 해볼 것을 추천.데드셀은 난이도 하향 패치를 했다고 하는데도 불구하고 끔찍한 수준이라 할인해도 추천하지 않는 바임.난이도만 올리는 게임보스 셀 3개부터는 너무 어렵기만 해1회차와 2회 차의 난이도 차이가 너무 큼.기본적으로 주어지는 무기가 많지 않고, 추가 무기는 노가다를 통해 언락해야 함.이 노가다가 생각보다 너무 많아, 라이트하게 즐기기가 힘듦. 다 회차 플레이를 즐기는 사람에게는 이것 저것 달성할 게 많으나, 2회차 즈음에서 게임의 모든 걸 즐기고 싶은 사람에게는 그다지 추천할 만한 게임이 아님.게임 잘하면 재밌겠다근데 내 추천은?씨발 산 거 개후회 중 재미있긴 한데 뒤지면 존 나 열받음그냥 아예 처음부터 임 ㅋㅋ대책 없이 맵게만 만드는 게 능사는 아니다3시간 걸려서 첫클하긴 했는데 재밌어서 좋았지만 오래 플레이 할수록 편의성이나 재미보다도 너무 난이도 자체만 오르는 것 같다 진행 내내 한 대도 안 맞는 플레이를 요구하고 그러면서 빠른 진행해야 하고..한두 번은 모르겠는데 오래 하기는 많이 피곤할 것 같은 게임셀 하나 올리는 순간 난이도 우주감망 겜임시발 3, 4셀 가면 못 깬다고 봄 초반에 한 대맞으면 걍 바로 재시작해야 되고 후반에도 3대 이상 맞으면 가망 없음업데이트를 하면서 더 좆같이 어려워 졋는데 시 발 깰 수 있게는 어려워져야지 1, 2 셀까지는 재밌게 해도 3, 4셀 가면 시발 시 발 소리가 저절로 나옴 업데이트 방향이 어떻게 하면 게임을 더 좆같이 어렵게 만들까 임 ㅅㅂ세포를 추가 할 수록 게임의 난이도가 상당히 높아진다.게임의 난이도가 어려울 수록 더욱 더 재미있어지는 것을 사실이다.그러나. 적의 수가 많으면 키보드를 한 번에 여러 번 누르는 것이 당연하지만, 컴퓨터에서 인식을 못해서 죽는 경우가 있다.그리고 몬스터의 패턴이 어려운 것이 아니라 한 번의 실수로 치명적인 데미지를 입는 것으로 인해 게임 오버된다는 것이 너 무나도 허무하고 게임을 하고 싶어 하는 의욕이 사라진다.적이 안 보이다가 갑자기 나타나는 상황이 심하게 많아서 전략을 잘못 이용하여 손해를 보거나, 여러 적이 한 번에 공격해 능숙한 컨트롤 이더라도 대처 하지 못하는 경우가 많다.그리고 켄 저비우스는 x축으로만 이동하는 보스들과 달리 y축으로도 이동하는데 이는 주로 x축 방향으로 공격하는 무기들과 어울리지 않 는 움직임이다.켄 저비우스만의 독특한 공격 패턴과 그에 대한 알맞은 대처 방법은 매력을 느끼나, 그것을 잡는 무기들의 그 상황을 대처할 수 있는 조건들이 있는 가 정하에서 진행 되었으면 좋겠다.마지막으로 게임을 진행하는데 가장 중요한 열쇠 찾기는 너무 쉽게 느껴지지 않게 설계하는 건 좋지만, 플레이어가 열쇠를 중도에 포기하지 않게 하는 힌트들을 게임 안에 넣으면 처음 게임을 접하는 게임 플레이어들도 게임을 포기하지 않고 게임을 즐겁게 할 수 있을 것 같다.+ 한국어 번역이 이 상하다. (예시_219초당 공격력 => 초당 219 공격력 과 같이 수정 바람. )소리가 들리지 않습니다 도와 주십시요애초에 로그라이크류 게임을 좋아하지 않았지만 갓-겜이라는 평가가 많아 해봤습니다.역시 로 그라이크는 제 취향이 아닌 걸로Product refunded 왜 난 게임 실행이 안 돼냐?처음 도스창에서 안 넘어가는 데새로운 스테이지 깨면 뭐하냐고 문이 안 열려서 안 들어가지게 패치를 한 건지....넘어가지지가 않는데 !!계속 재도전만 하고.. 뭐 이 딴 거지 같은 게임이 다 있냐재밋기는 한데 이 거 하다가 노트북 하나 부 셧음급빡하시는 분들은 안사는 걸 추천...Product refunded 지루함됨왜 가면 갈수록 패치를 이상하게 하지.어렵게 하는 거랑 불편하게 하는 거랑 구분을 못하는 거 같다.죽고 첨부터 하는 게 너무 의욕을 잃음나랑 안 맞는 게임 플레이인 듯 ㅠ어렵기만 하고 재미없는 좆 같은 게임예전 세이브 파일이 작동을 안합니다.Product refunded 디스플레이 드라이버 복구 뜨는군요 포멧도 해보고 드라이버 최신 업데이트도 했습니다데드셀은 시원한 타격 감 다양한 무기 등의 로그라이크류 중에는 최상의 즐거움을 줄 수 있다고 생각하지만 업데이트를 하면 할 수록 난이도 조절이 유저를 엿 먹인다고 밖에 생각을 안하네요 1.1 이전의 4셀은 도 전해 봄 직 할 만한 난이도 라면 이번 dl c의 난이도는 안 그래도 양심 없던 잡몹들이 더 양심이 없어지고 보스를 클리어가 쉽게 하기 위한 저주상자 파밍을 해서 스텟을 17 스텟 몰 빵을 해도 1스테이지 보스 잡는데 3분 가량 걸리더군 요 파밍으로 인한 강함의 재미가 아예 없어졌습니다이 게임을 사서 오래 즐기시려는 용도로 구입하시려면 한번쯤 생각해 보시길 바랍니다게임 자체만 두고는 재밌는 요소들도 있고 로그라이크 형식의 수작이라고 생각하지만 정말 말도 안 되게 게임이 잘 날 라갑니다..얼리 억세스라 쳐도 너무 빈번히 세이브가 날아가서 벌써 세 번째 리셋입니다..이게 문의를 해봐도 개발사 측에서도 일어날 수 있는 버그라 생각하는지 대수롭지 않게 무시합니다..그 점만 빼고는 훌륭한 게임입니다.Product refunded 실행이 안 됨아...재미가 없다...이 게임 38000원 주고 샀는 데 잘 되다가 왜 실행이 안 되냐 이게 게임이냐 게임성은 참 좋다그런데 실행이 참..그 지 같다좆드워드 좆 밀련 씹년아 게임 나온 지가 몇 달째인데 업데이트를 안하냐 좆 퇴물 새끼야씨 팔 게임이 미 완성으로 나왔으면 늦어도 1달 내에는 뭐 추가 패치든 버그 픽스든 해야 할 거 아니야 레딧에서 인터뷰한 거보면 버그 존재 유무 조차도 모르던데 씨 발 목욕물 팔시간에 게임이나 고쳐라 이제 다 팔아 먹었으니까 개좆같이 구는 거 진짜 존 나빡치네씨이발갑자기 애프터 버스 플러스만 튕김; 안드 가져 어 캐해요..?나는 모르겠다.개 좆망겜too hard 해짐 적당히 어려워야 하는데 너무 어려움 100시간 넘게 한 사람은 할 만 한데 dl c 나왔다고 시작하는 뉴비들은 금방 접을 듯tl q kf 진짜87시간 플레이 한 세이브 파일이 DLC를 사고 날라갔습니다.줠라 어이없네요.이 게임은 "재미"로 하실 것이라면 추천합니다. 하지만 챌린지는 하지 않는 것을 추천 드립니다.다양하고 재밌는 챌린지가 있지만, 그 중에서도 가장 개발자의 어머니를 찾게 되는 챌린지가 있습니다." Ultra Hard"라는 챌린지는 절대 플레이 하지 마십시오.해당 게임을 플레이 하시면서 플레이에 가장 방해가 되고 플레이어를 빡치게 하는 모든 것이 들어 있는 저 주를 적용받고 시작합니다.지금까지 개발자는 다양하고 개성 있는 챌린지를 내놓았지만 "Ultra Hard"라는 챌린지는 존 나 생각 없이 만든 듯한 챌린지이며 이 이후로도 비슷한 챌린지가 나온다면 해당 개발자 창작의욕이 떨어졌다 봐야 합니다.애프터 버스 이후로 지속해서 새로운 아이템과 캐릭터, 챌린지를 무료로 내놓았지만 이 "Ultra Hard"라는 챌린지만큼은 용서할 수 없습니다.해당 게임의 신봉자로서 해당 챌린지는 용서하지 못합니다.게임을 즐길 것이라면 게임으로 생각하시고 게임을 플레이하십시오.이것은 경고입니다.절.대.절.대."Ultra Hard"만큼은 플레이 하지 마시고 업적의 달성을 생각하지 마십시오.어차피 업데이트가 되면 올클 따위는 의 미 없습니다.조작감 되게 별로임왤케 어려워졌냐응답 없음 좀 고쳐주세요저만 그런 줄 알았는데 다른 사람들도 그러는 거 같네요 ;;Product refunded 실행안됨창작마당이 적용되지 않슴니다껏다키기는 수도 없이 해보았고 지웠다 깔기도 5번 가량 다운로드 겨오의 문제인가 싶어 경로를 재설정해 보았지만 아무런 효과가 없었슴니다스팀을 지웠다 깔고 컴퓨터도 초기화해 보았지만 소용이 없슴니다어찌하죠?ㄱ전작을 많이 해서 그렇게까지 재미있지는 않네요.리버스는 최고였고 애프터 버스는 어느 정도 만족했는데 게임이 오래 됨을 떠나서 플러스는 여러모로 아쉽습니다우선 키퍼 때부터 그러는데 어려운 도전과제들에 대한 보상이 너무 형편 없고 예전 아이템이랑 똑같은 효과를 가진 게 장소만 바뀌어서 나오는 것도 마음에 안 들고 해금에 데일리 31일 연속 참가, 5 연승 넣은 게 너무 까다롭습니다왜 실행이 않되죠?로그라이크 하면 떠오르는 게임인 아이작, 훌륭한 던전 탐험 게임임.내 생각엔 그건 옛날 말이고.. 요즘 겜이랑 비교하면 정말 구리다.로 그라이크 특징상 게임에서 재미를 느끼려면, 컨텐츠를 해소하면서 새로운 경험을 즐겨야 하는데, 아이 작에서 그런 점을 느끼지 못함.아이템을 먹을 떄나 해금할 때 이게 뭔지 몰라 방황하고 있을 때가 많음.그리고 아이템 먹었을 때 외모의 변화가 직관적이지 않다고 느낌.템 정보 알려주는 모드가 있긴 한데..그걸 뉴 비가 알겠냐고..즉, 이 게임은 공부를 필수적으로 요구함. 그래서 그런지 새로운 컨텐츠를 제대로 즐기지 못하는 감이 있음.또한 게임 플레이가 진부하다고 느낌.사기 템들이 일부 정해져 있어서 그것들만 먹으려고 확률 놀이를 함.결국엔 똑같은 패턴을 밟아가면서 게임을 하는데.. 굳이 이걸 해야 하나 싶음.그래도 그림체랑 모델링이 맘에 들어서 애프터 버스 DLC까지 샀는데..스탠다드 게임의 이 해가 부족한 상태에서 새로운 컨텐츠가 덩어리로 추가되니 내 머리 속 정보량이 터져버려 게임에 정이 떨어짐.결국엔 DLC 환불함.이 게임을 제대로 플레이 하려면 초반에 많은 시간을 투자해야 됨.자신이 이 겜에 그 정도 애정을 쏟아 부을 각오가 되어 있지 않다면 사지 않는 것이 좋음.Product refunded 이 게임을 구매하고 나서 실행했는데 처음 화면에서 멈 처서 노래만 나와요,,, 제 돈... 환불해주던 가 고쳐주세요허쉬 시 발놈이 땅 속으로 쳐들어가서 나오질 않잖아 어쩌란 말이야?Product refunded 개인적이지만 난 그냥 아이작 추천... 외울 게 어느 정도 많아야지 ;;이 게임 지웠다 깔면 왜 시작이 안 됨?? 이 거 에러인 거임? 6개월 전부터 계속 이래 쓴데 어떻게 된 거임제 ㅓ 작자님 이 댓글을 본다면 정답을 알려줘~~~!!!업뎃 이후로 실행 안 되는 거 오로지 사 양탓만 하는데 ; 제작자가 이유 없이 그냥 사 양만 논하는 게 맞는 건가;아니 이번에 업데이트 하고 나서 자꾸 오류 떠요 그래서 하다가 튕긴 판은 계속 못해서 처음부터 다시 해야 돼요 이 오류 좀 고쳐주세여이 좆 같은 게임 왜 함? 님들 하지 마세요제발ㅈ버그 남발에 고칠 생각도 없고 쓸 떼 없는 밸런스 패치만 하고 있고 템 안 되면 못 피하는 구조가 ㅈㄴ 많음구매하고 40시간 동안 자고 일어나서 아이작만 하면서 도전과제 깨고 있었는데 갑자기 도전과 제 싹 다초기화됨의 욕 다 사라짐....난 솔직히 재미가 없다.정말 단순한 공격으로만 진행을 하는데 게임 시스템도 크게 색다른 부분도 없음.굉장히 지루한 버튼 연타 게임실행이 안 됩니다.........게임을 하고 싶은데 실행이 안 돼요 게임을 지워 다 ㄲ짤 아도 안 돼고 스팀을 지웠다 깔아도 안 되고 무결성 검사해도 안 되고 뭐죠??좀 알려주실 분맥밀런 노애 1미씨 1발련아리버스를 샀지만 한 글로 플레이 하려면 애프터 버스까지 사야 한다.흔한 우리나라의 이 중 결제를 보는 듯한 기분.씨 1발 방향 키 버그겜i want a refund아이작이 안 돼네요어떻게 할까요?애프터 버스가 실행이 안 됨실행이 안 되요반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복 반복유명한 게임이니깐...남들이 재밌 다니깐 이러한 이유로 구매하는 분들 중에 후회하는 사람이 의 외로 많은 게임에 속함나도 전자보단 후자에 속하고..오류코드 51이라고 계속 뜨면서 실행이 안 됨i cant open this game... how can i open it??시작이 안 됨다들 추천하고 평가도 압도적으로 긍정적이라 샀는데 세일할 때 살 껄~ 후회 많이 했다.솔직히 진짜로 재밌게 했고, 플레이 할 땐 시간 가는 줄 몰랐는데 하다 보니...그냥 내 취향 게임이 아닌 것 같았다.이 게임을 정품으로 구매하기 전에 미리 플레이를 해볼 수 있었다면 좋았을 탠데.오류 심하네요w hat the ♥♥♥♥ why i cannot play this game!!!!!!!!시발 좆 같다very slow환불 안 되나요.....코옵이 된다 해서 샀는데 몇 개월이 지난 코옵은 커녕 할 기미가 보이지 않늗 다 . 비추왜 저만 소리가 안 나는지 모르겠어여로컬 협동 어디로 종범??i cant connect this game "start of ready for game" title is still written. i cant anything.....존 나 어려워짐too difficult외울게 많아안 해요isaac-ng. exe crashedtimeBeginPeriod( 1 ) Framebuff er ID: 1Caught ex ception, writing minidump...리펜던스 이후로 어렵다 보다 ㅈ 같다 졌음그냥 너무 가 불기로 몬스터가 나오고 템들은 너프 되니까 솔직히 리세마라 없이는 깨는 게 너무 어려운 캐릭터들이 너무 많음패밀리어 셋은 왜 데미지가 낮아지는지 이해가 가질 않음5/13 추가 갓겜이 긴 하다.재미있다.다만 위에 처럼 ㅈ 같아진 건 변함없다.솔직히 쓰레기 아이템 이해는 가는데 너무 많아.트롤템이 너무 많음차라리 리스크가 큰데 리턴이 크면 몰라도 리스크는 존 나 큰데 리턴은 작은 템들이 너무 많다.아니 정상적으로 돈 주고 다운받앗는데 왜 한글 패치 안 되고 중국어로 나옴 ? 환불 좀 해주던 가 해결해 주셈마더 너프 좀 해줘 시 발 맥 밀런 또 라이 새끼야작은 방개 운 빨 ㅈ망겜 하지 마셈사람마다 다르지만 난 무슨 재미인지 못 느꼈다제작자의 애미가 뒤지지 않고서야 이런 좆 같은 상황이 나올 수 가 없다.고로 뒤졌다씨발아이템 사이트 왔다 갔다 하는 에 임망겜너무 어려움모든 것이 랜덤 인건 좋지만 보스 패턴도 랜덤이냐 ; ; 맥밀런은 항상 망겜만 만든다흠.. 게임을 즐기고 있는 유저입니다.. 하지만 찾아보니 에프터 버스만 한글화가 되고 에프터 버스+는 한글화가 안 됩니다;;;도 데 체 일을 하고 계시는 건지? Hmm .. I am a us er who enjoys playing gam es. But I fou nd that only af ter bus becomes Korean, afterbus + does not becom e Korean .; ; Are you doing you r job?애미 뒤졌냐?좆망겜ㅅㄱ아이작을 오랜만에 하려고 하니 서버가 없다고 안 되네요환불이 잘 됨너무 재미없어요너무 어렵당재미 시ㅣ발 없어요 ㅠㅠ운빨갓겜 판정 엿 같음십자 조작감은 살렸지만 아이템 개장 전까지 더럽게 지루함. 진입 장벽이 높다는 건 확실함ㄴ잼조작감이 좀 에 바랄까 dlc 발무빙이 왜 이러죠??키누르는 속도에 움직이는 속도가 안 맞네요와 왜 안 돼냐내 돈 다 날리네무슨 게임이 키기만 하면 응답 없음입니까 DLC 사서 애프터 버스 플러스하려 했는데 그것도 안 되네; 답이 읎다잘 만든 게임인가?솔직히 잘 모르겠다.난이도 ㅈ망겜지웠다 까니깐 세이브 파일 다날라갔다 ㅋㅋ100시간 그냥 날려 먹네문제는 이것뿐만이 아님, 더 이상 챌랜지&도전과제를 수행해도 기록에 안 남 음ㅋㅋ 더 이상 하는 의미가 없다.모든 아이템, 캐릭터 다 락되 있고 클리어 해도 기록에 안남으니깐 뭐 하러 함?ㅋㅋㅋ옛날에나 갓겜이었지지금은 이것저것 ㅈㄴ 건드리더니 씨 발 이제는 똥겜 다 됐음.리버스만 있었을 때가 훨씬 재밌었음.한글 지원 좀 제 발 밀런아하도 갓겜이라고 사람들이 계속 빨아 재끼길래 샀는데, 응 아니야 내가 미쳤다고 애프터 버스까지 샀지에 휴Product refunded 실행이 안 되요 작동 중지cpu i7-2600k그래픽이 970 메모리 16기가 인텔 ssd 내 사양인데 그래도 렉걸리네 포맷 한 지 2주 밖에 않된 컴인데.인터넷 속도도 잘 나오고 뭐가 문제냐 ㅡㅡ존 나 다 깨가는데 뒤지네조작감 쓰레기 됬 고 화면에 줄 쳐져셔 이상하게 보임풀스크린 하면 화면 다 깨져서 나오고 풀스크린 안 해도 몇 개는 깨져서 보임 .테스트를 한 건 맞는 가 하는 생각이 들음.이것저것 전작보다 못한 게임인 듯.ㅈ같이 패치했네 ㅅㅂㄹㅁ게임이 싀벌 해도 해도 끝이 안 나난이도 패치 X 같이 해 놨네원작에 비해 너무 지나치게 좋은 템들이 많이 나와서 템들 간의 격차가 너무 커짐...즉 운 빨성이 더 심해져서 템 안 나오면 게임하기가 싫어지게 됬 음원작에 없던 라지 맵들도 템 없을 때 걸리면 그냥 스트레스일 뿐이고 스테이지 1에서 브림스톤급 템이 나오지 않은 이상 계속해서 리셋을 하는 자신을 바라보게 되다 보니 메가사탄을 클리어 한 지금 다시는 손대고 싶지 않은 게임임..유튜브 영상 보면서 이 게임 하려고 구매하신 분들이 대부분이 실 텐데 생각보다 그닥 재미있는 게임이 아님너무 어려운데 ; ;;NOW , after the update, its working. HOWEVER, the backgrou nd is showing out with white.I can see all the effects or monsters, or characters. Also, i can hear the sou nds. However, i cannot see the map, backgrou nd, letters, etc... Also, i cannot change the option. If i turn on the filter, or fulls creen, the s creen turns to WHITE.EVERYWHERE WHITE !!! , also brightness change.Please update this er rors ! I really want to enjoy ISSAC REBIRTH !! I PAID $ 15 FOR TH IS ! PLEASE FIX THIS !! THANK YOU.풀세트로 돈 주고 샀지만 음.... 템 설명이 너무 부실하다 보니 매번 찾아봐야 하고 먹는 순서에 따라 눈물의 모양과 성능이 바뀌는 복잡한 시스템에 너무 많은 아이템 등으로 내가 원하는 조합이 나올 확률이 낮아 오히려 난 과도한 복 불복 때문에 그렇게 즐기 진 못한 것 같다.Product refunded 아직도 만원대...좆망겜질림개 ㅈ 같은 무슨 한글 패치도 쳐 안 하네 ㅋ게임?않이 왜 PC는 잘 만들어 놓고 모바일 버전 한국어버그 수정을 안해!!!!!!눈물 똑똑 흘리면서 세상 개지랄 다 떠는 게임 로그라이 큰데 사실상 먹고 싶은 템 나올 때까지 리셋해서 끝날 때 가면 템셋이 매판 거의 똑같음 못하고 뒤질 때나 재밌지 다이스 얻는 순간 겜이 존ㄴㅏ질림6/10다른 모든 그래픽 좋은 게임 ㅁ들은 문제가 없이 잘 됩니다만..어째서 바인딩 오브아이작 리버스만 작동시키면 키보드 전원이 내려가는 건가요?그리고 바인딩 오브아이작을 종료하는 순간 거짓말처럼 키보드가 정상으로 돌아옵니다.며칠째 플레이도 못하고 해결 방법을 찾아 해 매고 있지만 아는 사람은 그 누구도 없고 이러한 버그가 걸리는 사람은 단 한 명도 없다고 하고..어쩌라는 건지 모르겠습니다 ...그래픽 좋은 월드 오브탱크, 사이퍼즈 모든 게임이 렉 없이 되는데... 왜 나만 왜 나만 안 되는 거야왜중독성 심하고 재밌다고 해서 사게 됐는데, 생각보다 별로였다.소문난 잔치에 먹을 것 없다는 평가가 적절하다.오리지널판은 괜찮았을지 몰라도 리버스+ 확장팩은 취향에도 안 맞고 노가다가 너무 중노동으로 다가 온다.로 그라이크답게 템들이 아주 많은데, 그 많은 템들에 설명은 하나도 없고 매우 불친절한데다, 고스테이지로 갈수록 짜증나기만 하고 눈에 위협이 될 정도 로 피 비린내가 심하다. (특히 자궁 스테이지) 확팩의 그리드 모드는 좀 재밌을 걸로 기대했지만, 기본 스테이지에서 동전들만 계속 줍고 노가다의 연장 일 뿐이다.역시 이런 게임은 오리지널로 가볍게 즐기고 끝내도록 하자.괜히 어렵고 코어하게 만들다가 더 지루해지고 노가다가 되어버린 케이스. 비슷한 시기에 나온 네크로맨서와 비교해도 너무 비교된다.인디게임의 단 점과 한계들을 잘 보여준 게임이다.이걸 사고자 하는 분께 차라리 다른 RPG를 하라고 권유하고 싶다.DLC 확장팩으로 계속 사골 우려먹는 중인데, 적당히 하자.명작 게임은 맞지만 너무 불친절해요적어도 한글 패치만 있더라도 조금 수월하게 플레이를 할 수 있을 거 같음.....이 거 DLC 어떻게 설치하냐???아이작만 하면 마우스가 계속 안 움직여 요 진짜 그것 때문에 너무 짜증나네요아이작 제가 정말 좋아했던 게임인 대요!제가 한 번 해보겠습니다!...?..???...????난이도가 이게 뭐노?...???..?.. 야발 안해응 노잼맥밀런 이 작자는 업데이트 할 때마 난이도를 개떡같이 내놓는 G랄 병이 있다.키퍼가 해금됐을 때도 그렇고 컨텐츠가 빠르게 소모되는 것에 노이로제가 있는 게 틀림없다.초심자라면 얌전히 모드가 해금될 떄까지 기다렸다가 하는 게 심심에 이로울 것이다.오류가 너무 많습니다돈 주고 산 게임인데 실행하지도 못하고 노답이네요리버스 사실려는 분들은 패치되기 전까지는 조금 더 기다려보고 사세요쓰레기 같이 너무 어려움 애프터 버스 +까지는 아이템도 잘 나오면 할 만 했는데, 아이템도 너프 먹고, 스테이지도 어려워지고 뭐 이 따구로 밸런스 패치를 했는지 ; 개발자는 도 전과 제 직접 다 깨고 출시해봤으면 좋겠다.이 거 실행할려고 게임을 켰는데 갑자기 하얀 화면 나오면서 게임이 실행 안되여 그래서 삭제했다가 다시 깔아봤는데도 똑같은 반응 나와서 환불 하고 싶은데 2시간 이상 플레이해서 환불 못한다는 데 어 캐하죠..아시는 분은 제 프로필에다가 댓글점..Product received for free ㅈㄴ 노잼아니 구작처럼 프레임은 끊겨도 플레이는 되게 하라 ㅡㅡ 컴사양이 안 되는 것도 아니고장난 똥떄리냐?겜을 샀는데 왜 안 돼냐?미치고 족 빠지겠네...다해봤는데 뭐가 문제라고 실행이 않된다...저런....1을 그냥 저냥 즐겼다면 매한 가지로 2도 그저 그런 게임으로 남을 것임1에 비하면 그냥 그래픽이 좀 깔끔해지고 게임에 살 좀 더 붙인 것 뿐 임확장팩 같달까...1이랑 별 차이를 못 느끼겠음노잼임 레알너무 재미없은 돈 아까움19시간 하고 접은 좆망겜오류를 고치고 게임을 다시 올려야 하지 않을까요....이건 좀..사지마삼야 이씨 1발련들아 +샀는데 왜 적용이 안 되냐 개좆 같네씨 1발네 실행 안 되는 오류에 빠졌네요돈 내고 오류나서 파일 손보고 게임해야 할 정도의 게임을 돈 주고 산다는 건 말도 안 되죠 사지 마세요저는 이거 불편해 요 사양이 높은 게임이어서 도움 안됨요 저는 별점수 1개입니다실망이에요게임은 정말 재밌는데 엄마 셋 아이템 중 브래지어나 생리대의 습득 시 문구와 효과, 카미카제라는 아이템의 존재 자체가 저에겐 불쾌하게 와 닿았네요.제작자의 여성관, 역사관이 어떤지 드러납니다.몇 년 전 게임이고 이 미 애프터 버스로 넘어간 지 한참 됐지만 그래도 불쾌한 사람들이 있단 걸 알아주셨으면 좋겠네요.겜이 너무 유치하고 재미없는데 왜 재밌다고 하는지 몰겠음일단 다 깨긴 함ㅃㅇ이 거 살 바에 항아리 게임을 사세요섹슥ㅈ 같은 허쉬모드도 적용 안 되고 별로나가Product received for free 처음엔 재밌게 했어요.근데 확장팩 나올수록 적들 패턴이 좆 같아지고 체력은 많아지는데, 내 캐릭터는 약해서 눈물 오조오 억 개씩 쏴야 보스가 뒤져..확인 사살 안 하면 계속 살아나는 빨간색이라던가 뇌가 뒤에 달린 애들은 공격력 1~3짜리 캐릭터론 어림도 없음방 하나에 1분씩 걸림; 체력 뻥튀기 최고봉은 Hush인가 뭔가 하는 보 스+ 다양한 아이템과 조합- 플레이시, 초반이 너무 루즈함- 멀티 플레이시, 환경이 깔끔하지 못함- 일부 모드 필수- 나무 위키 필수 (엔딩이나 아이템 정보 등) / 입문자에게 불친절아니 게임을 깔고 몇 시간 동안 하고 다음날 ㅇ 다시 하려고 켰는데 계속 안 켜진다아니 망겜안 해봤는데 재미없다아니 게임이 재밌으면 뭐 해 싼 게임도 아닌데 뭐만 하면 문제 있고 시 발 돈 받아쳐먹으면 재대로라도 하던 가 게임이 재대로 돌아간 적이 없다개 애미 뒤진 게임 스팀 시 발 버그 ㅈ되네 실행이 안 되냐 시 발련 아 돈 주고 돈 지랄 ㅈ 빠지게 했는데 버그 좀 고쳐라 시 발 새끼야 dl c 까지 다샀는데 개 애미 뒤 진년이 실행을 안시키네 ㅈ버러지 같은 년아기대했는데 재미가 너무 없음..저만 그런지는 모르겠는데 너무 자주 튕겨요제 접해도 튕기는 부분에서 또 튕겨요패치 후 아이템 안 나오면 못 깨는 운 빨줫망겜동기화 좆망겜테라리아보다 병 신임클라우드에 저장된 데이터가 다 사라 젔습니다. 317시간이 다 사라젔네요dlc 적용 어떻게 함?이게 게임인 가 싶네여 6ㅣ 발 제발 사지 마세요세일할 때 사세요그게 이득입니다하다가 빡종할 수 도 있어요패치 좀 해라와 정말 재밌다왜 실행이 안 돼요?왜 게임 안 꺼지냐 15분 게임했는데 플 탐 4시간 찍혀서 환불 못함 ㅅㄱ생각보다 히트박스가 작은 느낌임..그냥 액션 캐주얼에 빠져들어서 그런 건진 모르겠지만 너무 히트박스가 적 고 초기 튜토리얼에 해 당한다는 큰 1라운드를 아직도 제대로 못 깨는 상황이 오고 말았음..ㅠㅠ그럼에도 여전히 아직 할만은 한 게임 오기가 생김그래도 비추임뒤진 운 빨 좆망겜 ;;망겜.아이작에 중독되면 건강 잃고 자살 충동 일어나고 온갖 나쁜 마음이 일어나는 정신적 폐혜가 심각하다.이 게임을 처음 접하고자 한다면 저는 반대합니다.어떤 방법을 써도 절 때 실행 안 되는 ㅈ 같은 게임델라리니움ㅁㄴㅇㄹ갑자기 게임이 시작 안 됨난이도가 어려운 거랑 좆 같은 거랑 구분을 못하는 게임D안 들어 가져요..2016년에 아제르님의 방송을 보고 샀다가 나와 맞지 않다는 걸 깨닫고 사자마자 7분 플레이하고 환불도 못한 내 라이브러리를 채운 비운의 게임..리펜더스 깔면 캐릭 선택하고 로딩 떄 게 속 튕김요z시 11발카미카제가 모든 걸 망쳤다.Kam ikaze ruined everything.모르면 맞아야지가 너무 많다게임이 오래되서 그런지 너무 헤비하다 게임을 가볍게 하는 라이트 유저들에겐 추천하지 않는다겜은 재밌음근데 ㅅㅂ 리펜던스 이후 난이도가 ㅈ같이 오름 이상한 잡템도 많이 생기고 알아도 처 맞아야 되는 게 너무 많음제작사가 플레이 안 하고 그냥 ㅈ 같음느껴보라고 ㅈㄴ게 어렵게 만드는 듯 +시 발 하면 할수록 ㅈ 같음 맥밀런 뒤통수 후려갈 기고 싶음잡템 개처 많네버그도 많고 개 같은 방 배열들만 만들고 ㅈ 같아서 못해 먹겠다ㅈ망겜이번 DLC 이후로 말도 안 되게 어려워졌다.sw아니 무슨 아이작 그리드 모드 깨는데 한 판 깨서 동전 저축하는데 3원 넣고 고장 나서 빡쳤는데 무슨 다음 판도 그리드 깨고 저축하려니깐 3원 넣고 고장 나지는데 이 거 게임 임?(이건 영어 버전) No, I broke the grid mode, put 3 yuan to save coins after breaking the bout, and it broke down, bu t what next game was breaking the grid and saved, so I put 3 yuan and broke. Is this a game?인디게임 읫 신화라고 불리고 솔직히 말해 게임성 그런 거에서는 딱히 부정적인 평가를 내리고 싶지 않습니다.오히려 잘 만들어졌다라고 생각하고 특히 이번 신작 DLC의 경우 칭찬?할 만하다고 할 정도로 스토리를 완벽하게 끝냈고 동시에 잘 만들어졌다고 생각합니다. 하지만 동시에 제가 생각하는 단점 역시 그거라고 생각합니다.DLC를 한 게임에 3개를 넣어놓고 최신 DLC를 구 매해서 플레이하려면 이 전 DLC까지 싹 다 구매해야 한다라는 것은 단점이라고 생각합니다.물론 이전에 사용했던 아이템을 사용해서 그런 다 업적 및 아이템 해금 때문에 그런 다라고 할 수 있지만 그럼에도 처음 아이작을 구입하려고 할 때 최신 버전을 하려면 무조건적으로 모든 DLC를 구입해야 한다는 것은 좀 아니라 고 생각합니다.리펜던스 넘어오면서 좋았던 아이템은 죄 다 너프 먹고 몹 패턴은 아주 짜증나게 만듦. 많이 실망스럽습니다.칼손잡이 먹었는데도 계속 더 로스트로 뜨는 ㅈ버그 좀 고쳐라 ㅆ발tl q kf ...........................tl q kf한국어 공식 패치 좀 해라...2014년에 나오고 한 번도 패치 안 해주냐 야발거지 같은 게임임Product refunded 겜 끌려고 es c 누르면 계속 응답 없음뜨고 작업관리자켜서 끄면 창만 사라지지 프로세스는 그대로 있고 스팀창에는 계속 게임 중이라고만 뜸 이걸 고칠려면 컴퓨터 재부팅으로 밖에 못 고침운빨 좆리펜던스 깔고 나서 계속 실행 안됨개빡치네운빨ㅈ망 겜 노잼이니 하지 마세요도전과제 초기화됨 ㅅㅂburning bush er rorED가면 갈수록 실력보다는 운이 중요해짐아 환불 못했어 ㅅㅂ게임이 켜지지 않음rorkxdms rpdla뭔가 타격감이 없어서 노잼남는 건 고통 뿐기본 스펙으로 깰라면 개 고통 받아야 됨템 빨 ㅈ망겜금방 질려서 노잼됌줫내 어려움아 아이작 고추털운빨 ㅈ망겜근데 할 거 없을 때 찾게 됨.마치 담배가 해롭다는 걸 알면서도 피는 기분이랄까게임이 너무 자주 튕깁니다. 노트북을 구매한 지 얼마 되지 않았는데도 불구하고 말입니다.개운빨겜tqtp rtmProduct received for free 이 게임무슨 게임인지 모르겠다asdf as fa거지 같음.평가가 너무 좋아서 벨런스 맞출 겸 비추 합니다 슈발~할만은 한데 도전과제 다 깨기엔 너무 질림게임하고 있으면 소름 끼쳐서 팔에 닭살 돋음 ㅋㅋ개노잼운빨망겜Product received for free 컨텐츠 부족s노잼 ...아니 한국어 좀 추가해주세요this is 똥겜1꼭 +버전을 따로 냈어야...속이 후련했냐!너무 튕긴 다 ㅡㅡProduct refunded 씨 발 ㅜ 환불 했는데 대기 중 계속 뜨네미띤처음 해보는 사람이 사 전 지식 없이 하면 멘탈 나간다컨트롤 실력 필수.구매하고 다운로드를 했는 대도 게임 플레이를 누르면 갑자기 꺼지네요정말 ㅈ 같구 빨리 해결 방법을 만들어 주셨으면 하네요쓔댕처음 이 게임을 접했을 땐 아는 것도 없고 모르는 것 투성이라 재밌는 부분을 느끼기 힘들었다 명작이고 평가에 1000시간 한 사람들도 자주 보여서 왜 이 게임이 그렇게 재밌을 수 있을까 간단한 게임인데 라고 생각했었다 한국어 지원이 안 돼 7시간 정도 했는데도 아이템을 알 수가 없다뭐 사람들 말로는 1000시간을 해도 햇갈린다고 하더라그래서 나는 이 게임을 제대로 즐기기 위해 유튜브에서 간단한 강의도 찾아보고 아이템도 일일이 검색해가면서 스탯은 어떻게 되나 캐릭터는 또 무엇인가 알아보며 힘겹게 게임을 했더니 점점 재밌 어짐을 느끼기 시작했다 말을 좋게 한 것 같지만 내 결론은 이 게임을 별로 추천하지 않는다는 것이 다 진입 장벽이 너무 높고 한국어 지원도 안 돼서 이해하기가 힘들뿐더러 무엇보다도 운 빨요소가 좀 심하다는 것이 다 처음엔 운 빨이 뭐가 중요해 그냥 피지컬로 깨지 뭐 라고 생각했지만 ㅋㅋ 피지컬이 좋으면 깨겠지 ㅋㅋ근데 아이템이 잘 나오면 10분 만에 다 깨버리고 아이템이 안 좋으면 30분이 더 걸리는데 운 빨게임이 맞는 거 같다지금은 너무 재밌고 알아가면서 게임하고 있지만 그닥 추천은 하지 않는 게임이다.+튜토리얼로 조작키 방법 좀 알려줬으면 좋겠다이 게임 을 5시간 플레이 해보고 나서야 q키를 알았고 스페이스 바 버튼을 알게 되었으며 r키를 눌르면 리셋이 되고 f를 누르면 전체 화면 등 이런 자세한 버튼 조작키를 알려줬으면 하는 바람이 다한.국.어.출.시.해 애프터 버스+는 뉴 비로 입문하면 어려워서 바로 겜삭각이니 하지 마세요애프터 버스 플러스 실행이 되지 않습니다64비트 32 비트 프로그램 깔아서 해보고 지운 다음 깔아서 해보고 온갖 일을 다 해봐도 안 됩니다해결 부탁드립니다이 거 잘하다가 갑자기 안 되요 작동이 안 되고 온갖 방법 써봤는데 실행조차 안 됩니다...환불 조취 부탁드려요 ; 아니면 실행이 되게끔 해주세요..오류 투성 ㅎ버그 개쩜Product received for free 이런 좆망겜 하지마진짜 오늘 혈압 300올라 감 ㅅㅂ망겜존 나 뭔 재미로 처하는 건지 모르겠다조작이 어려움자꾸 키충돌이 일어나요 키를 누르지도 않았는데 자기 혼자 움직여요한국어가 안 되네 [..아니 게임이 왜 실행이 안 되는 거죠?계속하다 보면 갑자기 키가 않먹히는 버그가 생기는데 윈도우 키도 않먹혀서 직접 꺼야 함Gam e doesnt work.로그라이크가 다 그렇지만 운 빨이 심해도 너무 거지 같다고 느껴질 정도로 운 빨 ㅈ망겜이다.김피에다 대미지 반 감끼고 피통 8칸에 럭풋에 다 럭키코인 4개 먹은 케인이 피통이 8개가 다 까질 동안 겨우 소울하트 하나 줬다.김피 확률이 최대 55퍼인 거 감안해서 16대를 맞는 동안 그 확률 한 번이 안 터졌다.이게 게임이냐.시작하려고 플레이 눌렀는데 나레이션 만 나오는 상태에서 하얀 화면만 보여요나에겐 너무 어렵다!다들 갓겜 하는데.. 나로서는 취향에 부합하지도 않는다!이제 한글화 안 되는 건가요?친구 따라 샀는데 억울하다??갓겜이라고 해서 다운 받았더니 컨트롤을 많이 요구하는 게임이라나는 재미없게 했음컨셉이 신선한 듯??할인해서 샀는데 여윽시 고 인물 게임이라서 아이템을 외우기 힘들다 게임을 공부하며 할 사람들에게 추천아이작 1 해보고 삿는데 2는 너무 돌려막기 뿐인데다 엔진을 바꿧는지 전작에서 쓰였던 컨트롤이 못 쓰게 되 버려서 흥미가 급감 .취향 안 맞으면 똥 노잼임.평소에 이런 류 게임 별로 안 좋아하는 사람에게는 개비추. 사고 나서 정말 돈 핵 아까웠음.너무 어렵다...The Finding of Items : Restart 사실상 엔드 컨텐츠가 선언된 게임이지만 난이도가 계속 올라갑니다.왜냐구요?패치로 추가되는 아이템이 하나같이 다 똥템이기 때문이죠아이템을 획득할 수 있는 기회는 정해져 있는데, 사실상 쳐다보기도 싫고 쓰고 싶지도 않은 똥 템만 계속해서 패치로 추가하다 보니 쓸 만한 아이템을 획득할 수 있는 기회가 상대적으로 줄어듭니다. 게다가 패치 이후 추가된 시공의 폭풍과 무적 뚱땡이의 등장으로 극 초반 Basement 1, 2 스테이지에서 충분한 DPS를 확보하지 못한다면 3, 4 스테이지의 진행에 지장이 생길 정도로 밸런스가 무너졌습니다.어차피 운 빨좆망 겜이었지만 Afterbirth 까지는 초반 파밍이 망해도 착실히 악마 방 보상을 노리며 진행할 수 있었음에도 불구하고 Afterbirth+ 부터는 DPS가 부족하면 피격이 불가피한 상황이 초반부터 연출되기 때문에 답은 리스타트 뿐입니다.개인적으로 제 인생의 일부분을 책임져 준 갓겜임에는 분명하지만, 지금 상태에선 다른 분들께 솔직히 추천은 못 드리겠습니다.DLC 패치를 할 거면, 최소 A ntibirth(유저 확장팩)급의 볼륨과 개성 있는 (고성능) 아이템 을 추가해줬어야 합니다.이 시 발 대 릴리움인지 뭔지 시발 뭔 보스를 ㅄ같이 쳐 만들어!!아니 시발 순간 이동을 하면 좀 쿨을 주던 가 바로 순간 이동 해서 대응도 못하고 그냥 당하잖아 시발아! 내가 지금 시 발 나사로로 존 나 오랜만에 데릴리움 스테이지 왔는데 쪽도 못 쓰고 당했어!!다른 애들로는 다 깼는데 시 발아실행을 했는데도 게임 실행이 되지 않습니다네이버에 나와 있는 모든 방법을 해보았지만 되지 않습니다...한국어로 플레이 시 몇 아이템들이 먹어도 효과가 적용되지 않는 버그가 있음.또한, 게임 중 갑자기 에 러 발생 후 튕긴 후 세이브 데이터가 사라지거나 혹은, 세이브 데이터가 남아 있으면 계속 게임이 튕기는 현상이 자주 생김.이것만 고친다면 나쁘지 않은 게임.환불 점 꼭 해주세요...마지막 보스 일떼 검은색 물체가 절 계속 죽여요...왜 갑자기 게임 실행이 안 되는 건지는 잘 모르겠어요.재미도 없고 운 빨겜씨 12벌 템 배수, 운 아다리 ㅈ 망겜 씨 부랄 ;;; 주사위 3번 돌려서 똥 템뜨는 똥겜 수준1층부터 강하기 위해서는 R키가 닳도록 노력해야 합니다.사실 R키를 열심히 누른다고 해도 1층부터 완전한 OP 상태에서 출발할 순 없죠.보통 황금방 좋은 아이템 OR 어쩌다 좋은 악마방 아이템 하나(저주방) 으로 시작합니다우리는 반복하고, 참는 것을 싫어합니다. 하지만 반복하고 참다 보면 얻는 것이 있기 때문에 학창 시절 공부도 열심히 하고, 꾹꾹 참아가 며 회사도 다니겠죠.굳이 게임에서 까지 반복하고 참고 싶지 않습니다.그 노력으로 다른 일을 하는 것이 훨씬 좋습니다.물론 한 번씩만 다 깨보고요그냥 애프터 버스 시절까지가 괜찮았습니다.플러스 이후 보이드맵이 생겨서 (맞나?) 더 높은 난이도의 맵이 나와서 좋았는데 이건 뭐.. 가 지지도 않네요..포탈 입구도 이웃집 블XX드에서 나올 법한 히 오스의 느낌이 나면서...그쪽 소용돌이는 하나 둘 다 빨아들이는데 왜 이 쪽은 안 빨아들이죠?이 제 체스트, 메가사탄은 질렸단 말입니다.그 피통 1만짜리 최종 보스 뚜까 패고 싶은데 왜 들어가지질 않냔 말입니까?그리고 지난번에는 메가사탄을 잡으니까 방 가운데 상자가 뜨고, 그 옆에는 소용돌이 일명히 오스가 떴었습니다. 하지만 아쉽게도 저는 메가사탄이 끝인 줄 알고 상자에 바로 들어갔죠.그런데 어제는 메가 사탄을 잡고 그 소용돌이 속으로 들어가려고 했는데 깨자마자 바로 엔딩 영상이 나오고 뭐가 진짜 입니까?어느 게 오류 입 니까? 사람 참..아 너무 흥분 했네요...그래도 애프터 버스 까지는 좋았습니다.Q odfjlsdfjkorean: 노잼englis h: No funjapanese: 面白くないDLC 장사도 정도 것 해야지.실행 안됨인터넷에서 하란 대로 다해봤는데 안 되서 3일째 썩히고 있음네이버에서 어떻게 하면 실행됩니다이런 거를 수십 번을 해봐도 실행이 한 번도 안 되네요개쓰레기아니 이 거실행이 안 되는데 어떻게 해야 되요?실행 안됨. 짜증...돈값은 제대로 합니다자꾸 튕기네요게임 시작이 전혀 않되요면 처음 할 때에 어떻게 하라는 건지 템이 잘 떠야 하는데 뜨질 않아 거희 엠창 디아블로 인생인데 디아블로는 남기라도 하지 이건 깨면 끝인데템이 잘 나오기만 기 대해야 하는데씨 발 노답 인생이네리펜턴스 업뎃 이후에 이 전까지 있었던 도 전과제가 초기화 됬습니다.뭐 야시 발 내 시간 돌려줘요...Two hours do not appear in the game진짜로 중독됨게임 플레이를 누르면 실행 준비 중 뜨고 창이 떠야 되는데 실행 준비 중 창만 뜨고 게임 실행은 안 되네요;;저기 요 아이작 리버스 실행이 안되여게임 재밌고 다 좋은데..자꾸 중간에 멈춤현상이 발생합니다..근데 웃긴 건 캐릭터 조작이라던지 키보드 조작이 아예 안 되는데 피격이라던지 장애물 데미지는 다 받습니다..이 거 어떻게 해야 됄까요계속하다 보면 지 혼자 쭉 앞으로 가고 좀 더 하면 키보 자체가 계속 꺼짐혹시나 해서 다른 컴퓨터로도 해봤지만 결과가 같음 ;;왜 이러는 거임App crash no!!!!!!!!!!!모두가 인생 게임이라며 극찬한 이 게임. 저는 추천하지 않겠습니다.물론 플레이어의 성향과 능력에 따라 이 게임은 충분히 가치가 있는 게임이겠으나 플랫 포머를 잘 하는 (꽤 준수하게 플레이 하는) 사람이 아니라면 이 게임은 그저 지옥일 뿐입니다.게임의 시스템, 아트, 음향, 음악 모두 완벽합니다.인디 게임이라 말하기엔 너무나도 완벽한 만 듦 새를 갖추고 있어서 돈이 아깝지 않습니다. 하지만 앞서 말했듯 이 게임은 플랫 포머 게임에 많이 익숙한 사람들을 위해 만들어졌습니다.저 역시 몇몇의 플랫 포머 게임을 완주했고 꽤나 난이도가 있다는 오리와 눈 먼 숲도 그럭저럭 잘 플레이 했기에 도전을 했지만 무참히 깨지고 스트레스를 받았습니다.물론 제 실력이 모자라 짜증나 고 화가 나서 이런 리뷰를 적는 것이 맞습니다.그러나 이 게임을 플레이 해보고 싶은 이들에게 꼭 전하고 싶은 것이 있어 비 추천을 합니다.세 번째 말하지만 이 게임은 플랫 포머 게임에 아주 익숙한 분들에게는 분명 갓겜입니다.그렇다는 것은 어슬프게 익숙한 사람이나 플랫 포머가 처음인 사람에게는 지옥일 뿐이라는 것입니다.저 역시 어설프게나마 플랫 포머 게임을 즐기는 사람이었고 수 많은 이들이 이 게임을 최고의 게임으로 꼽기에 플레이를 시작했습니다. 하지만 22시간이 넘는 플레이를 하고 제 게 남은 건 패드를 집어 던지고 싶은 분노와 이 게임을 재미있게 즐겼다는 사람들에 대한 의문뿐입니다.다시 말하지만 분명 이 게임은 누군가에게는 재미있고 좋은 게임일 것입니다. 하지만 그것은 이 게임이 요구하는 플레이 능력을 갖추었을 때 만 성립하는 재미입니다.자신의 능력이 최상급이 아니라 고 생 각한다면 무조건 이게임을 거르시길 바랍니다.다크 소울이나 세키로 같은 소울류의 게임들은 플레이 하는 플레이어도 성장을 하지만 캐릭터 또한 레벨업을 합니다.그래서 막히는 구간이 있다면 레벨링을 통해 풀어갈 수도 있고 그렇게 성장한 캐릭터를 통해 플레이어 역시 조금 더 수월하게 막히는 구간을 분석해 볼 여유도 생깁니다. 하지만 이 게임은 그런 것이 없습니다.레벨이 없기에 레벨링은 의미가 없고 캐릭터가 성장하지 않기에 어려운 상황을 차분하게 대처할 여유 또한 없습니다.그저 계속 도전하고 깨지는 것을 반복하여 고난을 넘어가길 강요하는 게임입니다.여기에서 플레이어의 게임 능력이 부족하다면 재미는 반감되고 스트레스만 늘어납니다.그리고 끝내 분노하게 되지요.22시간을 플레이하고 제가 느낀 건 제 능력으로는 더 이상 어떤 맵도 돌아다닐 수 없다는 막막함뿐이었습니다.어려운 보스는 이제 너무 어려운데 캐릭터를 성장 시킬 수도 없고, 지나가야 하는 맵들은 거의 모두 점프맵들인데 제 실력으로는 2시간을 트라이해도 지나갈 수가 없었습니다.마치 개발자가 "플랫포머를 잘 하지 못하는 사람이라면 여기까지 가 당신의 한계입니다."라고 말을 해주는 기분이었습니다.다시 말합니다.자신이 순 발력이 높고 플랫 포머에 익숙한 사람이 아니라면 이 게임은 무조건 거르시길 바랍니다.분명 게임은 잘 만들었습니다.좋은 게임이 확실합니다. 하지만 제게는 더 이상 진행할 수 없는 게임입니다.더 도 전했다가는 넘쳐나는 분노를 주체하지 못할 것 같아서 그만 둡니다.1. 길 치다.2. 발 컨이다.3. 직관적이고 친절한 게임을 원한다.4. 계속 공략을 봐 가며 하기는 싫다.어렵다고 하는 건 봤어도 게임성을 까는 사람은 잘 못 봄.하지만 위 내용 중에 몇 가지가 해당되시면 고민 좀 해 보시고 구입하시길..할인 해서 샀다가 라이브러리에서 썩는 건 순식간길치라 그런지 게임에서 헤메는 것만 8시간 함...길5시간 동안 보스 전 하다 개빡 쳐서 겜삭함.유저가 전투 영상 멋지게 찍은 거 보고 유입됐는데 막상 해보면 게릴라 전밖에 안 됨.한 대 치고 맞고 치고 맞고 구석가서 힐하는데 옹졸하기 그지없음.그 와중에 힐하다가 죽는데 보스가 자꾸 티베깅함. 그냥 꼬움;혹시라도 길치라면 꼭 하지 마세요.길 찾다가 혈압 터져서 뒤 짐ㄹㅇ스트레스에 약하고 메트로베니아 장르 처음 접하는 분은 안 하는 걸 추천 이런 장르를 못하시는 분들에겐 이 게임은 다크 소울 이상 난이 도입니다.보스전이 어려운 게 아니라 맵과 몬스터들 배치가 상당히 졷 같습니다.중반 지나면 맵 구조가 메이플 인 내의 숲 하드 버전 수준 ..가다가 뒤지면 다시 오르고, 보스 잡다가 뒤지면 또 다시 오르고 이런 거 좋아하시면 하세요.너무 어렵습니다.다크 소울 시리즈처럼 매우 어렵습니다.. (필자는 어려운 것을 잘 못해서 다크 소울 시리즈도 구매하지 않았습니다) 저처럼 어려운 것을 잘 못하시는 분들은 구매하지 않는 것을 추천합니다.이지 모드라도 있었더라면 좋았을 텐데..어려운 난이도, 거지 같은 세이브 포인트, 좁은 시야, 메트로베니아식 길 찾기 할로우나이트도 수작이지만 오리와 눈먼 숲만큼은 아니다.난이도 레알 하면서 게임하면서 키보드 반으로 쪼개 버릴까 50번 정도 고민한 듯오리 시리즈로 매트로 배니아 류의 게임을 접했고, 아주 만족스럽게 플레이 한 유저입니다.할로우 나이트 또한 귀엽게 생긴 주인공과 분위기가 맘에 들어서 구입했습니다. 하지만 일부 맵에 벌레들이 가득한 구간들에서는 사람마다 혐오감이 드는 구간이 종종 있습니다.에 벌레가 꿈틀거리거나 바닥에 붙어 있는 벌레들이 득실 거리는 광경은 제게는 너무 징그럽게 느껴졌습니다.물론 이러한 것에 내성이 있으시고, 제가 과민 반응 하는 것처럼 느껴지기도 합니다.다수의 플레이어 분들은 아주 재미있게 플레이하실 수 있겠지만 제게는 안 맞는 게임이었던 것 같습니다.오리와 눈먼숲, 도깨비 불 할 때는 즐거웠는데 이건 노가 다 같음플레이 타임 늘리려고 질질 끄는 느낌 소울류도 있다곤 했는데 다크 소울처럼 성취감이 느껴 지진 않음길 못 찾아서 2D 횡겜인데도 불구하고 멀미 느낌 옴...압도적인 비쥬얼과 분위기, 브금은 칭찬할 만합니다.고작 이 쑤시개 밖에 안주어지는 플레이어에게 그지 같은 패턴을 난무하며 몰아치는 보스를 쓰러트리면 그 성취감은 압도적이죠.확실히 제작진은 엄청난 노력을 이 게임에 쏟아 부었고 이 게임을 예술이라 부를 만합니다.게임 속 환경은 정말로 가혹해 언제든 주인공을 죽이려 기회만 보고 있으며, 앞으로 전진할려면 까다로운 패턴을 가진 수많은 잡몸들을 뚫고 헤쳐 나가야만 합니다.그 과 정 끝에서 얻는 감정은 정말로 보람차죠.하지만 정작 몇 시간 동안의 게임에서 받았던 경험은 짧은 성취감 뒤의 불쾌감과 귀찮음뿐이었습니다.그 이유를 몇 가지 적어놓으니 할로 우 나이트를 플레이 할 뉴비들은 참고해 주시기 바랍니다.1.길 찾기가 정말 정말 ㅈ 같다.할로우 나이츠 제작진들은 게임 세상을 잘 헤쳐 나갈 수 있게 도와 주는 도우미가 아닙니다.오히려 어떻게 하면 게이머들을 삭제하기 직전까지 괴롭힐 수 있나 고민하는 사람들 같죠.저는 세키로 나 다크 소울 3 등 여러 가지 소울류 게임들을 해봤지만 이런 느낌이 든 건 이 게임이 처음이었습니다.설명해야 할 것조차 설명하지 않고, 다음엔 어디로 가야 하는지 힌트조차 주지 않죠.이 게임을 플레이 하면서 길 찾기 공 략은 필수였습니다.심지어 길을 나아가면서 필요한 기 믹조차 알려주지 않습니다. ( ㅅㅂ 가장 ㅈ 같았던 건 수정봉우리에서 수정 깨고 올라가는 거) 2. 부족한 세이브 포인트와 맵 이동 시스템 맵은 상당히 방대하지만 세이브 포인트는 몇 개 없다는 것 또한 상당히 불편하게 만들어줍니다.맵간 이동하게 해주는 정류장도 많지 않아서 한 지역을 새로 개척할려면 아까 뚫고 왔던 몬스터들과 그지 같은 장애물들을 또 지나가야 합니다.보스에게 졌다면 또 한참 걸어가야 하구요.오리의 가 시 개 많은 숲이 선녀처럼 보였던 적은 처음입니다.오리는 중반부터 각종 스킬들로 신나게 뛰어 다닐 수 있지만 여 긴 7시간 플레이 했지만 그딴 거 없고 감질 낫 나는 대 시만 계속 써야 합니다.3. 상당히 작은 시야 범위 말했듯이 이 게임 속 세상은 시도 때도 없이 플레이어를 죽 일려고 합니다.근데 더 ㅈ 같은 건 상하 시야 범위가 너무 좁아서, 아래로 뛰어 내릴 땐 항상 밑에 몬스터나 독웅덩이가 없도록 빌어야 합니다.만 약 있다면 반응 속도로 피하거나 그냥 맞아야 해요.시야 범위가 너무 좁아서 뛰어내리기 전에는 못 보거든요.물론 할로우나이트는 장점들이 굉장히 많으며, 완성도로 따지면 소울류 게임 중엔 순위급 일 겁니다 .다만 특정 게이머들에겐 위의 나열된 불편함들이 게임 속 긍정적 경험들을 상당히 해친다는 것을 알아주었으면 좋겠습니다.잘 만든 게임이지만, 친구에겐 추천하지 않을 겁니다.1. 난이도 조절이 없는 게임입니다.컨트롤이 중-하인 사람은 하기가 너무 힘들어요.2. 스토리가 갓겜이라고 추천하는 사람들이 많은데 그 스토리 시작도 못하고 접게 됩니다.컨트롤이 정말 어렵고 길 찾는 것만 N시간 걸리고 지도도 거저 주는 게 아니라 지도를 주는 상인을 찾아서 빙빙 돌아야 합니다.그러다가 지도 찾기 전에 죽으면 어디서 죽었는지도 몰라서 다시 빙빙 돌아야 하고요.3. 세이브 지점이 너무 짜증납니다.리트라이 해야 하는 구간과 세이브 지점이 멀리 있거나 세이브를 하기 위한 장소에 일반 보스 같은 게 있어서 죽으면 다시 잡으러 먼 길을 가야 합니다.4. 이건 개인적인 건데, 용량이 적은 컴이나 노트북을 사용하는 사람은 웬만 하면 추천하지 않습니다.자꾸 렉걸리고 패링도 안 되고 점프도 씹힙니다.5. 시스템도 짜증납니다.캐릭터의 능력을 향상시켜주는 부적이라는 것이 있는데 휴식공간이 아니면 바꿀 수도 없습니다.지도는 이미 앞서 말했으니 하지 않겠습니다만, 여러모로 불편하고 왜 이렇게 만들었지?싶은 게 많습니다.결론적으로 이 게임은 그냥 귀여운 다크 소울입니다.컨트롤이 별로 다, 길치다, 불친절한 시스템이 싫다, 이런 분들은 하지 마세요.저처럼 노 트북 샷건치다가 노트북 망가뜨리지 마시고요.진심 스트레스 받아서 몸에서 사리나올 거 같음.ㅗ싀벌 ㅈㄴ 영혼의 마도사가 잡몹인데 보스보다 더 어려운데 계속 따라 옴개발자가 플레이어 보고 꺼 꺼 꺼 이러는 듯 한 매우 ㅈ 같은 겜와! 할로우 나이트 아시는구나 !참고로 뒤지게 어려워 요 시 1발 내가 못하는 건가 개같이 어렵네길치이면 하지 말 것길 찾기 진짜 심각하게 힘들다.다크 소울도 블러드 본도 보스 패턴 아니면 공략 안 보고도 클리어 했는데 이 게임은 못하겠다.게임은 정말 잘 만들고 재미도 있지만 길 찾기는 진짜 아니다.도망쳐설레는 마음으로 모험을 나서는 기분이에 요어릴 때 메이플스토리를 처음 할 때의 느낌이랄까?-------------------------------------------------------- 게임 너무 좋은데 시체에서 살아난 벌레 너무 징그러운 거 아니냐진짜 소리까지 소름 돋는 다 제 발 이런 건 왜 있는 거야디지게... 어렵네................근데 디지게 재밌긴 하네..........................벌레가 무서움게임 플레이 자체는 부드럽고 화려했지만 게임 시스템에 불편한 점이 너무 많고 단조로워서 재미가 없었음w 같은 겜어둠 속에 나 홀로 길 찾기키보드로 하다가 조작감 때문에 6만원 주고 엑스박스 패드 샀는데 패드 또한 조작감이 개 같다.게임하다 실력 때문에 어려워서 보다 키가 잘 안 눌러지고 조작감이 엉망이라 멘탈이 간다.게임은 괜찮은데 조작감 때문에 비추세키로 와 오리는 세이브 포인트를 이용해 상대적으로 피로도를 줄 일 수 있는 반면에 이 개 빡치는 게임은 길 찾기부터 시작해서 역겨운 일반몹과 보스까지 샷건을 치게 만든다.맵도 좁아서 도망도 못 가 야발2D 횡스크롤, 플랫포머 장르에 웬만큼 자신 있지 않으면 아예 사질 말 것.컨셉이나 분위기가 맘에 들어 스위치로 샀다가 트레이너 없인 못할 거 같아서 pc로도 샀는데, 지속적인 업데이트로 인해 먹히는 트레이너 찾기도 쉽지 않음.ㅈ같이 어려운 것만 빼곤 다 너무 좋아서 볼 때마다 다시 한 번 해 볼까 하는 생각을 하게 되지만 이 내 그 생각을 접게 만드는 게임 .이 딴 게임 말고 다른 게임해라 진짜 중도 포기하게 만든다어려운 난이도와 더불어 불편한 조작감과 불친절한 인터페이스로 망함잘 만든 게임이 긴 하지만 대 중성 확보는 어렵고 일부 하드 코어 게이머들만 선호할 게임 반사 신경에 자신 있고 빡치는 것을 즐기는 사람만 하시길거의 다 깰 정도로 재미나긴 한데 자신의 손이 강화가 안 되어 있다고 생각하시면 하지 말길 추천합니다.안 되는 건 안 되는 거더라구요.난이도가 너무 높네요지도가 있어도 내가 어디 있는지 모르는 트래쉬겜. 지도를 스스로 밝힌다는 메트로베니아의 기 본조차 안 되있는 가비지 게임어매 없는 겜오리 재밌게 플레이 하고 할로우나이트도 재밌어 보여서 샀다.극 초반 부분 플레이 후 느낀 점은 게임이 너무 불친절함우물 아래에서 헤매다가 개 빡쳐서 꺼버림 ㅋㅋㅋ아쉽지만 나랑 안 맞는 게임인 걸로...만든 새끼 대못으로 부랄 찍어버려야 한다키보드 유저분들이 주의해야 할 점이 조작이 영 좋지 못하다는 겁니다이 글은 이 게임에 대한 평가가 아님 메트로 배니아의 장점이자 단점인 길 ㅈ같이 만들기가 메트로 배니아를 접할수록 좋아지긴 커녕 지긋지긋해짐 편의성과 게임성 둘 다 잡는 것은 정말 힘든 일일 테고 개인 차 또한 있으니 더 할 것이라 짐작됨과 거부터 현재 특히 최근에는 메트로 배니아를 단 기간 내에 많이 접했는데 혁명적인 게임이 나오지 않는 한 메트로 배니아 장르는 손절해야겠다 마 음먹게 됨메트로 배니아에 질렸음에도 고민하는 당신께 이 게임이라면 혹시? 라고 생각한다면 접어 두셈 잘 만든 게임인 듯 하나 잘 만든 메트로 배니아임.당신이 질린 부분 당신이 경기를 일으킬 그 단점은 완전히 탈피 못함사람들이 좋아할 만한 이유는 알겠으나, 게임을 진행하면서 계속 해야 할 이유를 못 느낌길 찾기에 대한 건 메트로 배니아 게임이라 당연하다고 생각하는데, 1. 유동적이라고 자랑하지만 이렇게 만들어야 할 이유와 장점을 이해 못할 맵 구성과 진행 2. 너무 쉽거나 너무 어렵기만 한 레벨 디자인 + 진행하면 할수록 체력만 잔뜩 늘린 억지스러운 몬스터로 난이도 조절 두 가지가 적당하게 맞물 려서 게임하는 내내 불쾌한 방해를 받는 느낌이 가득합니다맵과 게임 진행의 구성을 요약하자면, 막히는 곳은 버리고 기억해뒀다가 새로운 기술을 배우면 다시 가서 시도 해보는 식으로.. 글로만 봐도 알 수 있듯이 갔던 곳 또 가는 짓을 엄청나게 많이 시킵니다.맵에 있는 모든 막힌 장애물을 일일이 기억해둘 수는 없습니다.제작자도 이 점을 감안했는지 지도에 토큰을 이용해서 표 시를 할 수 있게 해놨지만, 문제는 토큰에 간단한 이름 붙이기조차 안 된다는 점입니다.진행할수록 끝 없이 넓어지는 맵에 늘어나는 형형색색의 토큰들은 새로운 기술을 얻어 시험해보고자 맵을 열었을 때 이 토큰이 무엇을 의미하는지조차 헷갈리게 만듭니다. 결국 게임을 진행하다 보면 수 없이 반복한 뺑뺑이로 인해 자동적으로 머릿속에 어느 위치의 장애물이 어느 형태였는지를 기억 하게 만듭니다. 지도 표시 시스템이 전혀 쓸모가 없는 셈. 매일마다 몇 시간씩 게임을 계속할 만큼 한가롭지 않다면, 다시 게임을 켰을 때 기 억이 나 질 않으니 그냥 끄고 싶게 만들 정도. 또한 레벨 디자인과 전투 방식은 10시간이 훌쩍 넘는 플레이 타임에 어울리지 않다고 생각됩니다.주인공 캐릭터는 점프와 평타 공격을 가지고 시작해서 게임을 진행하며 새로운 기술을 익히고 , 마법도 몇 가지 배웁니다. 하지만 전투에 있어서는 여전히 점프와 평 타만 반복하게 됩니다.적들은 점점 움직임이 빨라지고, 더 단단해지고, 공격이 강해지는데 그에 맞서는 플레이어의 행동은 처음부터 쭉 아래의 세가지를 유지합니다.1. 때리면 적이 막고 반격한다.그럼 뒤로 뺐다가 적의 딜레이를 노려 평타를 때린다 2. (게임을 진행할수록 더 빨라지는 속도로) 다가오는 걸 보며 평 타 버튼만 죽어라 누른다 3. 요리조리 날아다니는 적에게 다가 가 평타를 때린다보스전이고, 잡몹이고 이 세 가지에서 벗어나 지 않기에 플레이 할수록 단조로움이 느껴집니다.거기다 가면 갈수록 적의 체력을 늘리거나, 반격 타이밍을 조금만 주는 식으로 진행을 더 어렵게 만듭니다. 문제는 적의 체력을 늘려대는 게 도를 지나친다는 점인데, 어느 구간에 선 체력도 드럽게 많으면서 내가 때리면 막고, 반격은 3회를 빠른 속도로 돌진해오며 때리는데 한 대맞으면 체력 2칸이 닳고, 반격의 기회는 평 타 한 번이 전 부인 일반몹(!!)도 나옵니다.맵도 좁아 터졌는데 그 길을 거대한 몸뚱이로 전부 막 고 그짓거리를 하고 있는 몹을 보면 왜 이 짓을 하고 있나? 하는 게임에 대한 근본적인 의구심이 들게 만듭니다. 다행히 진행하다 보면 무기강 화가 나오죠.평타의 공격력을 높여줍니다.또한 부적의 효과로 평타를 더 빨리 칠 수도, 평타의 사거리가 조금 늘어나게 할 수도 있습니다.그런데 결국엔 적의 체력이 늘어나는 속도를 못 따라가서 잡몹 하나에 평타를 몇 번이고 치고 있는 걸 반복하게 됩니다.진행하다 보면 특수한 기술도 가르쳐 줍니다.빙글빙글 돌면서 빠르게 3~5회 공격을 하거나, 대쉬하면서 공격을 하거나. .. 하지만 그런 기술을 쓰는 것보다 공 속 부적끼고 평 타만 갈기는 게 훨씬 효율적이고 쌥니다. 실제로 기술을 전투에선 쓸 이유가 전혀 없는데, 그 기술로 맵이나 함정을 돌파해야 한다거나 하는 게 나오지 않는 이상 왜 만든 건지 모르겠습니다.후반에 나오는데 제가 못 봤던 거라면 뭐..덤으로 혐오스러운 몬스터들을 보고 있자면 몸에 벌레가 기어 다니는 듯한 느낌이 듬이 게임의 장점은 특유의 분위기에 있다고 봅니다.음악과 그래픽, 세계관이 게임을 정말 돋보이게 만들어줍니다.이 점이 사람들에게 크게 와 닿은 것 같습니다.다만 게임성을 놓고 보면 글쎼..? 싶은 부분이 있어서, 추천할 수는 없는 게임 같습니다.언제부터인가 게임계에서 어렵게 만들고 유저에게 불친철하면 재밌는 게임으로 되는 시대가 된 듯... 이것도 그 대표적인 게임... 그냥 몹이 어려운 건 이해하겠는데 길 자체를 못 찾게 그지같이 만들고 우리 게임 잘 만들었죠 라는 느낌.. 이런 게임이 요즘 대세인 듯.. 또 하나는 방대한 볼륨 어쩌고 하면서 게임 안에 퀘스트만 수백 개 중구난방으로 만들고 우리 게임 볼륨커 이러는 게임도 대세인 듯하고 참 위쳐 3하고 재밌어서 비슷하다는 게임 몇 개를 해봣는 게 게임을 하면서 계속 좋더라...난 나이 먹어서 그런지 쉽게 쉽게 흘러가면서 호쾌하게 게임하거나 아니면 영화 같이 스토리로 빠져들어서 가거나 큰 스토리 라인 안에서 크게 안 벗어나는 게임이 좋다..뭐가 보여야 하지....저에겐 너무 답답한 게임 이었습니다.개노잼 길 찾기 ㅈ망겜 이걸 왜 극찬하는 지 모르겠다 ㄹㅇ 돈 낭비 이 거 살바에 차라리 동네 사슴벌레 장수풍뎅이 잡아서 싸움붙인다.시 발련아사람이 어떻하면 빡치는지를 보여주는 게임 아오..... 가 시 진짜 안습재미있는데 치명적인 버그가 있음.버그 발생 조건이 잘 파악이 안 되는데 어느 정도 진행하면 차지후 대시 공격 스킬이 생기는데 갑자기 모션은 취하는데 검의 도트 그래픽이 사라지고 적도 피격당하지 않음.한 번 발생하면 사라지 지 계속 사라진 채임.껐다가 다시 실행하면 되지만 겁나 개짜증 나는 버그가 있네요.학창시절 목표도 없이 뭐하러 공부하냐는 담임 선생님들의 말씀을 이 게임을 하고 이제서야 이해했습니다ㅠㅠㅠ솔직히 이거하느니 록 맨x 6 하러 감ㅋ길찾기가 어려워서 포기함그렇게 들 재밌다고 하여, 구입하였습니다만..괴랄한 난이도는 차지하고, 그냥 포기하고 싶은 게임입니다.시간을 강 탈당하며, 게임이 아닌 일을 하는 느낌입니다.다크 소울과는 너무나 다른 느낌입니다.또한, 점프 액션이 대부분인데..이 부분이 스트레스를 매우 유발합니다.이런 것들을 견디며 쾌감을 느끼는 분들도 분명히 계실 것으로 생각됩니다만.. 저에게는 고통스 러운 시간이었습니다.매우 많은 분들이 추천하는 게임이 분명합니다만.. 제 개인적으로는 추천하고 싶지 않은 게임입니다.만약 당신이 이 게임을 하게 된다면 반드시 확인해야 할 사항들이 존재한다.우선 확인사항을 살펴보자.1.나는 완벽한 길치다.2.나는 같은 곳을 굉장히 많이 헤맨다.3.나는 자유도가 지나치게 높은 게임을 싫어한다.4. 1VS 다수 대결 구도가 정말로 싫다 5. 초반에 내가 먼치킨급 사기 캐가 아닌 똥 캐를 잡는 걸 굉장히 꺼려한다.6. 퀘스트, 일의 순서를 알려주지 않으면 정말로 난감해진다.7. 내가 원하는 타이밍에 원하는 곳에서 스폰되고 세이브 하지 못하는 게 싫다.8. 어디서 뭘 찾아야 하는지 알려주지 않으면 정말로 난감해진다.이 중에 3개 이상 자신이 해당된다면, 이 게임을 하지 않는 것을 추천한다.필자는 이 8가지 사항 중, 8가지 사항에 전부 해당되었던 유저였다.어떻게든 직접적인 보스, 몬스터 공략을 보지 않고 플레이를 했고, 결국 극 후반가서 맵 전 곳을 돌아다녀도 뭘 할지 난감해져서 뭘 해야 하는지, 꺼 X 위키에서 찾아서 오늘 엔딩을 보았다.필자는 여기서 의 외로 빨리 찾아야 하는 능력인 더블점프 및 슈퍼 대시를 찾느라 약 15시간 정도를 쏟았다.애초에 더블점프의 존재 유무도 몰랐던 필자였기에 더블점프를 얻기 전까지 더블 점프가 필요한 구간에는 점프 후 몬스터에게 밑칼질을 해서 그 반동 으로 올라가는 식으로 유사 더블점프를 해서 벌집에 들어갔을 정도였으니까..사실 이 게임이 플레이 타임이 그렇게 길어야 할 필요가 없는데, 위에서도 언급했듯이 필자가 길치다.또한 이 게임의 더럽고 치사한 점들 중 하나는 특정 지역의 탐험이 거의 끝나고 슬슬 머릿속에 길이 그려질 때 쯔음 우리 안경잡이 아저씨가 나타나서 지도를 준다.그냥 처음부터 내가 지도를 직접 만들 어서 쓸 수 있는 컨셉이었으면 플레이 타임이 절반으로 줄었을 것이다.이 게임은 클리어 하고 나서도 할 게 굉장히 많다고 들었다.112%의 완성도를 만들기 위한 각종 탐험과 전투, 진엔딩, 강철 영혼 모드 등 등. 하지만 필자는 하지 않을 것이다.대못으로 타격은 내가 했는데 내가 밀려나서 불편하다는 걸 제작자도 알고 있으며, (흔들림없는 자세 부적: 공중 타격 후 본인 넉 백 없음효과) 어떻게 초반부에 씨를 말려놓은 똥 캐를 만들어놔야 플레이어가 고생하는지 또한 알고 있다.연출, 타격감, 스토리도 좋았다.중간 중간 나오는 귀여운 NPC들도 존재했고, 정말 이게 공포 게임인지 헷갈릴 정도의 분위기 연출, 정말 다 재다능한 것을 유저에게 손보였다. 하지만 나는 비추를 줄 것이다.깨긴 했지만. 깨고 나서 와 갓겜이 다 라고 감상평을 낼 기분 이 아니었다.게임을 하면서 그냥 어떻게든 깨내야겠다라는 목표를 세워주게 플레이어를 빡치게 해준 제작자에게 감사를 표하며, 후에 후속작을 만든다고 했는데, 절대 이런 식으로는 안했으면 좋겠다.최종 보스의 경우 프레임 저하가 심해지거나 렉이 걸려서 보스가 텔레포트도 하고, 조작 감도 은근히 뻑뻑하며, 특히 분홍색 버섯에 칼질을 했을 때 올라가는 높이가 칼질하는 타이 밍에 따라 점프 높이가 달라지는 장난까지도 했다.소름돋는 건 이게 전부 제작자가 의도했다는 사실이 너무 눈에 보였다.그리고 1대다수의 보스 전 패턴 좀 그만했으면 좋겠다.필자인 본인도 이 부분 때문에 게임을 중간에 관둘까 고민도 엄청했다.게임을 하면 즐거워야 하는데, 게임을 만든 제작자한테 조롱을 당하는 기분이 들었다.굉장히 실망스러웠다.깰 때까지는 그래도 최선을 다해 플레이 했고, 그 힘든 과정 속에서도 어떻게든 강해져서 엔딩을 보는 그 순간까지. 그 부분까지만은 정말 재밌었다.최고였다.보통 아이작같이 엔딩을 보고 나면 그 뒤에 다른 템을 해금하기 위해 추가적인 플레이를 하게 되지만, 이 게임은 그 생각을 완전히 접어 버리게 만든다.잘 만들었다. 하지만 제작자 당신이 너무 배려가 없었다.조작감이 이 상하면 그만큼 난이도 조절을 하 고, 그게 아니면 최대한 졸렬한 부분은 없애려고 하는 부분은 보여야 하는데, 계속해서 1대 다수 보스 패턴 구도를 만들어서 여러 번 플레이어를 죽이고, 심지어 더러운 건 텔레포트 기능을 얻기 전까지는 보스가 니가와를 계속 시 전한다.의 자 하나하나에 목숨을 걸고 다녀야 하는 게 너무 스트레스였다.난 다신 이 게임을 키지 않을 것이다.킨다고 해도, 아마 지금 이렇게 엔딩을 볼 때까지 열심히 하지 않을 것이다.후속작을 낸다고 들었는데, 그 게임은 이런 식으로 더럽게는 하지 않았으면 좋겠다.이번 게임의 연출, 스토리, 타격감, 브금 같은 좋은 부분만 쏙 빼서 후속작에 반영하고, 그에 난이도는 적절히 조절해 주었으면 좋겠다.제작자 당신도 효도르 4명이랑 한 번에 싸워서 이기라고 하면 난감하지 않겠는가?메트로베니아 스타일의 액션 겜입니다.첫 인상은 오리 앤 더 블라인드 포레스트(Ori and the blind forest)가 생각나지 않을 수 없는데 오리보다 액션에 좀 더 집중된 부분에서 큰 차이가 있습니다..결론적으로 말 해서 확실히 많은 정성이 들어간 겜입니다.또한 어느 정도 재미도 보장하기 때문에 값어치는 분명히 하는 겜으로서 추천을 드립니다. 하지만 개인적으로는 너무 단점이 많이 보여서 비추를 드립니다.1. 맵이 너무 넓습니다.이것은 장 단점이 될 수 있는데 지역 간 이동에도 기본적으로 한참을 돌아다녀야 합니다.어차피 몹을 잡아야 돈을 벌기 때문에 초반에는 반복이동에 의미가 부여됩니다만 후반 가면 돈 아 남아돌아서 큰 단점이 됩니다.게 다가 메트로베니아는 지역 간을 계속 반복해서 돌아다니기 때문에 긴 이 동은 단점에 단점이 더해집니다.2. 게다가 맵의 구조와 디자인이 너무 단조로와 서 위의 단 점들에 단점이 더욱 더해집니다.3. 액션도 너무 단조롭습니다.기 본적인 칼질 액션을 제외한 마법과 모으기 액션은 거의 쓸 모가 없습니다.마법은 피 채우기 위한 에너지가 급하기 때문에 쓰기 힘들고, 모으기 액션은 모으는 데 시간이 너무 오래 걸리며, 피격당하면 다시 모아야 하기 때문에 거의 쓰지 못합니다.때문에 첨부터 끝까지 그냥 단조로운 칼질만이 반복될 뿐입니다.4. 참(Charm) 또한 마찬가지입니다.거의 같은 참만 계속 사용하게 되서 다양한 참들의 의미가 떨어집니다.5. 이 부분은 취향 차이 일 수 있는데 피격마다 경직 모션과 함께 넉백을 당합니다.이 모션 때문에 액션이 끊기고 답답하게 느껴집니다.6. 전반적인 스토리가 너무 미약합니다.장점으로는 다양한 몹들과 부드러운 카툰풍의 애니메이션이 있습니다.그리고 숨겨진 지역들은 찾기가 적당한 난이도인 부분도 좋습니다.결과적으로 엔딩은 보고 싶어서 끝까지 하기는 했지만 단점들이 너무 아쉬운 겜이었습니다.새로운 맵에 가면 지도 판매자를 찾아서 맵 구석구석을 뒤져서 새 지도를 사야 하고 지도를 사도 휴식 장소에서 지도 갱신을 하지 않으면 그대로이며 휴식 장소는 마을에 있는 상점에서 돈 주고 표시할 수 있는 물건을 사서 직접 표시해둬야만 지 도로 볼 수 있다.그리고 게임에서 알려주는 건 조작키뿐이고 어디로 가 고 누굴 잡아야 되는지 등 게임을 진행하기 위한 정보들을 단 하나도 알려주지 않는다.게 다가 돈을 모으면 마을의 상점에서 필요한 것들을 사야 되는데 이동 수단이라곤 두 다리와 표시해두 지 않으면 어디 있는지 안 보이는 벌레 택시다.덕분에 돈을 많이 모았거나 마을로 돌아가야 게임이 진행되는 경우엔 내가 어디에 있든 택시까지 뛰어가서 택시비를 주고 마을로 가야 한다.난 플 탐 1시간 때 첫 보스 잡고 다음 맵으로 가는 길을 몰라서 공략을 봤는데 지도에 나오지도 않고 첫 보스와 거리도 매우 먼 뜬금없는 곳에 입구가 있어서 어이가 없었다.공략 없이 진 엔딩을 보려면 100시간 넘게 해도 보기 힘들고 게임 사고 길만 찾다가 환불한다는 사람도 빽빽하다.물론 이렇게 아무런 정보 없이 뺑뺑이와 노가다를 하는 게 모험하는 느낌이라 재밌다는 사람도 많지만 내 상식 으론 돈 내고 직접 표시하지 않으면 텅텅 비어 있는 지도와 길을 찾으려고 쓰는 지도를 지도 없이 뺑뺑이 돌고 지도 팔이를 찾아서 얻어야 한다는 점이 너무 큰 단점 같다.그래도 미친 타격감과 상당한 난이도의 보스를 클리어 하는 성취감은 내 생각에도 독보적인 장점이다.어딘가에 있는 지도 팔이를 찾아서 지도를 사고 어딘가에 있는 휴식 장소를 찾아서 지도를 갱신하 고 중간에 마주치는 각기 다른 패턴의 수많은 잡몹들은 잡으면서 어딘가에 있는 보스를 찾아서 해치울 때까지 트라이해서 클리어 할 정도의 근성과 실력을 갖췄으며 몇 십 분 동안 노가 다 해서 돈 벌고 위치를 기억해둔 택시까지 뛰어가서 택시비를 내고 마을로 가서 살 거 사고 원래 위치까지 다시 가는 게 즐거운 사람에게 좋은 게임이다.3 줄 요약 1. 성취감이랑 타격감이 좋아서 전투가 개꿀 잼 2. 근데 공략 안 보면 어디로 가야 되는지 알 수가 없음3. 물론 공략 봐도 찾기 힘들고 스트레스 받음불친절하고 단조로운데 지나친 완벽함을 강요하는 게임 일반적인 게임을 즐기는 유저에게 추천하기 어렵습니다.본인의 피지컬이 상위 10% 정도라면 즐길 수 있겠네요.장점 1. 깔끔한 그래픽과 높은 퀄리티의 사운드 단점 1. 조건으로 획득하는 지도 시스템 2. 일반적인 몬스터의 지나친 패턴 3. 평타 짤짤이 외에 효율성 없는 다른 기술들4. 단순한 액션을 완벽하게 하도록 강요하는 전투 5. 재도전조차 쉽지 않은 레벨 디자인 6. 난이도 옵션의 부재7. 다양하게 성장하지 못하는 플레이어 캐릭터 8. 어울리지 않는 소울류 시스템으로 인 한 지나친 절망감 전반적으로 게임의 모든 부분이 불친절의 연속이고, 반사 신경이 따라가지 못하는 부분이 있다면 빠르게 포기하는 게 답입니다.캐릭터의 성장 요소가 적고 플레이어 캐릭터의 전투 패턴이 바뀌지 않아 앞으로도 깨지 못할 가능성이 높기 때문입니다.일반적인 메트로베니아와 가장 큰 차이라 하면 1. 쇼트컷을 너무 남발합니다.- 쇼트컷 구간을 빌미로 난이도가 들쭉날쭉합니다2. 새롭게 얻는 능력은 완전히 다른 기술이 아닌 강화입니다.- 새로운 기술을 획득해 적의 약점을 공략할 수 있으리란 희망은 버리세요.- 배너 이미지만 봐도 무기 하나만 계속 쓰겠다는 고집이 느껴집니다.3. 탐사가 중점이 아닌 계속된 전투에서 얼마나 덜 손해 보느냐가 중점입니다.- 탐사 자체에서 겪는 어려움은 전투에 비하면 매우 쉽습니다.다크 소울을 즐긴 유저라면 구르기 무적 판정이 얼마나 자비로운 시스템인지 이 게임을 보고 느낄 수 있습니다.길찾기 개같음게임 제목을 할로 우 나이트가 아니라 길 찾기 시뮬레이터로 지었어야 했을 것 같음길 찾기가 콘텐츠의 90%를 차지하고 있는 게임으려워 씨발 게임 애미 뒤진 씨발 게임길을 씨 발 진짜 개미 새끼가 판 것처럼 만들었네씨 발 같은 게임 오리와 눈먼 숲과 이번에 나올 신작을 사는 것이 멘탈에 좋을 것.좆같네 개씨발다 좋은데 맵 뺑뺑이 너무 시키는 게 지루함 개인적인 취향이랑 좀 안 맞음귀여운 그래픽 !신 나는 액션 !꿀잼 보스 전 !혜자 뺨치게 퍼주는 무료 DLC들! 그리고 이 모든 장점을 말아 먹는 개만도 못한 맵 디자인 !겜을 깨면서 공략을 보면 손발리 오그라드는 사람은 절대 사지 마십쇼6/10가혹한 레벨 디자인... 하나의 맵에서 수백 번 반복되는 실패.. 오기와 집착으로 매달리다가 결국 비명 지르며 포기한 게임...게임 실력이 출 중 한 이가 아니라면 결코 즐겁다라고 할 수 있는 게임은 아닙니다...개인적으로 ori and the blind forest 게임을 재밌게 플레이 했고 이 게임도 비슷하리란 기대를 품고 시작했습니다만... 못질과 점 프로만 이루어진 단조로운 액션 형식이 굉장히 따 분하고 (게임 진행하면서 얻게 되는 능력이 있지만) 특정 능력이 없으면 갈 수 없는 지형이 있는데 막히면 또 먼 길을 돌아가야 하는 점이 굉장히 불편하고 시간을 잡아먹습니 다.본인이 길치라고 생각 하시는 분 사는 걸 다시 한번 생각 해보시길 바랍니다.팀 체리가 고난과 역경을 이겨낸 나에게 준 결과물은 공허였다.그리고 빌어 먹을 입력 딜레이로 인 한 스트레스도. 모든 노력의 결과가 행복으로 이어지지 않음을 안다. 하지만 그것이 누군가에 의해 미리 의도 되었다면 그 사실을 조작한 대상에게 표현하는 분노는 당연하다.악랄한 적의 패턴을 뚫고 반복 플레이를 한 유저에게 공허함을 안겨주기 위함이라면 대 성공이다.그 톱니를 뚫은 이유가 주인공의 행복이 아니라 이걸 왜 했나라는 의 문을 안겨주는 것이라면 성공이다.현실에서 충분히 안고 살아가는 슬픔을 게임에서 다시 비극으로 알려주는 것이 목표 였는가?내 플레이 시간을 내놔라 나쁜 놈드랑.진짜 제일 싫어하는 요소 중 하나가 억 지난이도인데 이 겜은 너무 억지난이도가 많다.그것만 빼면 좋음근데 그게 너무 커서 짜증 나서 하기 싫음 ㅋㅋ비쥬얼에 속지 마라존 나 어렵다 난이도가 흉악하기 짝이 없다.제작자들이 사 디스트들임에 분명하다.똥손들은 쳐다도 보지 말고 절대로 사지도 마라차라리 그 돈으로 스타듀 밸리를 사라존 나 힐링된다 본인이 소매치기를 업으로 삼아도 될 정도로 손 놀림이 좋거나 고통받고 스트레스 받는 걸 즐긴다면 추천한 다 그게 아니라면 굳이 스트레스 받으면서 억지로 할 필요가 없다.그냥 제대로 된 지도를 주면 길 찾기가 편할 텐데 굳이 굳이 자기 위치 표시도 안 되는 지도를 주고 왜 지루하게 하루 종일 길찾기를 하라는 건지 모르겠네인기가 왜 많은 지 모를 만큼 나랑 정말 안 맞는 게임조작감 ★★★ 디자인 ★★★★그래픽 ★★★ 사운드 ★★★★스토리 ★★ 돌아다니다 지친다.불가능길찾기 너무 힘들어서 끔잼잼잇어 보였는데 해보니 노잼 지도 시스템도 맘에 안 들고 죽으면 돈도 사라지고죽었는데 영혼이 사라지는 버그가 있음나온 지 몇 년 된 게임이 치명적인 버그가 아직도 있냐점프를 몇 번을 눌러도 그냥 뛰어가서 가 시밭으로 떨어지네2D 다크 소울.가볍게 할 수 있는 게임이 아닙니다.공략 필수. 매우 어렵습니다.하드 컨트롤 피지컬 게임입니다.록 맨할 때 다른 기술 전혀 안 쓰고 기 본 무장인 딱 총만 쓰면서 하는 느낌. 스트레스를 풀려는 게임은 아닌 것 같습니다.켠왕 방송 때 허준의 기분을 느껴보고 싶으시면 한 번 해보세요...내 돈 씨 1발년아이런 말 하기 싫지만 이 겜 컨트롤 안 되면 하지 마!손도 문제지만 어디가라는 메시지도 없고 그냥 맵 다 뒤져보다가 하나씩 게 고 있는데 머리털 빠지는 거 같아...난이도가 높은 것과 불친절한 건 다른 개념입니다.이 게임은 불친절하고 x 같습니다.개빡치는 데 그 빡침을 이겨내고 성과를 달성하는 것에 쾌감을 느끼고 즐긴다면 괜찮은 게임입니다.난 그렇지 않아서 비추천근데 실크 송 언제 나오냐?초반에 제미보다가 후반 갈수록 환불이 시급해지는 갓겜 혈압사할 준비와 온갖 불합리한 공격에 버티시오.적어도 사람이 깰 수 있게 만들어야 하는 게 정상 아닌가?개발자라는 쓰레기놈들아?이렇게 플레이어 빡치라고 인터페이스 고 맵 디자인이 고 몹 위치 지정이고 좃같이 만들어 논 게임도 드물거 다 진짜 ㅡㅡ호넷 개새끼에라이 ㅅㅂ 2번 죽으니까 지오 다 없어 지네퉤야이 ㅅ 1ㅂ 초반 3시간 플레이 하다 2번 죽어서 엉엉 울 고 다시 해서 복구 했는데 그 영혼 뭐 시기에서 장거리 공격 애들이 길막하는 바람에 보스에서 죽은 거 못 거두고 또 죽음이 ㅅ 2ㅂ 내 5000지오...ㅠㅠProduct refunded 같은 곳만 계속 빙글빙글 돌고 있네타격감도 없고 동일한 옵만 계속 나오고 특별히 재미있는 요소도 없고게임 진행에 가이드라인이 따로 없어 불친절합니다.간 곳 또 가고 온 곳 또 오고 여기저기 둘러보면서 길을 찾게 하기 때문에 길찾기에 꽤 많은 시간을 낭비케 합니다.오리와 눈먼 숲이 더 나은 듯.길 찾는 거 때문에 시간다 감 ㅡㅡ초원 같은 마음을 가진 사람이 원룸만큼 인 내심 좁아지게 하는 게임 저혈압인 사람 단돈 16000원에 고혈압을 얻어갈 수 있음이 게임 추천해준 사람 이미 작년에 다 손절 친 인간들임길 찾는 게 너무 어려움ㅈ 같은 파크 루 ㅅㅂ ㅈ 같은 거 몇 분 짜리를 몇 번이나 돌아 다녀야 하나요제 발 이 더러운 판정이나 좀 치워 봐요최악의 쓰레기 같은 게임족 같아서 하차함개어려움거미쉨은 시작한 지 얼마 않됐는데 깊은 빡침과 블루스크린을 내게 선사하였다.Product received for free 부조리 모르면 죽어라 불편한 맵, 짜증 나는 몹, 리스크 밖에 없는 죽음맵을 탐험하도록 유도했으면 돌아다니기 편해야 하는데 위 세 요소 때문에 그게 불가능. 그렇다고 의자(세이브포인트)가 적당한 곳에 있는 것도 아님.앵가 이 좆같이 만듭시다조작감이 너무 안 좋은 거 같아 요 ㅠㅠ제가 벌레를 진짜 겁나 싫어하는데요아니 10시간 하면서 그래도 카 툰 그래픽에 귀엽게 사마귀 죽이고 뚱뚱한 벌레들 죽이면서 재밌게 게임했는데..와.. 깊은 둥지는 진짜 미 친놈들 처럼 개미친 뇌절을 쳐놨네요.그냥 배경부터 사운드 몹 모든 게 다 개 극 혐입니다. 아주 그냥 게임 꺼버리고 바로 삭제하고 싶었어요그 맵은 그냥 안 하고 싶습니다.아 환불 마려워요 진짜. 그냥 아 벌레 개 씹극 혐배경으로 거미 지나다니고 뭐 하면서 소리 막 고조시키고 몹 부활하면서 거미로 다시 티어 나오고 그냥 어? 아주 개 씹 뇌절을 쳐놨어 그냥 개극 혐 역겹고 토할 거 같아요.다신 안 킵니다.개극 찬 게임에서 개씹극 혐 게임됐어요kuso ge메트로베니아 장르 + 플랫포머 겜 싫어하면 지금 당장 이 게임에서 손 떼고 도망치십쇼.32시간 하면서도 엔딩 못 봤음 ㅠㅠ취향 맞으면 명작 중에 명작을 만난 느낌 일 거임.진짜 개쩌는 명작 같음.그걸 야발 내 손이 구려서 끝을 못 보니깐 개 같다는 거 ㅡㅡ징그러운 애들이 있네요벌레 컨셉으로 안했으면 재밌게 했을 것 같은데 ㅠㅠ여기 저기 쏘다니는 횡 스크롤 게임류인데, 방송하는 것도 하니 고 뭐 하나 붙잡고 끝을 보는 타입이 아니라서 몇 번 건들 다 마는 류의 게임. 갈수록 복잡해지고 어려워지는 게임류.. 오리도 그래서 안하고 있다마조새기들이 하는 게임Product refunded 분명 재밌는 게임은 맞는데 나랑은 좀 안 맞는 듯 움직임이 답답하게 느껴짐.지금 제가 다섯 시간 했는데 한 마디 할게요 컨트롤 자신 없으면 사지 마세요제 발 제가 샀는데 환불하고 싶네요 어쩔 떈 재밌다고 보스 잡는데 시 발 이게 깨라고 만든 건지 역겹네요Product refunded 어려워 ...조온니으렵다..디발 내 전재산 다날렷어 안해길찾기는 그렇다 치고 같은 맵 왔다 갔다 하는 게 너무 귀찮다.진행 하다가 막히면 어디 맵에서 뭔가를 놓친 게 있나 하고 다시 찾아가야 하는데 가면 갈수록 맵은 넓어지고 많아지고 악의적인 레벨 디자인에 이동하는 게 너무 루즈하고 짜증난다.특히 게임을 진행하다 보면 지금은 갈 수 없는 숨겨진 길 같은 것이 있는데 문제는 이게 한 두 개가 아니라는 거다.다른 게임들은 어? 이쪽길은 특정 조건 만족시 들어갈 수 있게 숨겨놓은 건데 기억해 놓으시고 찾으셨구나 ㅎㅎ여기 좋은 보상 드릴게요 라는 식이라면 이 게임은 ㅋㅋ 가고 싶냐?다른 데가서 능력 얻고와라 ㅋㅋ물론 기 억 못하면 맵 샅샅히 다시 뒤져서 찾아와라 ㅋㅋㅋ안 그럼 진행 못함 ㅅㄱ이런 느낌이다.이게 한 두 개면 괜찮은데 맵마다 너무 많이 넣어놨다는 것이 유저를 짜증나게 만든다.분명히 분위기 도 좋고 브 금도 좋고 맵 디자인도 정성 들여서 만든 것이 느껴지는데 뭔가 지루하고 루즈 한 느낌을 지울 수가 없다.분명 이 게임은 몰입감 있고 호기심에 플레이 하게 되지만 조금만 더 유저를 배려했다면 좋은 게임이 될 수 있었을 텐데 하는 아쉬움이 남는다.살 지 말지 고민된다고?무슨 일이 있어도 모든 것을 다시 새로 시작 할 자신이 있는 사람들.몽환적인 분위기의 맵을 탐험하고 싶 은 사람들, 그리고 다양한 npc 와의 교류와 변해가는 npc들의 운명이 궁금하다거나 하는 사람들은 사면 좋다.그러나 그저 호기심 때문에 이 게임을 사고자 한다면 너가 길 찾기를 짐승마냥 존 나게 잘하면서 그와중에 길을 찾는 너를 방해하는 벌레 새기들을 모두 죽 여버리면서 가 시에 찔리지 않고 효율적인 동선을 짤 수 있고, 세이브도 못했는데 보스새기들을 만날 때 보스들의 좆 같은 패턴을 씹어가며 슈퍼 컨트롤로 보내버릴 수 있고, 나 침반이 없고 너가 어디 있는지도 모르고 주변은 아예 보이지도 않는 맵에서 보이지도 않는 벌레 새기들이랑 싸워가며 가시를 피하면서 회귀하는 연어 마냥 집으로 돌아갈 자신이 있는 사람이라면 사면 된다.한 줄평: 한 번 키면은 잘 끌 수 없는 게임이지만 다시 키기 두려운 게임.아기자기한 그래픽, 웅장 한 사운드 트랙, 다크 소울을 보는 듯 암울하기 그지없는 스토리 등 등 다 만족스럽고 좋습니다그건 그거고 증발한 내 세이브는요?Product refunded 별로였음..2D계의 다크 소울이라 더 만 쫌..이 게임은 도대체 클리어 하라는 건지 유저의 인 내심을 시험하는 건지 알 수가 없는 게임입니다.왜 추천하는 지도 알 수가 없네요맴은 넓고 힌트는 없고 불친절함의 끝판 왕입니다.나는 길을 잃었다그것은 나를 좌절시킨 다굿바이 할로 우 나이츠TL qkf음... 환불요처음엔 잘 만들었다 생각했는데 중반 들어서니 진짜 별로 네요 맵 시스템 하나가 모든 점수 다 깍아먹네요Product refunded .겜 클리어 했는데 무슨 스토리인 건지 이해가 안 됨내가 이 거 하면서 이해한 스토리는 주인공이 대신 봉인됐다는 것 뿐 이전 이후 전부 다 쓸모없고 내가 본 가장 중요한 부분만 설명하자면 아무런 설명 없이 우연히 만난 NPC한테 특별한 검을 얻고 왜인지는 모르겠지만 뭔가를 봉인하고 있는 애들 3명 죽이고 풀려난 심연의 기사를 죽인 뒤 자기가 대신 봉인 됨대체 왜??? 굳이 멀쩡한 봉인 깨고 봉인 되는 거야???11시간을 했지만 이 게임에 무슨 서사가 있는 건지 알 수가 없다여기저기 극찬하는 게임이라 해봤는데 잼있긴 하나 개인 취향 타는 게임인 것 같다 특히 길 찾는 게 존 나 스트레스라 짜증 나서 포기함부조리 좆망겜 다 때려 부수고 싶다썅필요 이상으로 불편한 길 찾기 악의가 느껴질 정도로 병신 같이 배치한 빠른 이동과 부활 포인트 다크 소울에 영향받은 메트로베니아 장르인 걸 감안해도 정도가 과했음좉 같은 게임만든 사람 나가 죽었으면 합니다병신겜플랫포머, 메트로베니아 장르 게임 진짜 많이 해봤는데 이 게임이 동일 장르 다른 게임에 비해 뭐가 특출난 지 잘 모르겠다 모션이랑 조작감도 너무 가벼우면서 허접하고 게임이 너무 불친절함 그렇다고 아트웍이 세련된 것도 아니고 대단한 연출이나 스토리가 있는 것도 아니고 이 게임만의 유니크한 시스템이 있는 것도 아님 공격, 피격 컨트롤러 진동마저 없어서 안 그래도 가볍기 짝이 없는 타격감이 더 구리게 느껴졌다 보스도 파훼법을 찾아서 돌파하는 방식이 아니라 단순 피하고 때리는 거라 격파를 해도 뭔가 내가 해냈다는 성취감이 1도 느껴지지 않음개인적으로 초반 2시간 플레이 하는 동안 사람을 사로잡는 게임이 진짜 잘 만든 게임이라고 생각하는데 이 게임은 플레이 내내 너무너무 지루했다뭔가 매력적인 요소가 있으니 압도 긍정 평 가를 받았겠지만 나는 발견하지 못함오리와 눈먼 숲 과 비슷한 류의 게임이라고 들었고 역시나 비슷한 분위기를 풍기며 좋은 게임임에는 틀림없다.다만, 게임이 어려운 데다가 하나 더 얹어 너무 불친절하다.방대하게 넓은 맵을 중요한 퀘스트, 스토리 진행 등을 알려주는 알림 하나 없이 진행해야 한다.죽고 나서 이후는 어떻게 되는지, 어떻게 해야 하는지 알려주지 않으며, 죽을 시 리스크도 크다.게 다가 중요한 위치에는 항상 보스가 있음 어느 지역을 가기 위해서 보스와 싸우고 그 보스에게 죽으면 모든 것을 잃고 저 먼 곳의 세이브에서 태어난다.지도마저 안 열린 곳이였다면 지옥이 따로 없다.왠만해서는 하는 게임들 모두 추천을 하고 싶지만 이건 아니다.도대체 왜 이렇게 뉴비에 대한 배려가 없는 거임?이 게임 잘 만들었다는 소문 듣고 진짜 개 열심히 할 거면 사시는 거 추천하는데 가끔 가볍게 즐기려고 하시는 거면 사지 마세요.게임에 대한 애착이 없으면 그냥 ㅈㄴ 빡치는 돈 낭비 됨. 사운드랑 타격감은 확실히 좋음근데 왜 도대체 쳐 뒤지면 갔던 장소까지 가 기 더럽게 멀게 쉼터를 안 만들어 놓는 거임?아 예 아무것도 모르는 뉴비는 보스 패턴 몰라서 뒤지고 시야 갑자기 어두워 져서 함정 밟고 뒤지고 아주 그냥 쳐 뒤질 요소가 더럽게 많은데 게임하는 시간의 60%가 길 찾기가 아니라 뒤져서 시 체 찾는 시간임...;;지도 시스템도 아주 좋같아서 쉼터 아니면 업데이트가 안 되는데 쉼터 좀 제발....게임 시스템 자체가 뉴비를 배려하는 마음이 쥐 뿔도 없어서 재 미를 느끼기 전에 빡종한 다 ㄹㅇ ㅋㅋ유명세에 혹하여 세일 기간에 구매하였으나 막상 해보면 실패한 밸런스 조절, 거창하지만 실 속 없는 서사, 한 번 클리어 한 맵을 반복적으로 이용할 수 밖에 없게 만들어 놓은 레벨 디자인, 점프 하나에 목숨을 걸어야 하는 난이도까지 모두 엉망. 특히 후반으로 갈수록 적들의 패턴은 다양해지는데 주인공은 그저 돈에 목숨을 걸고 모아서 배지를 사서 겨우겨우 끼워놓으면 적들 은 그보다 더 패턴이 악랄해지고 강해진다.적들의 강함에 맞춰서 주인공은 그저 돈을 긁어 모아서 겨우 따라잡을 수 있게 장비를 조금씩 업그레이드하고, 스킬을 강화하는 것 밖에 할 수 없다.또한 주인공이 능력을 하나씩 얻을 때마다 더욱 더 강해지는 것이 아닌 그저 퍼즐난이도가 높아진 것이기에 반갑지 않고, 오히려 이런 능력을 반드시 써야 통과할 수 있는 구간이 있다는 것이기에 스트레스만 가중된다.요 근래 구매한 게임들 중 유일하게 엔딩까지 볼 자신이 없어 삭제하는 게임. 없던 고혈압까지 만드는 기적의 게임이다.가격에 비해 플레이 타임이 길고 깔끔한 그래픽과 몽환적인 배경음악은 이 게임의 특징이자 장점이라고 할 수 있으나 지나친 맵 재탕(플레이 타임을 늘리는 주범)에 높은 플랫 포머 난이도, 불친절한 설명, 한 번 삐끗하면 폭망하는 자비 없는 시스템 때문에 도저히 게임을 이어갈 수가 없다.최근에 여러 플랫 포머 게임을 했는데 할로우나이트가 체감상 가장 난이도가 높고 피드백이 전혀 없는 게임인 것 같다.오리와 눈먼 숲, 오리와 도깨비 불 두 게임 너무 재밌게 해서 그런 걸(?) 기대하고 사 서 했는데... ㅋㅋ착각이었다.오리에서 느꼈던 그래픽의 황홀함은 웬 징그러운 벌레들과 칙칙한 색감으로 바뀌어 있고, 맵 장수에게 지도를 사도 지도가 정교하지 않고 대충 뭉뚱그려 놔서 길 찾기의 수고가 1000배는 증가한다.근데 오리의 경우 예쁜 아트웍으로 그 길 찾는 과정을 눈 호강으로 볼 수 있었는데, 이 게임은 지도를 사도 내가 가지 않으면 아예 지도 자체에 표시가 되지 않아 길 찾기가 너무 고통스럽다. ㅜㅠ산 게 아까워서 꾸역꾸역 하는데 이런 상황에 컨트롤 요구치는 너무 높아서 지 오 모으고 보스 죽이는 게 하기 싫은 과 제처럼 느껴질 정도. (심지어 오리 게임은 보스 게이지라도 있었지이건 그런 거 없음.그냥 죽을 때 까지 계속 때려야 함) 게다가 지 오 떨어져서 튕기는 물리 법칙이나 공격할 때 튕겨내는 거는 또 엄청 정교해서 그것 때문에 허무하게 죽은 것도 한 둘이 아님 ㅋㅋ 3명이 서 개발한 인디게임이란 측면에서 보면 굉장하고 극찬할 만 하나, 개인적으로 이 게임이 좋은 게임이란 생각은 들지 않는다.최소한 죽었을 때 돈 잃는 것만 없었어도 계속 하지 않았을까? ...진짜 하드코어의 끝판왕, 내 인 내심의 한계를 보고 싶은 사람에게만 추천.진짜 재미 없고 절광이 귀여워요씨발 해파리 개새끼야좆나게 어렵고 피지컬을 요구하는 암튼 존 나게 어려운 게임족 같은 겜 수정광산에서 길 잃어서 접음 ㅅㄱ사지 말자 지도도 못 보고 개 불편하네슈퍼 대시 캔슬 어떻게 함 왜 안대는 거야쓰레기 게임게임에 너무 많은 오류가 보입니다빨리 고쳐주시죠 몇몇 몹이 안 보이고 반응 속도가 반 박자씩 늦게 반응을 하는데 이 거 때문에 미치겠습니다짜증 나는데 빠른 피드백이나 버그 픽스를 해주시죠병신 같은 세이브 좆 같은 벌레 새끼들처음에 지도 구했을 때 최소한 내 위치 정도는 알려줬으면 좋겠고 시작할 때 그냥 막 싸돌아다니는 게 이해가 안 감.최소한의 목표의식 정도는 쥐어줘야 하는데 뭘 목표로 하라는 건지 모르겠고 그냥 돌아다닐 뿐임.길치는 커녕 길 잘 찾는 편이지만 초반부터 불편하게 만든 지도 보고 일일이 길 찾아다니기도 싫고 난이도는 이거보다 어려운 겜들 쉽게 깨는 편이라 성취감 없을 거 같 아서 하다 말음.편의성이 너무 별로임초반 스토리 진행하는 부분은 힌트 같은 거 거의 없어서 공략 안보면 길 헤메다가 시간만 날리기 좋음.지도도 처음 간 곳은 없고 중요한 아이템을 얻어야만 진행이 가능한데 적어도 다크 소울은 npc 들이 어디로 가라는 늬앙스는 있는데 이 겜은 npc 들이 쓸데없는 말만 하고 진행에 힌트가 하나도 없음.몬스터한테 닿기만 해도 데미지 들어오는데 나 중엔 한 대만 맞아도 죽음. 보스 들 중에 불합리하게 무조건 맞는 패턴 나오는 경우도 있어서 운이 없으면 죽 고 다시 도 전해야 함.변태들한테만 추천함.매우 어려움, 재미보다 스트레스가 더 크다망겜그 지 같은 게임 ㅋㅋㅋ병신겜여긴 어디 난 누구?자신이 게임을 무지 잘 한다고 생각하지 않는다면 사지 않는 것을 추천하다가 이렇게 화나는 게임은 처음 스토리에 영향이 큰 구간을 난이도 극악으로 해둬서 진행 자체를 못함진행 자체가 안 되니까 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸네Product refunded 히오스 5조 5억배 더 재밋네요장점은 일러스트 몹 디자인 그래픽 ost 맵 디자인 전투시스템 등 등 이 가격에 즐길 수 있는 컨텐츠 있는 게임이란 게 어 메이징하다 그럼에도 불구하고 난 절대 절대 추천해주지 않는다지독한 스트레스를 주는 부분들을 뽑아보면 1. 일단 동체 시력이 상당히 좋아야 즐길 수 있다 눈이 많이 피로하다나 같은 틀 딱은 무리다 데 쉬 5hp만으로 노답기사 6형제 꺠는데 흔들리는 효과 떄문에 너무 힘들고 오 래 걸렸다2. 게임인데도 돈 없으면 진행이 안 된다 어두운 곳을 밣혀주는 랜턴은 1800지오 이 거 죽어서 중간에 돈 꼴 아버리면 노가 다 해야 하는데 굉장한 스트레스 다 초반 노가 다 할 곳도 두기사 있는 곳 말곤 없고 (효율별로) 노가 다 할 정도로 투자할 가치가 있는지 생각하면 아니다 3. 겜외적인 부분이지만 진행하는데 공략을 안 볼 수가 없다 지도를 중간에 얻지 않으면 스피드런이나 국내 공략을 봐도 헤맬 수밖에 없다 지도가 있어도 숨겨진 요소가 많기에 공략들을 봐도 많은 부분들을 버리고 가야 하고 다시 돌아와야 한다 스스로 루트를 찾을 수가 없을 정도로 방대하다진짜 오래 걸리고 엄청난 스트레스를 받는다 4. 가장 큰 불만인 건 플레이하는 것보다 다른 지형으로 이동하는 시간이 무지막지하게 오래 걸리고 지겹다보스를 리트할 떄도 보스까지의 이동을 많이 해야 한다 수많은 리트를 해야 함에도 .... 정말 어렵다기 보다 정말 정말 불편한 이동 시스템이다 맵을 열어서 정거장에 갈려고 해도 헉 소리 난 정도로 멀다정말 즐길려 겨면 정말 오래 플레이 해서 맵을 외워야 하는데 그 정도로 투자할 만 게임인 가 생각하면 단호히 아니다 평가가 좋은 이유도 충분히 알겠고 잘 만든 게임은 확실하다그렇지만 닼솔13도 재밌게 잘 꺳는데 할로우나이트는 받는 스트레스가 주는 재미보다 더 크고 무엇보다도 부적이든 시스템이든 뭐든 진행하는데 있어 다음 목적지를 알려주는 맵네비(!!!!!)만 있었으면 어려운 게임임에도 충분히 추천해 줄 수 있는 게임이라 생각한다(정해진 루트는 없긴 하지만 자유도가 양날의 검인 게임) 게임이란 거 스트레스 받으면서 한다면 의미가 없다고 생각한 다 수많은 보스들을 시간 꼬라 박으면서 얻은 성취감(?) 그건 한순간이고 썡고생 끝에 오는 잠깐의 뇌의 보상이지 진정한 재 미는 아니라고 생각한 다 그 시간을 투자하고 그 정도의 기분 좋음을 얻는다?엄청난 시간 낭비다씨 54321 발 내가 현실에서도 ㅣ 진짜 좆같이 길치라 안 그래도 지도 없으면 같은 곳을 햄스터 챗 바퀴 돌듯이 뻉뻉이 치는 개병신 새낀 데 시작한 지 30분 만에 인 게임에서도 "길치 새끼야 응~ 더 해메봐 병 123신 끼에 엨ㅋㅋㅋ" 이기분을 느껴야 되냐?아.. 빡쳐 게임성이 어떤지 몽환적인 카툰 형식의 뭐 시기가 어떤지 느껴보기도 전에 지도가 없는데 길을 어떻게 찾습니까이 개 ㅐㅐ ㅐㅐ 새끼들아 지도 ㅓ!!!!!!!창의적인 세계관은 높게 사지만 개인적으로는 마이너스가 더 많았던 게임입니다메트로 베니아의 중요 요소라면 [탐험, 수집, 액션] 이렇게 3가지를 꼽을 수 있습니다.허나 다크 판타지의 세계관인 만큼 불친절함을 지향 하나 오히려 그 정도가 적당하지 못한다는 점이지요.1. 탐험 지도 작성을 위해서는 반드시 휴식이나 부활이 필요하다.난이도를 높이는 요소이면서 플레이어가 납들할 만한 불친절함 요소입니다. 하지만 문제는 지도 자체에 존재합니다.플랫포머이면서 한 구역이 꽤 넓은 경우가 많은데도 지도만으로는 정확한 지형을 파악하기 어렵습니다.내가 있는 곳이 정확히 어디인지, 얼마나 더 가야 하는지, 어떻게 가야 하는지 탐험의 과정에 도 전욕이 아닌 짜증을 유발하는 요소였습니다.고전 메트로베니아의 경우 아예 정사각형 바둑판 형식의 지도지만 그럼에도 탐험이 가능했던 이유는 그만큼 한 구역이 적절한 크기였다는 점 2. 수집 대부분 메트로베니아가 그러하듯 체력, 공격력, 무기 &스킬 등은 맵을 탐험하며 얻을 수 있게 되어 있습니다.그런데 이런 중요한 요소이면서 수집욕을 자극하는 아이템들이 1-어디에, 2-얼마나, 3-어떤 것이 존재하는지 전혀 알려주지 않습니다.다시 과거 명작들의 예를 들어보면 마찬가 지로 정보가 없는 경우가 있으나 그러한 경우 각 맵마다 수량이 정해져 있어 수집 현황을 짐작 정도는 할 수 있었습니다.최소한 구역에 진입하면 중요 아이템이 존재나 하는지 알려주는 부적이라도 있었으면 합니다.게임 내 아 무것도 체크할 수 있는 수단이 없는데 지랄 맞은 지도까지 짬뽕되어 유저가 제작한 가이드맵을 보고도 저걸 얻었나 못 얻었나 햇갈리는 경우가 부지기수 3 . 액션 솔직히 거의 직선형 탐험 구조와 쉬운 수집 난이도를 가지고 있더라도 액션만 제대로 되면 재밋다는 느낌을 받을 수 있습니다.그런데 액션은 제가 했던 메트로베니아 중에선 최악입니다.무적 프레임 회피 기동도 없으면서 가드도 없고 빠른 기 동술도 없습니다.그렇다고 공격이 쓸 만한가?아뇨 오직 평타에요. 기술은 존재 하나 실 사용은 제한적입니다.공격을 받아 낼 수단이 없기에 패턴 파훼를 위해서는 플레이어 피지컬보단 이미 패턴을 파악하고 거기에 맞는 대응책을 세우는 방식이기에 찰나의 순간 대응하며 느끼는 패턴 파훼의 쾌감이 없으며 패턴을 회피한 뒤에만 평 타 몇 번을 때리는 전투 과정의 반복은 단조롭게 느껴집니다.공격을 회피하고 딜탐에 공격한다는 전투로 성립되는 최소한의 과정을 소울시리즈는 묵직한 액션으로 표현해 내었지만 소울라이크면서 액션에 있어서는 그렇지 못했습니다.Hyper Light Drifter라는 게임은 지도가 역대급 병신이 고병신 같은 지도에 수집요소 체크조차 전무했지만 액션만은 끝내줘서 재밋었는데 할로 우 나이트는 액션마저 별로 총평 어려워도 도 전욕이 자극되어야 하는데 짜증과 지루함만이 느껴 저가이드맵을 보며 꾸역꾸역 억지로 엔딩까지 보긴 했습니다.지금까지 했던 메트로바니아류 게임 중에서 가장 최악의 조작감을 자랑함.맵도 불편하고 쓸데없이 넓은 데 그걸 인 게임 템 창 하나 소비해서 자신 위치를 확인해야 함.주인공이 뭐하는 놈인지 여기가 어떤 세계관인지 뭐 때문에 모험하는지에 대해서 18시간을 플레이 했는데 하나도 감이 잡히지 않음.대충 짤막하게 뭐 던져주고 이걸 조합해서 우리 세계관 알아가 주세요~식인데 매우 매력 없음.마법 공격이 존재 하나 그런 거 쓸모없고 그냥 검으로 무지성하게 패는 게 답임.캐릭터의 이동기를 하나씩 얻어가는 건 정석적이나 나머지 요소(체력가면/ 마나구슬?)를 얻는 방법이 매우 현저하고 알기 어려움. 맵 디자인이 매우 불친절하게 되어 있어서 무조건 적으로 그 방향으로 이동하려면 사용해야 하는 기술이 존재하는데 그 방식으로 넘어가면 적이 보이자마자 반응하는 격투게임 수준 반응속도를 가 지지 않는 이상 무조건 보이지 않는 시야에서 등장한 적한테 쳐 맞게 되어 있음.모든 행동에 후 딜이 존재해서 이게 메트로바니아 액션 게임인지 개답답한 다크 소울을 하고 있는 건지 분간 이 안감. 그렇다고 성취감이 있냐? 하나도 없음.내가 뭘 하는지 모르고 뭐 때문에 싸우는 건지 하나도 모르는데 이 상황에서 엔딩 본다고 뭐가 달라질 것 같지가 않음.걍 돈 아깝고 할 거 없어서 엔딩까진 볼 것 같은데 그 이후론 절대로 플레이 할 의 향 없음. ㅅㄱ귀여운 캐릭터에 속아서 가볍게 게임하고 싶다면 절대 비추이 게임은 죽을 동살동 컨트롤해야 살아남는 게임입니다.공략 보고 하니까 쉽게 할 거다?아니죠수십 번은 죽어야 보스 하나를 클리어 합니다.공략 쓰시는 분들은 굉장한 고수분들입니다.그분들이 이 보스는 쉽습니다 라고 적어놨다고 방 심해서는 안 됩니다.저는 그 쉬운 보스에서 수십 번이나 죽어야만 했습니다.자신의 컨 트롤이 좋아졌다고 나중에 가면 게임이 쉬워질 거 같죠?아닙니다.보스 패턴은 점점 더 괴랄해집니다.자신이 M이라면 추천합니다.전 M이 아니라서 클리어 끝까지 고통받다가 이 리뷰를 남깁니다.절대 가벼운 마음으로 이 게임을 잡지 마십시오.기타 비추하는 이유들 1. 명백히 플레이어를 괴롭히려 고 만든 패턴들 2. 묘한 컨트롤러의 씹힘3. 기묘한 엔딩 4. 부적세팅 제한 5. 죽었을 때 리젠되는 그림자 위치가 애매함(보스와 같이 싸워야 했을 때도 있었음) 6. 그림자를 회수 못하고 죽었을 때의 패널티가 너무 큼7. 워프게이트(사슴벌레)가 너무 적음8. 7번에 추가되는 내용인데 플레이 타임의 절반 정도는 상점으로 달려가는 시간임(나머지는 보스전) 9. 네일 장인에게 기술을 배우는 데 전부 쓸모없음.전투는 빠르게 진행되는데 어느 세월 에 기를 모아 때리겠습니까.그럼에도 불구하고 중간에 안 접고 클리어 한 이유 1. 액션의 재미2. 스토리가 어디로 흘러가는 가 궁금했다.3. 이 더럽게 어려운 게임에게 질 수 없다.4. 카타르시스 개인의 판단 입니다만 과거의 나에게 돌아간다면 절대로 하지 마라고 말해주고 싶습니다..이야 이거하고 혈압 올라 죽을 뻔함 항아리겜도 아니고 야발 하지 마셈 아니다 너 내들도 당해 봐랑한심한 반복 플레이, 변태적인 맵 설계마조 히스트가 아니라면 할 이 유 없음개쓰레기 게임 그냥 벌레 같은 게임 진심 세이브거지 같고 무슨 돈 다 가져가고 그냥 하지 마셈 개쓰레기 게임초반 분위기나 스팀 평가가 상당히 높아 갓겜 갓겜 하지만 실상은 밸런스 조절에 실패한 똥겜.내가 무엇을 해야 하는지, 진행 방향이 맞는지 전혀 모르겠는 불친절한 게임 분위기, 음악에 혹했다가 스트레스만 받고 환불 받음싫어하는 애한테 추천해주고 싶은 게임 못 가는 길이 너무 많고 (나중에 열리는) 의자에서 부활하기에 보스까지 가는 것도 귀찮음길치는 특히 어려움아 이 거 알아서 해야 되는 게임이에요...ㅠ다 귀엽고 좋은데..알아서 커서 알아서 알아서 가야 해요.정말.... 알아서 해야 하는 게임이에요..너무 귀여운데... 그래서 손을 더 못 쓰고 있어요...알아서 해야 돼요..알아서 해야 된다고 요...쓰레기 게임렉 너무 많이 걸림안녕하세오. 사마귀 마을에 갇혓어오. 구해줘오. 나 벽 타기 못해오.세 시간째 탈출 시도하다가 껏 어오. 구해줘오. 정말 짜증 나는 게임. 왜 벽을 타야해? 너무 싫어.벽 타기 같은 거 누가 만들었어.비추천 이야.벽타기만 없었어도 좋은 게임이었을 텐데 내 주말 벽 타다가 끝났어.Product refunded 어려움 징그러움복잡함의 종합체이 게임은 난이도를 높이기 위해 세이브 포인트를 의도적으로 적게 배치하는 꼼수를 썼는데 이게 가장 큰 불만이다.중간 보스를 잡고 조금 가 다 세이브 포인트도 없이 스테이지 보스와 또 싸우게 되는 황당한 일을 겪어보라.그게 싫으면 수시로 먼 길을 되돌아가 세이브를 하고 다시 갈 길을 가야 하는 번거로움을 감수해야 한다.어렵게 만들고 싶다면 먼저 쾌적한 환경을 제공해야 한다.불편한 것과 어려운 것은 별개다.어려운 것을 좋아하는 사람이 불편함도 즐길 거라는 것은 착각이다.불합리하고 재미없습니다.게임의 초반 설계가 엉망인 망가진 인디게임 입니다.초반 지역과 전투 경험이 매우 나쁩니다.공격 범위가 너무 좁고 피격 표현이 너무 지나치게 과하다 보니 불합리하고 잡몹과의 전투 한 번 한 번에도 힘없이 튕겨져 나가 떨어져 버리니 재미는 전혀 없고 피로도만 굉장히 올라가네요.일단 진행에 대한 힌트가 없는 상태로 진행하는데 맵도 안 열려 있고 패드 조작엔 대쉬니 뭐니 기능들이 있는데 이것들은 해금도 안 되있는 채 던져놓은 게 제일 큰 문제라고 봅니다.주인공이 초반에 너무 아무것도 못하고 핵심 기능인 지도 기능을 해금하기 위해 노가다를 강요해서 더 하고 싶다는 생각 자체를 망가뜨립니다.평가를 보고 구입했지만 매우 재미 없고 짜증나는 초반 설계를 가지고 있으며 대부분의 나쁜 인디게임이 가진 특징인 불합리 를 난이 도로 포장하고 있습니다.힘든 일상으로 지친 자신을 달래는 게임을 찾는 분이라면 이 게임은 피하시길 바랍니다.Product received for free 좋은 브금, 이쁜 배경을 가졌지만 게임이 너무 우울하다 계속하다 보면 정신병 걸릴꺼 같다그리고 개 좃 같은 게 개시 발 게임 내에서 세이브 시스템이 병신이 다 정말 다 좋은데 게임 자체가 우울한 것은 스토리상 이해해주는 부분인데 개 시 발 좃 같은 세이브시스템 때문에 엔딩 보는 과정이 너무 어려워 그만뒀다 친구가 내 생각해주고 생일 선물로 받 앗는데 왠만해서 다 좋게 받고 엔딩까지 보려는 노력을 하려지만 이 게임은 시발 꺼 세이브가 좃 같다 한글 패치도 되고 존 나 좋은데 좃 같은 세이브 때문에 암이 암으로 죽는 다 이게임 사려는 목적이 있다면 고난이도의 게임을 즐길 수 있다면 구매하길 바란다 그리고 이 게임하기 전에 오리와 눈먼 숲을 하지 않았다면 그거먼 저해라 오리와 눈먼 숲은 힐링이라도 되지 이건 머 개좃같이 그냥 이거 엔딩 볼 빠에 오리 와 눈먼 숲 엔딩을 다시 본다억지로 플레이 타임을 늘리려는 게임. 워프시스템, 빠른 이동 시스템 그런 거 개나 줘버린 게임 거의 모든 이동에 로딩이 필요하며, 게임 내에서 유일하게 이용할 수 있는 워프 수단인 사슴벌레(왜 사슴벌렌 지도 모르겠다분명 장수풍뎅이인데)마저도 맵마다 다 있는 것이 아니라 띄엄 띄엄 있다.또한, 한 맵에 정류장이 있다고 하더라도 맵 자체가 너무 넓어서 이동하기가 힘들다.가장 ㅈ 같은 점은, 한 맵을 정말 여러 번 왔다 갔다 해야 한다는 것이다.정말 초반에 나오는 지역이라고 하더라도, 이동기를 배우 지 않으면 못 가는 부분들이 맵에 숨겨져 있는데, 이 동기를 배우면 다시 와서 이 부분을 돌아야 한다.그렇다면, 길 찾기 쉽게 맵이 잘 되어 있는가?개소리다.맵은 완벽하게 완성 안 되고 지도 상에 표시가 안 되어 있는 지역들은 스스로 찾아 서 가야 한다.각종 맵들은 숏컷 구간들을 뒤지게 쳐 막아놔서 존 나 돌아가야 하며 내가 ㅅㅂ 지금 몬스터를 잡고 컨트롤로 보스를 깨는 게임을 하는지, 아니면 길을 찾아 떠나는 건지 모르겠다.이 게임 엔딩 3개 다 보고 클리어 하는데 30시간이 걸렸다.근데 그 중에 구라 안치고 25시간이 길 찾는데 쓴 시간 임자신이 메트로베니아 게임이 뭔지 모르고 이를 재밌어 하지 않는다면 좆 같은 게임이니 사지 마셈5/10일 단 사람들이 말하는, 그리고 보여지는 플레이 타임 볼륨의 반 이상은 뻥튀기 되어 있음.독창적인 보스들, 귀여운 그래픽, 가격 대비 충실한 볼륨은 인정함. 그런데 길 찾기가 ㅈ 같음.보통 진행을 위해서는 퀘스트를 통해 유도를 하던지, 갈 수 있는 곳에 지도를 표시하던지, 정 아니면 루트를 잘 짜서 목적지가 어디인지 알 수 있게 만들어 놔야 하는데 그 게 없음.그냥 모든 맵이 열려져 있고 그래서 두 방 정도 들어가 봤다?진행이 안 됨.그러면 되돌아가야 하는데 이 그지 같은 게임은 지도 제공을 기본적으로 안 함.그러면 한참 헤맬 수 밖에 없음.그리고 지도 그리는 놈의 콧 노래 ?사실상 그거 콧 노래 들릴 정도 거리면 그냥 그 방 뒤지 다 보면 만 남.전 방이라던지 전 전 방이라던지 내가 어느 쪽으로 가야 겠다 하는 것을 모르고 그냥 ㅈ 뺑이 ㅈㄴ 쳐야 함.인터넷에 지도나 공략 안 보고 직접 찾는다면 단순 길 찾기가 플레이 타임의 2/3은 넘어감.반쪽짜리 게임임브금이랑 그림들은 귀여운데 게임성이 너무 떨어짐오리에 소울라이크 적당히 섞어서 뭔가 "어려운 척 " 하고 싶은 것 같은데 그냥 개좆 같음플레이어가 선택할 수 있는 수단이 너무 한정되어 있음그래서 어떤 걸 하려면 무조건 하나의 방법밖에 없음또한 플레이어가 대처 불가 한 상황이 너무 많음체 공중 시야 바깥에서 투사체가 날 라온다?그냥 맞아 야 됨 대체 불가능함 기본 적으로 시야도 너무 작고 맵도 쓸데없이 크게 만들어서 방해가 많이 됨히트박스도 좀 어 이가 없음이것 때문에 타격감도 많이 줄 음액션을 안 만들고 애니메이션 효과로 적당히 넘어가려는 원가 절감이 눈에 띔 전체적으로 뭔가 뜨기 위한 요소들이랑 예술적인 부분은 참 좋은데 게임성이 너무 쓰레기 임오리를 너무 재밌게 해서 그런 걸 수도 있지만 기본적으로 플레이어 개입이 너무 적음 패리/회피/튕겨내기/경직 같은 요소가 거의 없음보스 패턴을 파훼하는 맛이 있는데 이건 그냥 리듬 게임 마냥 정해진 대로 툭툭 누르면 끝남난이도가 낮은데도 불구하고 불합리함을 느낄 때가 많음보스는 맞아도 반응이 하나도 없이 지 패턴 쓰다가 어쩌다 좀 되면 그로 기 한 번 걸려주고 이어나감페이즈 구분도 그닥 없고 깼을 때 성취감도 너무 적음소울류 게임 하다 보면 "아 이렇게 해야 되는구나" 라는 게 생각이 들어야 되는데 여기는 "이게 왜 맞아 씨발 " "저 새낀 에너자이저인가?" 이 생각밖에 안 듦 요약하면 게임이 예쁘긴 한데 좆 노잼임ㄹㅇ게임 좆같이 만들기 우승!개좆병신겜 이동도 불편한데 보스전은 불합리하고 기계장치나 상인 새끼들은 죄 다 돈에 미쳐 있음산 게 아까워서 다 깨기는 하지만 보스 새끼들은 어이없게 쉽거나 좆같이 불합리하거나 둘 중 하나임야 이 놈들 아 게임 어렵게 만들고 고평가 좀 하지 마라 난 발 컨이라 이런 거 못 한다고 ㅡㅡProduct refunded 사는.. 흑우..읎제..?개 좆 같은 개 좆망겜 이 개 같은 거 바로 접어 바로 이 개 씨 발 5시간 동안 처 꺠 놨는데 다 날라갔어 이 ㅈ 같은 게임 바로 삭제야바로 삭제하...정말 쓰래기 게임이나 다름없음 이 단 점프 같은 부분은 개 많이 넣으면서 이 단점프 얻는 건 존 나 나중이고 개짜증 나는 게임 임 하지 마셈 나처럼 암 걸려서 디지기 싫으면 개ㅔ 좆망겜근대 반복 플레이는 되긴 하네 시 발 ㅡㅡ흡충어미에서 바로 하차. 생각 없이 만든 보스의 표본. 패턴이라고는 하나도 없이 그냥 버러지 2마리씩 무한으로 소환하는 게 끝인데 걔 네 한방에 잡을 공격력이 안 되면 걍 못 깨는 거나 다름없음.결국 공격력 올려서 잡아야 된다는 소리임.내가 원하는 건 죽어가면서 패턴 파악하고 다음 전투에서는 더 나은 결과를 얻어가는 소울스타일의 보스전이었는데 그냥 딜 부족하니까 돌아 가로 끝났다.뒤에 나올 보스들이 어 떨지는 모르겠지만 이 거 잡다가 스트레스 받아서 그냥 삭제함.????무엇 마지막 보스 잡으면 바로 게임이 끝나버리네...............그리고 세이브도 전부 날아가고.............. 아직 다 꺠지도 못했고 다 즐기지도 못했는데 왜 마지막 보스 잡으면 그냥 게임이 끝나서 처음부터 하게 만드네..........................심지어 나는 그게 마지막 보스인지도 모르고 들 가서 잡았다고... .. 그냥 잡으니까 엔딩 크레딧 띄우고 끝.............. 그리고 세이브 파일 들어가면 새 시작.................. 아직 스킬도 다 언락 못했는데.....................모야 이게..................... 게임은 재미있는데 이건 좀...........게임 특성이 일단 들어가 보고 플레이 하고 판단하는 건데 플레 이하고 나면 세이브 파일이 없어지니.......이건 모............................할로우 나이트. 분명 재밌어야 했을 게임이다. 하지만 할로우 나이트만의 시스템 몇 가지 덕분에 나는 이 게임을 더 이상 할 수가 없었다.첫 번째로, 지도의 개념부터 이미 게임할 맛이 사라져 버렸다.지도는 정말 말 그대로 지도 처럼 만들어 놓았다.처음에 당신은 지도를 보고 자신의 위치를 가늠할 수 없고 상점에서 나침반을 구매하여 곳곳에 장소와 내가 있는 곳을 그제서야 표시할 수 있게 된다.두 번째로, 뒤지면 다 날아가 버리는 열심히 모은 돈들. 우선 나는 게임은 어려워도 신경 쓰지 않는다.아무리 개 같은 구간이 나오더라도 다시 시도 할 수 있는 여건만 충분히 된다면 그 구간은 도전 정신으로 이겨낼 수 있다.어려워 보일 것 같은 구간 근처에 세이브 포인트를 넣어주던 가 했다면 그래도 좋았을 것이다. 하지만 이 게임은 시 작부터 멀미나게 만드는 레벨 구조로 세이브 포인트르 찾기 어렵게 만들었다.거기에 죽어서 돈을 흘려버린다?당신의 기억력이 좋은 게 아니라면 그 흘린 돈은 찾기 어렵게 될 것이다.애초에 게임이란 게 난이도가 높아지면 장땡이 다 라는 유행이 퍼지고 있어서 그거에 따라 난이도는 크게 상관하지 않고 있지만 이건 너무 나갔다.차라리 하드 코어 모드 같은 걸 따로 만들어 서 죽으면 돈을 흘리게 해야 했다.위 2가지 이유로 나는 이 게임을 초반밖에 못하고 꺼 버렸다.원래 게임을 샀으면 엔딩을 봐야지! 라고 생각하고 늘 하지만 이건 너무 견디기 힘들다.꼴랑 한두 시간 했다고 이러냐 라고 생각할지 모르겠지만, 영화에서 관객을 사로잡는 중요한 부분은 초반부와 같이 플레이어를 사로잡기 위해서는 게임의 초반부가 제일 중요하다고 본다 .그런 점에서 할로 우 나이트는 부족한 점이 많다.딱 한가지만 알아두세요.오랫동안 걸어 다니고 잡았던 거 또 잡고 다니면서 걸어 다니는 게 싫으시다면 절대 이 게임을 사지 마세요.게임 시간의 30~40 퍼센트가 걸어 다니는 시간입니다.큰 지역끼리의 이동은 교통수단이 있지만 지역 내에서 죽기라도 한다면 마지막으로 앉은 벤치(체크포인트)에서 죽었던 곳으로 다시 가서 돈을 챙겨야 하는데 그 과정이 매우 졷 같습니다.보스 트라이를 쉽게 할 수 있을 거라 생각하지 마세요.되도록 이면 1트에 깨도록 빡겜 하시는 게 좋습니다.거짓말 안 하고 하다가 키보드 하나 부 셔버렸어요.이동에 대한 편의성이 정말 정말 짜증나게 떨어집니다.자세하게 설명하자면 체크포인트인 벤치를 찾기도 정말 힘들 뿐더러 지역마다 두개~세 개 정도밖에 없습니다.죽어서 다시 가는 도 중에 돈을 회수하기 전에 다시 죽 었다구요?안타깝군 요 ㅎㅎ 당신의 돈은 한 푼도 남질 않게 됩니다.몬스터 하나 잡으면 기본 2~5원 정도 줍니다.이 돈을 템 하나 사는 데 최소 500원 이상이 듭니다.(극 초반 제외) 돈을 모을 방법이요?한번 먹었던 동전 무더기는 다시 리젠 되지 않고 가도 가도 몬스터가 주는 돈은 똑같습니다 ㅎㅎ답은 정해져 있죠 결국 노가 다 게임입니다.템 안사면 되지 않냐 구요?그럴 거면 할 필요가 없습니다.아무튼 . 그냥 그래픽이나 배경 음악이 좋다고 살 거라면 꼭 한번 더 생각해보시고 결정하시길. 걸어다니는 게임입니다.전투도 별 거 없습니다콤보요? 그딴 거 없습니다그냥 단순하게 한 번씩만 휘두르는 대못으로 점 프로 피하고 한대 때리고 그게 전부입니다.더하다간 암 걸려 뒤지겠네요안개 지역 가 기 전에 미국 보낼랍니다 졷 같게 3시 간 넘겨서 환불도 안 되겠네...참고로 제 플레이 3시간 중 1시간 20분이 이 동 시간이었습니다.녹화해서 확인해본 결과 입니다.리뷰 영상은 개나 줘버릴 정도로 개짜증 나는 게임...입니다.명심하세요어려운 게 아니라 짜증 나는 게임 입니다씨2발 개ㅈ 같은 게임 내가 시 발 오리와 눈먼숲을 통해서 메트로베니아 게임의 재미를 깨달아서 이 개 ㅈ지랄 병ㅅ 같은 겜은 오리완 눈먼 숲 같은 비슷한 게임이여서 바로 질렀는데 근대 한글이 지원이 안 되어서 때 마침 국내 번역팀에서 한 글 패치 진행 중 이여서 그때까지 참고 존 나 기대했다.한글 패치가 완료되었다 글 보고 설레는 마음으로 바로 게임을 시작했건만 이 지랄 같은 게임 ㅈ까 라 그래시 발놈들 기본공격 넉백시스템에 미치는 줄 알았다 점프도 소점프 이 리 나누어 나서 컨트롤도 지랄 같이 어렵게 만들었더라그래도 참고 근성으로 했다 근대 시 발놈들아 지도 쟁이 그 시 발놈 숨겨놓는 건 진짜 노 양심 아니냐?잊 혀진 교차로에서 무슨 바늘 녀랑 다이다이 뜨기 전까지 이 시 발 지도 없이 이 시 발 지도 쟁이 찾는 라 4시간 걸렸다그렇게 찾고 세이브하고 또 새로운 구역 갔는데 지도 없어서 지도 쟁이 찾다가 나도 길 잃었다.근대 시 발놈들아 왜 뒤지고 다른 곳에서 뒤지는 전에 뒤진 영혼 날아가냐?덕분에 2000골 걍 날아가더라시 발 돈도 잃고 길도 잃어버리고 걍 미아가 되었더라시 발 공략 없인 진짜 아무것도 할 수 없게 만들었더라개빡쳐서 9시간 한 거 세이브 걍 지우고 겜 접는다.지랄 같은 공속 병신 답답한 이동기 시 발 오리랑 너무 비교되 더라 시 발것 특히나 신 지역 갔는데 지도 없고 길 잃고 뒤져서 돈 많이 킾한 영혼 찾다가 죽으면 증발하고 거기에 미아 되고 니미 시 발것 걍 지도 좀 걍 주면 어디 덧 나냐?시 발 덕분에 접는 다 안 해 시발개인적으로는 난이도가 어렵고 사람 지치게 하는 게임이었는 듯 오기로 깼는데 뭔가 허망했음빡침의 연속이 다 ㅅㅂ살려주세요사람이 갇혔어요아 시 발 존 나게 어렵 네 ㅠㅠ짜증난다.보스방 앞에 숏컷 없음과 지도를 따로 얻어야 되는 점이. 너무너무짜증난다.개 같은 게임. 갓겜이고 재밌지만 비추다.너무 빡치기 때문에Product received for free ㅗ진짜 개빡치는 데 재밌네...아니 시 발 그래서 어디로 가라고 저 문은 어떻게 여는 건데Product refunded 길 모르는 사람은 사지 마셈너무 어려움게임은 재밌는데 보스 한테 죽으면 다시 찾아가야 하는 게 너무 불편함 ; 가는데 잡몹들도 개 많이 있고 걍 무시하고 가려고 해도 날라다니는 새끼들이 계속 쫓아와서 존 나 귀찮음;; 보스 방 옆에 체크포인트라도 만들어줬으면증말.. 난이도가 보통이 아니다.이런 게임을 좋아하시는 분들만 도 전하시길그 지 같은 지내 새끼Product refunded TL qkf 버그 걸려서 지도 상인한테 지도를 못사확실히 재밌는 건 인정함 근데 수정 봉우리지역에서 반딧불 안 가지고 가면 같힘길이 무슨 미로야메트로베니아 겜 자체가 참 고 인물 겜인 걸 알았더라면....이 개 같은 겜 안 했을 텐데.....좢같이 구는 것도 정도가 있지평이 좋길래 구입했는데 죽으면 돈 다 잃는 하드 게임입니다.고통 받는 거 좋아하시는 분이라면 즐겨보는 것도.. 저는 게임하면서 스트레스 받고 싶지 않아서 포기했습니다길찾기 이건 좀..내 역사상 가장 스트레스 받는 게임 ㅇㅇ 나처럼 못하면 롤에서 10판 하는 거보다 멘탈이나 가는 부분난 명확한 퀘스트와 네비 없인 살 수 없는 한국인이라고...very hardProduct refunded 조작감이 나에게는 이 상하고 어려웠다.......너무 어려움..........공격하는 거리도 감이 안 잡히고....이걸 지금은 환불 했지만 나중에 다시 할 수도 있을 것 같다 오리와 눈먼 숲과 비슷하다는 데 그건 조작감이 어떠한 지는 모르겠지만 조작감이 불편하면 아무리 갓겜이라도 하기가 꺼려지는 것 같다.원해서 들 간 것도 아니고 실수로 들어간 지역에서 전재산 다 잃고 탈출할 방법도 못 찾아서 게임 접어야 할 듯...할 거면 꼭 맵이 어디서 어디로 이어지는 지는 확인하고 하길 바랍니다.보스전은 패턴 보면서 하는 게 재미있는데 맵 시스템이 너무 역겹습니다.방향 키 조작하는데 손가락도 너무 아프고...보스한테 뒈지는 순간 웜홀 타고 저 멀리 지구 반대편으로 날 라가서 노숙자들 쳐자는 벤치에서 일어나 다시 시작해야 하는 인생병신스레기 개급식벌레 똥겜 지렸다 급식들 전용 겜이라고 할 수 있다어려워게임 자체는 괜찮은 게임 근데 전체적으로 다크 소울을 빼닮아서 그런지 일반 유저들에게는 지옥 같은 게임 장점 전투가 재미있고 탐험하는 맛도 나고(초반 한정) 뭔가 커다란 스토리도 있는 것 같음단점 키보드에 키셋팅이 맞춰져 있지 않아서 콘솔로 플레이 해야 함맵을 맵 장수 찾아가서 사야 해금됨 그러면 열리지도 않은 맵에 어딘가에 있을 맵장수를 수많은 함정을 뚤고 가야함함정을 뚧 고 가다가 죽으면 한참전 세이브포인트로 이동함 다시 가다가 또 죽으면 돈을 잃어버림돈이 없으면 지도를 못 사니 돈 모으러 가야 함돈 모으려면 적이랑 전투를 해야 하는데 이 때도 체력 손실 남 체력 손실난체로 함정 똛고 가려면 또 죽음 한번 꼬이면 게임 지울 때까지 고통받음나는 2시간 동안 돈 1000개 모았다가 2번 죽어서 잃어버리고 게임 지움죽었을 때 돈 잃는 점만 없었으면 앤딩까지 봤을 듯 어려운 겜(소울류 게임) 좋아하는 사람들한테만 추천함 게임은 좋은데 추천은 못하겠음게임 자체는 굉장히 잘 만들었다 아기자기한 그래픽, 2D지만 화려한 액션, 다양한 몬스터, 파밍 요소 이런 류의 게임에서 손에 꼽을 만한 명작이라고 본다 하지만 나처럼 -고도의 컨트롤을 요하는 게임이 싫은 사람-그리고 그것을 클리어 하지 못하면 진행이 전혀 되지 않는 게임이 싫은 사람- 없는 시간 내서 게임하는데 스트레스 받기 싫은 사람 절대 하지 말도록네 저는 240시간 동한 게임 한 개 흑우입니다(?)아 다크 소울 하고 싶다손이 안감조트 개새끼30분 동안 헤매다가 접음ㅈ 같은 점프맵 ㅅㅂ아깊은 둥지라는 맵에 영원히 갇힙니다조작감 구림부조리의 극치이 게임을 1시간 동안 플레이 하면서 다음과 같은 빡침을 느꼈다면 게임 환불을 추천함.1. 게임에서 길을 찾지 못하겠어서 나무 위키를 켜야 한다고 판단되었을 때 2. 게임에서 죽으면 게임 내 화폐인 지오가 날아가는데, 이 상태에서 의도치 않게 한 번 더 죽으면 1번째 죽었을 때의 지오는 삭제됨을 느꼈을 때 (=1번째 죽었을 때 지오를 못 얻음을 확인할 때)(본인은 해당 일로 1500 지오를 날림.)3. 게임에서 모르는 공격을 맞고 총 체력이 5인데 2가 깎이는 걸 연속 2번 쳐맞았을 때 4. 게임에서 겨우 지도 만들어서 다니다가 다른 지역 가자 바로 지도가 없다고 길 찾기가 힘들어질 때 5. 위와 같은 상황을 겪고 그래도 조금 더 해보자..뭔가 좋아지겠지라는 생각을 했을 때 5번 상황 4번 겪고 그냥 지 울려 고 함. 누군가가 보면 2번은 금고가면 되지 않냐고 하는데, 초짜가 그걸 암? 게임 설계를 처음에 할 때 초보자에게 몸소 경험하게 할 꺼라면 말이든 뭐든 다 적어놔야지, 초보자는 그거 모르고 화폐 날아가고 길 잃고 개판 나면 누가 하고 싶어 함. 설정에서 끄고 켜고를 만들어 놓았다면 이렇게 글 쓰지도 않음.비슷한 사례로 다키스트 던전 같은 경우 영웅이 죽거나 여러 가지 상황에 놓이면 상황에 대한 설명이 적 힘. 근데 할로우나이트는 그런 것도 없고 오르지 감성만으로 움직이는 게임 같음.아마 4시간 하고 엔딩 볼 때 까지 할까 말까 고민인데, 만약에 하면 추가적으로 수정하겠음.개인적으로 누가 이 거산다고 하면 뜯어 말릴 거임.--- 추가 현재 영혼성소 쪽인데, 순간 이동하면서 나오는 놈들이 2마리가 연속으로 나오게 할 꺼면 여러 가지 대책이 필요했음. (가령, 둘이 체력을 공유하거나, 아니면 체력이 따로놀되 공격빈도를 줄이거나 등) 근데 이걸 그냥 더블어택으로 때린다?양심 없는 거 같음.처음인 사람 기준으로 그 두 마리를 상대하고 올라가다 보면 보스가 나오는 걸 알꺼임보스가 상당히 어려운 이상 2번 하는 게 거의 필수 불가결일꺼 같은데, 이 2마리 지나면서 체력이 절찬리에 깎인 이상 보스전 앞에 놓인 기운도 무용지물 그리고 설사 여유 있게 오더라도 보스 때문에 다시 죽을 가능성도 존재 , 게다가 이 게임의 특징상 체력바도 없어서 얼마나 때렸는지도 모르고 더 때려야 한다는 것은 2번 이상 해당 지역에서 죽은 플레이어에겐 절망감만 선사함, 비슷한 종류의 게임이라고 여겨질 수도 있는 샨테 시리즈 역시 해당 사항에서는 어느 정도 비슷하나, 샨테시리즈 같은 경우 게임 내의 방법을 통해서 충분히 생명력을 강화하는 등, 자신감을 가지게 해줄 만한 요소를 가지고 있음으로 맞지 않 음.-- 또 2번 연속으로 죽어서 600지오 날아감. --- 광산 쪽에서 또 2번 죽어서 600지오 날아감---현재 전사의 꿈? 도전 중인데, 정말 어려움.거의 1시간째인데 2번째에서 막히는 거 같음.박수치고 내려치는 패턴 보고 쳐맞고, 랜덤으로 내려오는 거에 쳐맞고... --- 전사의 꿈 3번째에서 접음. 게임에서 캐릭터가 죽어서 들어야 하는 감정은 아쉬움이 지절 때로 화남 이 되어서는 안 된다고 생각함.적어도 이건 아님.치트 찾아보고 클리어를 하던지, 다른 방법을 찾아봐야 겠음.개짜증.이 게임이 평가 좋다길래 샀는데 진짜 나한테는 극 혐수준이다기대한 만큼 재미있지는 않음..ㅈㄴ 불친절함 재미도 못 느끼고 빡쳐서 환불님들 진짜 다크 소울 같은 게임 고 인물 아니면 그냥 하지 마셈 진짜 스트레스 받아 뒤 짐길 찾는 거랑 보스 ㅣ 발 ㅈㄴ 어려워 진짜 쳐 뒤질 거 같아실크 송 만나기까지 가 재밌고 그 다음부터는 맵이 너무 복잡해서 뭘 진행하고 있다는 느낌이 안 듬. 계속 뺑뺑이만 도는 느낌. 그게 노잼탐험 재밌고 전투 재밌음.근데 의자가 너무 적 고 빠른 이동 너무 적 고 플랫폼 요소 일부 너무 어렵고 보스 일부 너무 어려움.의 자 많이 만들고 보스 쫌만 쉬웠으면 더 재밌었다..길찾기 + 가시와 함정 범벅 = 망겜시발 게임 좀 시작할라는 데 ㅈ 같은 버그떄문에 게임을 못하겠습니다처음에 새 게임으로 하는데 뭔 무슨 둥지애도가에서 건너 뛸려면 아무키나쳐 누르라는 데 백날 오백 번 쳐눌러도 다음 화면으로 안 넘어 감병신 같은 게임할로우 나이트는 잘 만든 게임이다.훌륭한 게임이고, 사실 게임 자체의 완성도만 보면 추천을 줘야 마땅하다.그러나 딱 한가지, 딱 한 가지 멍청한 병신짓 덕분에 이 게임을 추천하기가 어렵다.잘 만든 게임? 예스! 예스! 예스! 타인에게 추천? 노!노!노! 왜냐고?이 게임을 구매하려는 게이머들이 기대하는 것은 플랫폼 액션이 기 때문이다.무슨 개소린 가 싶을 거야, 분명 위에 티저 영상도 그렇고 한참 겜하는 것도 플랫폼 액션 같거든.근데. 딱. 한 구간. 백색궁전의 뜬금없는 좆 같음이 액션에만 관심 있거나 능숙한, 플랫폼 액션을 기대 한 게이머를 아주 신명나게 엿 먹여 놓기 때문이다.아, 물론 플랫폼 액션 게임에서 가시 퍼즐 같은 플랫폼 액션 퍼즐을 섞어 놓는 경우는 아주 흔하다.록맨이 그러했고, 캐슬 바니아가 그러했으며, 메트로 이드가 그러했을 진대, 메트로바니아 류 게임에 플랫폼 장애물이 없으면 그건 그거대로 이 상하겠지.근데 문제는 이 백색궁전이 가지는 특성에 있다.몹은 전혀 없고, 줜나 씨 발 뜬금 없이 플레이어들에게 슈퍼미트 보이를 하길 강요하는 주제에 회복 수단도 거의 없다.말하자면 줮나 뜬금 없이 액션을 원하는 게이머의 뒷골을 땡기게 만드는 구성과 배치라는 소리다.그리고 더 더 욱 좆 같은 점은 이 병신 같은 구간은 스킵도 할 수 없다!!진엔딩을 보려면 이 지랄 병신 같은 점프 플랫폼 퍼즐 구간을 무조건 클리어 해야 한다.그렇다고 난이도가 쉽냐고?내가 왜 슈퍼미트 보이를 예로 들었을 것 같은가?인 내의 숲 + 끈기의 숲+ 슈미의 돈 찾기 + 슈퍼미트 보이 + 아이 워너 비 더 보쉬 = 백색궁전이라고 보면 된다.분명 개발자들은 뛰어난 사람들 이고, 그럼 최소한 어느 정도는 눈치 챘을 것이다.갑작스러운 고난은 도 전 욕구를 불러일으키지만 줮 같은 씨름을 수백번 하게 만들면 플레이어는 도 전 욕구보다 짜증이 치솟는다.그리고 그 짜증이 임계치를 넘으면 소위 꼬 접각이 생기고 만다.플랫폼 퍼즐? 좋지.좋은데, 그걸 과도하게 악의적으로 설계한 뒤 한 곳에 모두 몰아넣은 결과가 이를 치명적인 마이너스 요인으로만 들었다.할로우 나이트는 잘 만든 게임이다. 하지만 딱 이 하나 때문에 일반적 플랫폼 액션을 기대 한 사람에게 절대 추천하고 싶지 않다.재작 중인 후속 작은 좀 더 액션성에 집중하고 있는 모습을 보여주고 있으니, 부디 똑같은 병신짓을 반복하지 말아주길 바란다.다음 목적지 같은 안내가 없다시피 하고 쓸데없이 시간만 잡아먹는 듯한 느낌이라 재미가 확 떨어짐어느 정도는 감안하고 시작해서 했지만 남에게 추천은 못하겠음지도 공략은 정도는 보고 하는 게 나아 보임깜찍한 그래픽에 속지 마시라.다크 소울 뺨 칠 만큼 빡친다.시발 난 길 치야더러운 세상고통의 길너무 어렵다잉ㅠㅠㅠ너무 어려워서 흥미를 잃게 돼요이겜 앞에서 다크 소울은 어려운 게임이 아니다 점프 좆망겜을 잘 하지 못한다면 절대 사지 말 것길찾기 어려움그냥 ㅋ씹노잼 쓰레기 게임 실크 송 출시 전까지만p이번만큼은 과거가 좋았다.슈퍼 메트로이드나 월하의 야상곡도 이토록 절망적이지는 않았다.어두컴컴한 굴 속에 머리 처박고 구더기 밟아 죽이는 것도 몇 시간이지.저장하러 가는 길이 너무 번거롭고 짜증나서 하차합니다.Product refunded 평이 되게 좋아서 구매했지만 ...저랑은 안 맞는 듯 하네요.아무리 명작이라지만 재미를 못 느끼겠어요 ㅠㅠ한 시간 동안 플레이 해서 얻을 수 있었던 것-지도 기능 세분화.아흥 귀여웡내가 벌레 싫어하긴 하는데 50시간 동안 벌레들 기어다는 소리 들으면서 하니까 미칠 거 같음.창백한 광석 드랍되는 곳에서 버그인지 패치로 드랍 장소가 바꼈는지 창백한 광석이 나오지 않아 무기 업그레이드 진해을 못하고 있는데 확인 부탁 드립니다기본 키보드 조작이 불편해서 내 임의대로 설정했는데 게임 껐 다 키면 자꾸 원 상태로 돌아가서 화남. 일일이 다시 설정할 수도 없고. I do not like the bas ic keybo ard operation, so I set it as my own, but when I turn off the game, it goes back to the original s tate. You cannot reset everytime다른 분들은 장점을 많이 적었으니 전 5시간 동안 해본 플레이 동안의 단점을 적어보겠습니다.1. 공격이 대부분 평타 기반의 공격 밖에 없습니다.복수의 영령이라는 원거리 공격 스킬이 있지만, 영혼을 소모하기 때문에 초반 공격은 평타로만 해야 하다 보니 좀 답답하다는 느낌을 많이 받았습니다.2. 맵 찾기가 굉장히 어려웠습니다.처음 사거리에서 다음 맵을 찾는 데 무려 30분이나 걸렸습니다.다크 소울 시리즈가 메트로베니아를 많이 참조했다고 들었는데, 그래도 다크 소울 시리즈는 다음에 어디로 갈지, 아니면 뭐를 해야 할지 힌트가 조금이라도 있었습니다.그런데 이 게임은... 힌트가 전혀 없어서 맵 찾기가 훨씬 더 어려웠습니다.게 다가 갈 수 있을 거 같은 곳도 점프 거리가 안 되서 못 간다던가 하는 게 있어서 더 짜증 났네요.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------애초에 할로 우 나이트가 2D 다크 소울 라는 소리도 많이 들었고, 다크 소울이 메트로베니아 시리즈를 참고 많이 했다고 해서 관심이 가는 장르 라 이번에 입문작을 할로 우 나이트로 했는데, 아무래도 저한텐 메트로 베니아 시리즈가 안 맞는 거 같습니다.메트로 베니아 시리즈가 광대한 맵에서 모험을 하는 게 주 컨텐츠인데, 전 길치라 그런지 제 취향은 아니네요.메트로베니아 시리즈를 좋아하는 분들에게는 취저일 거 같습니다.재밌어요확실히 근데 길 찾는 게 너무 지겨워요어디로 가야 하는지 몰라서 환불함 가는 곳마다 막혀 있는데 뭐 도움도 없고tl q kf 길 찾기도 존 나 어려운데 게임도 존 나 개 같다.점프 조절이 개 힘듬키 구성도 개같음바꾸면 더 좆 같아짐.그냥 패드로 해야 함 ㅅㅂ다 좋지만 밴치가 맵과 맵 극단에 있다던지 정거장 위치가 맵 끝에 있다던지 하는 신경 거슬리게 만드는 부분이 오랜 시간 플래이 하는 걸 막는다.인간적으로 보스랑 밴치 간격은 왜 이리 먼지..이거..ㅋㅋ...보스 깰 수 있는 것인지...ㅋㅋㅋ...ㅋ비추합니다.키보드로 조작이 매우 좋지 않네요.난이도는 해보면 충분히 꺨 수 있지만 거지 같은 조작감이 그걸 방해함.살짝 발만 담가 봤는데 분위기가 메트로 배니아 답게 음침했지만 제 취향에는 맞지 않았습니다.사실 슈퍼미트 보이나 리틀나이트 메어 림 보 인사이드 같은 느낌을 기대했지만 RPG 느낌인 감이 없지 않아 있고 게임 내 배경음악이 없는지 초반에만 없는 건지 지루한 감이 있었고 뭘 해야 할지 모르는 초반에 아무것도 알려주지 않는 불친절한 게임입니다취향을 좀 타는 게임인 것 같습니다단점을 실컷 말했으니 장점도 말하자면 캐릭터들이 귀엽습니다최악의 저장방식 갈수록 난이도는 올라가는데 빌어먹을 저장하는 장소는 없어서 조금만 실수해도 모아뒀돈 돈 다 읽어버리기 일 수 은행 시스템은 이용하기 불편하기 짝이 없어서 사용이 불가능 적어도 어려운 보스 방 여러 번 트라이하면서 깨라는 의 도인데 거기서 죽은 뒤 가는 길에 죽을 수 밖에 없게 만들어 놓으면 4, 5시간 게임한 게 다날라간느 게 흔한 쓰레기 게임 그리고 그거는 시간 대비 말도 안 되게 효율이 안 좋은 노가다로 밖에 메꿀 수 있는 방법이 없음그래픽이나 음향은 좋으나 게임 시스템이나 친절도가 너무나도 쓰레기인 게임《 장점 》1. 분위기 2. 적당히 도 전적인 난이도 《 단점 》1. 컨트롤러 지원 (2017년 9월) - xbox 360 패드 이외에는 xinput 패드 고 뭐고 지원되지 않는다 - 패드 키 설정을 『 A : 공격, B : 점프』로 바꾸니 게임 내 상인에게서 아이템 구입이 안 된다 컨트롤러 때문에 불편함을 주는 게임이 몇몇 보인 다 컨트롤러 지원 안 되는 게임은 환불해야 겠다2. 장비창에서 조작이 안됨- 종종 장비 창 열었을 때 좌우 화살표에서 조작이 안 되는 경우 생김 - 지도 확대 시 장비창이 닫히면서 맵이 보이는 채로 게임 진행이 되는데 실제 위치와 지도 상의 위치가 다르게 표시되는 걸로 보아 이것도 패드 키 설정 바꾼 것 때문으로 인한 버그 같다3. 길 찾기 - 짬짬이 시간 내서 하기에는 안 맞는 게임이라 본 다 날 잡아서 몰아서 해야 재미를 느낄 수 있을 듯 - 메모를 해가면서 하니 그나마 낫다 전체적인 느낌은 지도가 있는 2D 다크 소울 느낌Product refunded 흔한 길찾기 겜 ㅋㅋ 아니 퀘스트라도 주던가 시벌 존 나 불친절함 ;;;; 어쩌라고 길 찾는데 시간 다 써먹노으아 할로우 나이트 구매 하고 들어가면 새 게임 만들고 다음 화면 밝기 설정에서 멈추는 데 왜 멈추는 걸까 여 ㅠㅠ할로우 나이트재평가 우선 난이도 부분에 대해서는 정정한다.진행할수록 난이도가 "어 이 거 컨트롤이 좀 필요한 게임이었구나."하는 게 느껴졌다. 하지만 진행하면 할수록 다른 문제점이 너무나 크게 느껴졌다.일단 넓은 맵.이게 바로바로 기록되지 않는 지도 시스템과 환상의 시너지를 이루는 데 초반까지는 어느 정도 그렇다 치더라도 나중에 갈수록 길은 너무나 꼬여 있고 맵은 또 더럽게 넓어서 내가 지금 맞는 길을 가 고 있는 건지 파악이 안 되고 더군다나 맵도 표시가 되 질 않으니까 방금 전에는 무슨 길이 있었지?하는 걸 금세 까먹게 된다.물론 죽으면 다시 체크포인트로 돌아가고, 그때는 지도가 갱신이 되지만 지도 갱신을 위해 일부러 죽는 플레이어가 혹시 있을까?..필자는 없다고 생각하는데...결정타로 해상도가 아무리 높아도 게임상 눈에 들어오는 화면은 생각보다 그렇게 넓지 않아서 길 찾기가 더 힘들다..이러한 단점이 가장 잘 나타나는 스테이지가 바로 "깊은 둥지"인데 X발 그 악명 높은 다크 소울도 최소한 "내가 지금 어디로 가 고 있는 고야???" 같은 말이 나오게 한 적은 없다고 X 발!!!!.더군다나 정말 웃긴 건 공격을 적 중시킬 때마다 조금씩 뒤로 밀려나가는데 이걸 교정시키기 위해서는 부적을 사야 하고 지도를 보면 처음엔 플레이어의 위치가 표시되지 않는데 지금 어디 있는지 보려면 이걸 표시해주는 부적을 사야 하고 (애초에 지도를 갱신 시키려면 깃털 펜을 사야 한다) 바로 눈앞에 체크포인트인 의 자가 있는 방 문을 열기 위해 게임 내 화폐인 지오를 이용하여 문을 열어야 하고 (참고로 이 게임은 레벨업 시스템이 없어서인지 돈이 그렇게 많이 나오지 않는다) 일종의 워프 시스템이라 할 수 있는 사슴벌레를 이용하기 위해 역시 게임 내 화폐인 지오를 써야 하며 (단 한번 돈을 지불하면 그 이후부터는 지불할 필요가 없음, 하지만 다른 구간 역시 이런 식으로 워프 포인트를 열어야 한다.)가 장 어 이가 없던 건한 구간에서는 돈을 내 고 의자를 만든다...(다크 소울로 치면 소울 지불하고 화톳 불 밝히는 샘) 한마디로 일부러 조ㅈ같이 만들어 놓고 그걸 다른 게임처럼 평범하게 만들기 위해서는 게임 내 돈을 지불해야 한다는 것이다.필자는 이런 걸 어려운 게임이라고 안부른다.짜증 나는 게임이라고 부른다.물론 할로 우 나이트는 대 중들의 평가도 매우 좋고, 난 그들의 그러한 취향도 존중한다.필자 역시 말을 저렇게 하긴 했지만 보스 전만큼은 모모도라 보스전이 이랬으면.... 하는 생각이 들 정도로 마음에 들었었으니까.처음 리뷰할 당시에는 그렇게 오래 진행하지 않았었고 내 끈기가 없었기에 그렇게 느꼈 길 바라며 다시 재구매를 하고 그 판단이 옳기를 바랐지만 소감은 첫 번째 리뷰와 다르지 않다.이 게임은 정말 정말 내 입맛에 맞지 않다.그런데 이 제 플 탐 2시간 넘어서 환불 못하네?X 발.클라우드 지원 안 해주나 블루스크린 떠서 다시 켜보니까 세이브 파일 날아가 있네 ㅠㅠ달성도 90 프로 도달한 상태였는데 으엉나라 넝ㅁㄹㄴ 얼마ㅣ;ㄴㄷ프레임드랍이 왜 케 심해그래픽과 스토리만 완성. 나머지는 전부 미 완성인 사기 수준의 완성도.- 내가 만약에 스토리만 즐기겠다, 그러면 오히려 나쁘지 않다.그런데 스토리도 즐기면서 뭔가 사이버 펑크 월드를 만끽하겠다?그건 불가능에 가깝다.왜냐하면 할 수 있는 게 없거든 !플레이어가 개별 행동으로 즐길 수 있는 게 거의 없다.신기하고 해보고 싶은 건, 대부분 다 미션 중에 잘 짜여져 있는 스크립트에 불과하다.밥도 못 먹고, 마약도 못 하고, npc는 술 먹는데 나는 말 걸면 90년대 JRPG 마냥 템창만 떡 나온다.그마저도 대부분 그냥 왜 파는 지도 모를 똥템들. 보는 재미가 없는데 아이템 사서 뭐 하나. 이런 자유도는 자유도가 아니다.- 15시간이 넘는 플레이 타임 동안 겪은 버그는 수 없이 많고 대부분은 게임 플레이 자체에는 영향을 미치지 않는 웃긴 버그들이지만 몇 가지는 아주 아주 치명적이고 세이브-로드를 해야만 정상으로 돌아온다.(심지어 몇 개는 그걸로도 해결 안 되어 아예 게임을 껐다...ㅎ) 중간에 화면이 나가서 검은 배경에 빨간 줄만 나오는 그 유명한 버그, 차량이 후진만 되고 전진하면 덜덜 거리면서 고장난 차처럼 되는 버그, 특정 구간에서 사망 후 마지막 체크포인트로 로딩하면 로딩 완료 후 프 로그램이 다운되는 버그 등 플레이 불가 수준의 버그들은 게임 삭제 버튼에 마우스 커서를 이 동시켰다.그리고 전화가 중복으로 걸려오는데 동시에 두 명한테 대답하느라 뭔 대화를 하는 지도 모르겠더라.나만 겪은 버그인지 모르겠는데 그간 수많은 게임에서도 정말 듣도 보도 못한 버그였다.- 이 세계가 전혀 진짜처럼 안 느껴지게 만드는 요소들도 문제다.사람 치고 나서 다른 차 타니까 시체가 사라지고, 차에 치이면 안 죽는데 총 맞으면 죽고, 총 쏘면 바로 차에서 도망가는데 나이프나 둔기로 차를 치면 가만히 있는 다ㅋ그리고 불량 배랑 싸우면서 경찰이 총 맞도록 일부러 유도 해봤는데, 경찰 이 놈들은 총을 맞아도 아무 행동도 안 한다.GTA5에서도 되던 총싸움 이 간질도 여기선 통하지 않는다.왜냐?이 게임의 npc에는 역할별 AI 자체가 적용이 안 되어 있기 때문이겠지.그냥 정해진 상황을 맞이하면 정해진 단순한 행동만 할 뿐이다.- 이게 사이버펑크? 필요할 때만 엄청난 기술인 척 하는 눈속임에 불과할 뿐 실제로 플레이 하면서 느끼는 건 그냥 현재 기술의 재탕 수준. 미래 기술이나 사회에 대한 고찰은 없고, 겉핥기 수준이다.성 관련 코드 말고는 미래 사회에 대해 할 얘기가 없는 것 같다.나도 야한 거 좋아하지만, 이 게임에서는 뭔 애들이 죄 다 발정나 있거나 마약에 취해 있고 심지어 어 딜 가나 그런 포스터와 전광판 뿐이다.그러다 보니 이 게임에서 그리는 사이버 펑크 세계관이 매력적으로 느껴지지가 않음.암울하거나, 익살스럽거나, 충격적이거나 이런 게 없다.어쩌면 세계를 잘못 골랐다.정말 이 정도면 그냥 현시대 배경에 자유도에 집중해서 GTA5와 경쟁하는 게 나았을 것 같다.- 마케팅 팀이 친 사기를 개발팀이 DLC와 패치로 극복한다면 어쩌면 지금보다는 나아지겠지만, 이 게임은 완전히 망가진 상태이거나, 얼리 억세스보다도 한참 못 미치는 수준에서 출시된 알파 버전이다.할 수 있다고 한 건 할 수 없으며, 할 수 있을 것이라고 믿은 것은 눈속임이거나 구현되지 않은 듯 하다.1년 반을 기다린 게임인 만큼 실망감도 크다.이 게임을 위해 컴퓨터도 새로 맞췄는데 그냥 옛날에 하던 겜이나 하다가 겜이 완성되면 돌아오는 게 정신건강에 이로울 듯 하다.Product refunded 나는 승리했다.2시간도 안 되는 플레이로 알았다.이것은 환불이라는 걸옥에 티, 흐지부지, 깊이 없는 완성도에 아연실색하는 버그들니들 그래픽 카드 산 거 안 궁금하니까 게임 얘기를 쓰라고 시이발이런 V, 아직도 모르겠어?이 조니 실버핸드께서 따듯한 조언 하나 해줄까?넌 씨 발 속은 거야.네가 생각하는 CDPR은 없어, 생각해보니 이름도 좆 같네.무슨 콘돔 회사 이름 같잖아.정신 좀 차려라 제발.과대 광고, 마케팅 사기, 허울 뿐인 허상. Cyberpu nk 2077. 정말 버그만 없으면 된다고 생각합니까?2013년 E3에서 첫 공개 되어 많은 사람에게 새로운 세계관의 RPG를 기대하게 만들고, 2018년 E3에서 세계관 및 게임 플레이 영상을 공개하면서 많은 사람들에게 본격적으로 사이버 펑크 2077 라는 게임에 열정을 지 피게 된 계기가 되었죠.당시까지만 해도 저는 폴 아웃, 디비 전 등과 같은 RPG 라는 장르에 그닥 관심이 없어오... 느낌은 좋은데 게임 플레이가 내 취향은 아닐 것 같다... 라는 생각이었습니다. 하지만 고 도로 발전되었음에도 떨칠 수 없는 디스토피아적인 도시 속에 부랑자로 태어났으나, 자신의 선택과 선택이 엮여 명성을 떨치고 도시의 전설이 될 수 있다.RPG 장르에 코어 인 "롤 플레잉" 요소에 알게 모르게 점점 끌리기 시작했죠.더불어 엘더스크롤 V : 스카이림, 폴아웃 4, 아키에이지, 파이널 판타지 XIV 등을 플레이하며, RPG 장르의 거부감을 점차 줄이게 되었고. 특히나 파이널 판타지 14와 다른 장르 긴 하지만 콜 오브듀티 블랙옵스 콜드워를 플레이 하며 스토리가 일방 통행이 어도, 선택에 대한 환상 뿐이어도 큰 만족감을 줄 수 있다는 것을 깨닫게 되었죠.조금 쉽게 풀어서 설명 드리면 다음과 같습니다: 진행하는 도 중 내가 고를 수 있는 선택지와 부가 적으로 할 수 있는 서브 퀘스트가 전체적인 스토리 흐름에는 큰 영향을 주지 않더라도, 그 선택을 하므로써 내가 한 선택으로 이 캐릭터가 이런 반응을 보이네? 하는 즉각적이거나 간접적인 피드백에서 오는 희열 감 또는 만족감. 하지만 본작에는 그런 요소가 전혀 없습니다.심지어 분명이 큰 영향을 주어야 마땅할 라이프 패스 또한 영향이 거의 미 비하다시피 하죠.당신이 빈민 지역의 전직 갱단 일원이었건, 원래부터 도시에서 자잘한 임무를 맡아 해오던 부랑 아였건, 기업의 일원이었건 상관 없습니다.당신은 그저 임무를 실패하고 누군가에 의 해 처리 당 한 뒤 쓰레기장에 버려지고 다시금 도시에 서 임무를 받아 해올 뿐인 용역 용병일 뿐입니다.많은 분들이 이 게임이 버그와 자유도 때문에 망했다고들 말씀하십니다.물론 버그와 자유도의 부재가 큰 영향이 없다고 할 순 없습니다.많은 분들이 분명 활력 넘치는 독특한 도시를, 이 행위 저 행위 다 해보며 자유를 만끽할 수 있을 것이라고 기대 하셨을 겁니다.유유자적 도시를 돌아다니다 시비를 거는 갱 멤버를 때려 눕히고, 바에 들어가 술 한 잔 꺾고 임무를 받아 리 퍼닥을 들러 신체 모딩을 개조해 용병일을 완벽하게 완수하고 스트립 바 또는 카지노에 들른 뒤 한 탕 즐기고 나와 집에 돌아가 하루를 마치는 그런 걸 바랬다고 말이죠.하지만 사실 스크립트에 짜여진 반강제적인 일회성 이벤트 긴 해도 위 요소를 체험해 볼 순 있습니다.그리고 자유도만 따지고 보면 여 타 (유비식) 오픈월드 게임과 그닥 큰 차이는 없죠.제가 이 게임에서 가장 부족하다고 생각하는 것은 바로 Illus ion of F ree Will(자유의지의 환상) 입니다.앞에서도 선택에 대한 환상 이란 말로 간단하게 설명은 드렸지만, 제가 생각하기에 RPG 에서 가장 중요한 요소는 자유의지의 환상 입니다. "내 선택이 의미가 있었구나!" 라는 착 시. 그런 의미에서 사이버 펑크 2077은 그런 요소가 부족합니다.아니, 그런 시도를 하려는 일말의 의 지조차 없습니다.삶의 시작 지점을 결정하는 라이프 패스도, 대사 지문의 선택지도, 내가 지금 하고 있는 임무도 내 선택에 의해 하는 것이 아닙니다.해야 하기 때문에 하는 것 입니다.물론 그것이 나쁘단 말은 아닙니다.앞서 제가 말씀드렸던 파이널판타지 1 4, 블랙 옵스 콜드 워 등의 게임들 역시 해당 임무들을 해야 하기 때문에 하는 것 이죠.다른 점이라면 사이버 펑크 2077은 그 선택의 환상을 숨기려고 하지 않고 적나라하게 드러냅니다.어떤 임무에 대해 "만약 내가 하기 싫다면?" 이라는 지문을 선택한다고 바뀌는 것은 없습니다.어 쨋 든 해야 하는 것이니까요.정 뭐하면 임무 체크리스트의 순서만 좀 바꿔드리겠 습니다.전투 역시 마찬가지 입니다.전투는 암살 또는 대 난투의 두가지만 고를 수 있습니다.뭐... 고른다고 하기도 애매합니다.솔직히 말하면 너가 암살을 못하면 그냥 한번 치고 박고 싸워봐!식이니까요.한번 콜 오브듀티로 돌아가보겠습니다.이번엔 2019년 모던워 페어로 돌아가 봅시다.한 시퀀스에서 여러분에게 암살과 전투 루트의 두가지 선택지가 주어집니 다.그때 여러분이 선택할 수 있는 것은 여러 가지 입니다.돌을 던져서 적군의 시선을 돌리고 한 명씩 칼로 암살하고 시신을 숨기고 나아가거나, 소음기가 달린 총을 이용해 헤드샷으로 빠르게 적들을 처치해 지나가거나, 불을 끄고 야간 투시경을 장착해 일을 해결하거나, 그냥 총으로 무쌍을 찍어도 됩니다. 하지만 사이버 펑크는 다릅니다.시간을 들여서 근접에서 암 살하거나, 엄폐물 뒤에서 한 탄창을 비워도 쓰러지지 않는 적군을 향해 계속 쏘는 짓을 수십 번을 반복하는 것이죠.디비 전 시리즈를 플레이하신 분들은 대번에 이해 하실 겁니다.적군들이 총을 맞는다고 죽는 것이 아닌, 물에 젖는 스펀지 마냥 총알을 계속 흡수하고도 살아남죠.또한 근접 암살도 레벨이 적절하지 않으면 바로 반격 당합니다.해킹이라는 기능이 있다 고 해도, 전투 시스템이 이렇다 보니 획일화되어 모는 전투에 엇 비슷한 경험을 하게 됩니다.결국 금방 질리게 되죠.뭐 그래도 사실 전투는 그닥 재미 없을 것 같다고 예상은 했었습니다.2018년 공개된 게임 플레이 데모 에도 이와 비슷한 느낌을 받았거든요.그럼에도 2018년 데모가 더 재밌을 것 같긴 하네요.이외에도 일반 도시의 생활도 비슷합니다.GTA 급의 자유도를 바라진 않았지만, 가장 실망이었던 것은 명확한 신호 체계 조차도 없었다는 건데요.오픈월드 게임에서 스토리에 몰입이 안 되면 스토리는 안 깨고 도시를 돌아다니는 걸 좋아해 GTA, 세인츠로우, 와치독스, 더 크루에서 제 플레이 타임의 2/3를 차지하는 행위가 차 타고 도시 돌아다니는 행위 였는데도, 이 게임은 그 행위조차 제대로 할 수 없더라군요.기본적인 신호등 체계가 있긴 하지만, 차량을 탄 플레이어가 신호등 근방 일정 거리에 다 다르면 바로 파란 불로 바뀐다는 것과, AI가 그것을 적응하지 못해 버그나서 신호 앞에서 아예 멈춰선다던지, 경찰이 쫒아오는 것도 아닌데 신호를 무시하고 달리는 AI, 경찰 앞에서 신호를 무시해도 그걸 이 악물고 무시하는 경찰... 이런 다양한 요소로 인해서 결국 게임 자체에 몰입을 할 수 없게 되었습니다.많은 분들이 버그 때문에 아쉽다, 버그만 고치면 괜찮겠다 라고 하시는데, 아직 출 시 직후라서 업데이트 및 버그 픽스에 희망을 가지고 있는 것 같습니다. 하지만 정말로 버그가 고쳐진다고 해도 근본적인 콘텐츠가 7~9년이라는 개발 기간에 비해 굉장히 빈약하고, 플레이어와의 약속을 어 기고, 과 대 및 허위 광고 로 소비자를 기만한, 정말로 아쉬울 따름입니다.이외에도 할 말은 많은데 더 이상 적으면 화만 더 나 고 피곤하니 여기까지 적어야겠습니다.그리고 이미 충분히 적은 것 같고요.긴 글 봐주신 분들 감사하고, 혹시 광고를 보고 구매를 고민하시는 분들은 정말로 한 번 재고해보시는 걸 추천 드립니다.분명 아~무것도 안 따지고, 순수하게 게임 자체만 바라본다면 한번쯤 해볼 가치는 있는 괜찮은 게임이다. 하지만 이 게임은 장장 8년간의 개발 기간과 천문학적인 개발 비용이 들어갔으며, 지난 8년간 꾸준히 유저들에게 떡밥을 뿌리고, 끊임없이 공격적인 홍보를 펼쳤으며, 결과적으로 관심이 없던 유저들에게조차 스스로 엄청난 기대감을 심어 준 AAA 게임임을 간과할 수 없다.이 게임이 반대로 약 2~3년 정도밖에 안 되는 개발 기간과 훨씬 적은 개발 비용이 들어갔고, 딱 그 정도의 마케팅만 펼쳤다면 어땠을까.난 망설임 없이 추천 버튼을 눌렀을 것이다. 하지만 중요한 건 이 게임이 그렇지 않다는 사실이다.물론 화려한 그래픽과 연출, 흥미로운 메인 스토리와 잘 짜여진 서브퀘스트. 장점이 없진 않다. 하지만 이 외에는 딱히 생각나는 뚜렷 한 장점들이 없다는 것이 문제다.하지만 반대로 단점을 생각해보면 당장 생각나는 것들이 수십 가지다.이는 내가 게임을 나름 즐겼음에도 비추천 할 수밖에 없는 이유이기도 하다.그리고 장점인 부분이 어이없게도 단점으로 이어지기도 한다.비록 정해진 메인스토리의 큰 줄기가 상당히 흥미롭고, 몰입감을 선사하기는 하나 해당 게임이 출 시 전 약속했던 플레이어의 능동적인 선택 에 따라 다양하게 변화하는 세계관, 플레이어의 선택이 이 세계와 스토리 라인 전체에 큰 영향을 주는 부분은 존재하지 않는다.좋게 말하면 플레이어는 사이버 펑크 2077이라는 하나의 거대한 영화에, 주인공으로서 이미 정해진 시나리오를 정직하게 따라가면서 영화 자체에 몰입할 수 있지만, 나쁘게 말하면 이 게임에서 유저는 그저 커다란 판에서 놀아나는 장기 말에 불과하다 .유저의 선택과 행동 하나하나에 영향받는 유동적인 세계, 또는 능동적인 주인공으로서의 플레이 경험은 기대하지 말 것.그래픽 역시도 상당히 화려한 것은 분명 장점이다.오픈월드 게임에서 그래픽이 가지는 중요성 역시 간과할 수 없으니까 말이다. 하지만 이러한 명백한 장점마저도, 여러 번의 연기를 거쳤단 사실이 무색할 정도로 엉망인 최적화가 발목을 잡는다.최적화와 더불어 게임을 하다 보면 심 심찮게 만날 수 있는 수많은 크고 작은 버그들은 덤이다. 도 대체 연기는 왜 한 것인가?이 게임의 가장 큰 강점이 스토리적인 측면이라는 얼핏 보면 긍정적인 사실은, 사실 마냥 긍정적인 부분은 아니다.왜냐?이 게임은 예전부터 유저들에게, 스토리가 뛰어난 1인칭 슈터 경험이 아닌, 방대하고 깊이 있는 오픈월드 RPG 경험을 약속했기 때문이다. 하지만 이 게임은, 정작 게임의 강점이 되었어야 할 저 두 부분이, 되려 이 게임의 약점으로 작용한다는 치명적인 결함이 존재한다.게임이 그간 내세우고 유저들에게 심어준 인식과, 막상 게임을 까 봤을 때의 괴리감이 상당하다.오픈월드 RPG 장르를 표방하는 게임이, 막상 가장 빈약한 부분이 저 두 가지라는 것은 사실 황당한 부분. 플레이어는 자신의 집을 구매할 수도 없고, 자신의 이동 수단이나 외모를 마음껏 커스터마이징 할 수도 없다.오픈월드 게임의 지속성에 굉장히 중요한 플레이어의 즐길거리나 수집 욕을 자극하는 컨텐츠들도 매우 부족하다.여러 팩션 간의 갈등은 아무런 깊이 없이 그저 그런 게 있구나수준인데다, 그 안에서의 플레이어의 위치는 애매하며, 월드 내에 존재하는 여러 NPC들, 심지어 퀘스트를 통해 이어 지는 중요 NPC들과의 상호작용 역시 너무나도 부실하다.제작 시스템이나 레벨 디자인은 차마 RPG라고 부르기 민망할 정도로 구색 맞추기인 수준에, 밸런스도 다소 어긋나 있다.대단한 걸 바라는 게 아니다.오픈월드 RPG 게임이라면 응당 기대해도 마땅한 부분들을 기대하는 것이고, 이는 이미 앞서 개발되었던 수많은 유사 장르의 게임들이 이미 보유했거나, 성취했던 부분들이며, 이 정도로 많은 기대를 받았던 AAA 게임에서는 사실상 당연하게 기대해도 되는 부분들이다.심지어 사이버 펑크는 단순히 당연한 부분들 뿐만 아니라 혁신적인 부분까지 마땅히 기대할 만한 게임이었으나, 까놓고 보니 이 게임은 애초에 이러한 당연한 부분들이 많이 부족한 상태였다.당연한 부분조차 부족하니, 혁신적인 부분이 있을 리가.NPC들의 AI가 전반적으로 너 무나도 단순하고 멍청한 점, 정해진 스토리 라인이 끝나면 상대 NPC가 연인이라도 상호작용이 전무한 점, 게임 내 총기의 종류와 깊이가 턱없이 부족한데 그마저도 단순한 숫자놀이인 점, 이해가 가지 않는 수 배 시스템과 그 수배 시스템과 미스매치를 일으키는 경찰 시스템에, 시대를 역행하는 듯한 불편하고 직관적이지 못한 UI와 불편한 루팅 등 편의성을 충분히 고려하지 못한 부분들까지. 크고 작은 단점들이 플레이를 계속 할수록 눈에 띄며, 곳곳에 산재해 있기 때문에 애써 외면하고 싶어도 외면하기 어렵다.수많은 단점에도 불구하고 분명 강점은 존재하며, 이 강점 하나만 보고도 나름 취향에만 맞는다면 즐길 수 있는 게임이 긴 하다. 하지만 다들 알고 있듯이, 그리고 앞서 얘기했듯이 위와 같은 사실 하나만으론 부족하다.8년을 기다린 사람들에겐 턱없이 부족할 것이며, 그렇지 않은 사람이 보아도 비교적 형편없다.게임이 너무나도 재미가 없거나 한 문제가 아니다.분명 있어야 할 것들이 없다는 게 문제다.더 간략하게 말하자면, 완성도의 문제이다.이 게임은 미 완성이다.최적화와 버그 문제는 말 그대로 해결하면 끝이다.백날천 날 해결을 하지 못하면 여전히 문제겠지만, 이는 개발진 측에서 아예 게임을 놓지 않는 이상 언젠간 해결될 문제니까.하지만 오픈월드 RPG 게임이 필요한, 그리고 유저들이 기대했던 수많은 부분들이 게임에 존재하지 않는 문제, 즉 보다 근본적인 문제는, 최적화와 버그처럼 한 번에 깔끔하게 해결될 문제는 결코 아니다.지속적인 패치와 심할 경우 게임 자체의 리빌딩까지 고려될 문제다.하지만 이 역시 기대했던 많은 사람들의 기대에 부응하기 위해, 그리고 그들의 평가를 반전시키기 위해선 필수적으로 해결되어야 할 문제들임에는 의 심의 여지가 없다.나는 비록 이 게임에 대단한 기대를 가지고 있던 사람은 아닐지언정, 이 문제들을 결코 가볍게 보진 않는 유저 중 한 명으로서, 이 게임을 지금 현재로선 비추천하겠다.2020/12/14, 약 25시간 정도 게임을 플레이 후 작성한 평가.해당 평가는 추후 추천/비 추천 여부 포함 수정될 수 있음.엔딩은 봤지만 지들이 홍보한 것만큼 만들려면 이 거 갈아엎고 3년은 빡세게 다시 만들어야 한다.거대한 사기극에 정가를 주고 산 사람들은 알파테스터가 되었다.역대급으로 유저들의 기대감을 산산히 부숴버린 게임. 게임 내 시스템 중 하나인 현상수배(경찰) 시스템만 다뤄도 한참 써내려가야 하는 수준의 문제가 심각함.난 분명 AV나 경찰차를 타고 간지나게 등장하는 경찰을 기대했는데 이 새 1끼들은 AV는 고사하고 차도 안타고 그냥 눈앞에서 스폰 되는 경찰을 만들었다.진짜로 눈앞에서 스폰된다.가장 심각한 문제는 바로 정 말 아무도 없는 뒷골목에서 민간인을 조용히 처리해도 경찰이 바로 등 뒤에서 튀어나온다는 것이다.한 두 명도 아니고 10명 이상이. 이건 게임을 진짜 대충 만든 거다.출시된 지 10년 이 넘은 게임들에서도 경찰이 붙으면 차를 타고 등장한다.아니면 시야 밖 멀리서 스폰 되어 뛰어오거나. 근데 이 새 1끼들은 그냥 눈앞에서 파바 밧하고 스폰 된다.몇몇 게임에서는 헬기도 등장한다.이 게임에서는? 그 딴 거 없이 그냥 눈앞에서 뿅뿅하고 튀어나온다.심지어 레데리2에서는 주인공이 npc를 죽이고 그 자리에 대기하다가 보안관이 왔을 때 보안관이 얘 누가 죽였는지 봤냐고 묻기까지 한다.몰라요 라고 하고 존 1나 튀는 게 가능하다.물론 레데리2는 이 게임과 비교했을 때 넘사벽 수준의 개발비를 사용했다.아무리 심한 깽판을 쳐도 차 타고 한 2 블럭만 가면 경찰이 추적을 포기한다.경찰차는 장식이냐?사이퍼 펑크 시대의 시민을 감시하는 시스템을 이용한 최첨단 추적을 원했더니 최첨단 포기를 보여줬다.짜증나는 점들1. 차량에 탄 npc를 위협해도 아무것도 안 한다.gta에서는 으악샹이라고 하면서 급발진을 하는데, 이 겜에서는 그냥 쳐다보기만 한다. 2. 물건이 공중에 뜨는 버그가 존 1나 많다.프롤로그 6시간 동안 5번을 봤다.1시간 12분마다 같은 버그가 발생했다.3. 그렇게 자신 있게 말하던 립 싱크 알고리즘은 버그를 일으켜서 npc 들을 복 화술사로 만들어준다.4. 차량 그래픽 뭉개짐(이건 내 컴 문제인지 모르겠다) 5. 삐까뻔쩍 한 네 온사인을 원했는데 우리가 보는 건 그냥 미래식 디스토피아다.아, 사창가에 가면 우리가 생각하는 사이버 펑크를 볼 수 있다.근데 시 1발 그런 사창가는 현대에도 존 1나 흔할 거다.특히 동남아 쪽에. 6. BD를 못 본다.이건 진짜 개짓거리다.BD로 할 수 있는 건 존 1나 많다.나이트시티의 부조리함을 보여주는 요소로 사용될 수도 있고, 어쩌면 단순히 야동 일 수도 있으며, 이 스터에그를 숨기는 곳으로 사용될 수도 있다.근데 CDPR 이것들은 그저 추리요소로 잠깐 출 연시켰을 뿐이다.7. 조ㅈ 같은 파랑 빨강 인터페이스는 눈만 아프고 사이퍼 펑크스러운 느낌을 주지 못한다.차라리 노랑에 파랑이면 좀 더 나았을 것이다.8. 덱스한테 머리에 총 맞고 나서 20분간 화면 꺼진 채로 겜했다씨 새 발끼들 아어이없는 점 1. 우리의 주인공 v는 침대에 상체만 올리고 옆으로 누워서 잔다.게임을 확인은 하고 출시한 건 가 싶을 정도로 당황스러운 모션이다.2. 모자쓰고 거울보니까 왜 대머리임3. 적이 잘 안보임4. 노마드로 시작했는데 초반 보안관을 차로 치려고 하니 보안관이 차를 통과하는 거 보고 환불각 잡으려다 말았다.할 걸 그랬다 시 1발...5. 가끔 템 안 먹어짐 6. 이 새 1끼들은 차를 좌우 비대칭으로 만들기만 하면 사이퍼 펑크스러운 줄 아는지 온갖 차에 별 지 1랄을 다 해놨다.우리가 원한 사이버 펑크스런 차는 오버워치에서 볼 수 있는 차들처럼 공중에 떠 다니는 차들이었고, 공중에 홀로그램으로 표시되는 도로였다.근데 시 1발 도로는 여전히 아스팔트에 차들은 gta4에서 보던 차의 비대칭 버전이다.이게 미래냐?혼돈의 카오스지.심시티 미래 도시 확장팩이 더 우리가 바라던 사이버펑크에 가까울 것이다.7. 거의 모든 건물에 들어갈 수 있습니다!= 거의 모든 건물 같아 보이는 건 그냥 그렇게 생긴 구조물입니다!총평 2/10 사실 게임성만 놓고 본다면 아마 7점은 줬을 거다.근데 CDPR에서 되는 것처럼 해놓고 응 안 돼 시 전한 게 너무 많으며, 개 대충 만든 게임이 결정타를 박아 넣었다.8년과 3500억을 락스타에 줬으면 락스타는 gta6에 투자했을 것이며, 출시가 조금 더 빨라지거나 더 방대한 세계관을 만들어냈을 것이다.8년과 3500억을 베데스 다에게 줬으면 엘더스크롤6는 이미 출시됐을 것이다.8년과 3500억을 유비에게 줬으면 싸펑 급 게임을 2년에 한 번씩 출시하고 맨날 똑같은 겜 만든다는 소릴 들었을 것이다.CDPR 개 1새1끼들예약 구매를 했었으며 출 시 직후 3일 동안 이 게임에 42시간을 때려 박았다.버그만 고치면 갓겜 이라는 개소리하는 새끼들은 망치로 대가리를 깨주고 싶은 마음이 다 저 소리가 진짜 개좆까는 소리라는 건 사이드 퀘스트를 하나라도 진행해본 사람들은 다 알 꺼다 그냥 이 게임은, 1년 내내 버그 픽스만 하고 있는 미 완성 게임이라는 것을.이 게임은 그냥 사이버 펑크를 배경으 로 한 무난한 오픈월드 게임이다.준수한 게임도 아닌, 그냥 무난하다.오픈월드 게임을 여러 가지 해본 사람으로서 이 겜은 걍 엔딩 많은 와치독스 급임좋게 평가해야 어크 급이 고 난 참고로 어 쌔신 크리드 오디세이를 이 게임보다 재밌게 했다.근데 출 시 전 몇 개월 간 개발진들의 거의 사기 행각에 가까운 인터뷰 내용들과 소개 영상들로 인해서 이 게임은 그냥 야 부리 존 나게 깐 망 겜이 되어버렸다.뭐 하나 제대로 된 게 없거덩 상호작용은 2015년도에 나온 폴 아웃 4만도 못하며, 동년도에 나온 자사의 진짜 갓겜 위쳐 3랑 비교해봐도 상호작용, 스토리, 그래픽, AI, 물리엔진 뭐 하나 나아진 게 없다.오히려 퇴보했을 뿐.대체 이 게임에서 맵을 돌아다니는 거 외에 자유도가 어디 있지?니네가 말하고 다니던 그 자유도 어디 갔냐고 원하는 총 줍고 장구류 입고 맵을 자유롭게 활보할 수 있는 이런 오픈월드의 당연한 점들은 제외하자고.이건 기본 이야 기본 하나하나 따져보면 진짜 끝도 없다이 게임이 6년 전 나온 폴 아웃 4하고 비교했을 때 장점이 얼마나 있는지 모르겠다.GTA 5 정도는 기 대도 안 했어 씻팔 적어도 물리 엔진은 제대로 되어 있을 줄 알았지 물 튀기는 효과도 없을 줄 상상이라도 했겠냐?3가지의 플레이어 출신이 각 스토리에 의미가 있는가?= X대사 선택지가 많은가?= X 대사 선택지가 많다고 해서 그게 분 기점에 영향이 큰가?= X총을 커스텀할 수 있나?= X 모션이 자연스러운가?= XNPC들하고 마음껏 상호작용할 수 있나?= X 최적화가 잘 되어 있는가?= X 물리 엔진이 제대로 되어 있는가?= XAI가 잘 되어 있는가?= X이 게임의 AI가 얼마나 미 완성이냐면 자기 옆에서 대 놓고 칩 꽂아서 해킹으로 돈 털고 있어도 아무 반응을 안하고 있다.길거리에서 총으로 시민 죽이고 경찰을 죽여도 관심 없이 제 갈 길을 간다.길거리에서 수류탄이 터지면 시민들은 동시다발적인 반응으로 비명을 지르며 2초간 앉아 있다가, 다시 제 갈 길 간다.씨 발 2010년에 나온 폴 아웃 뉴베가스 시민들 도 지들한테 총 쏘면 즉각 대응을 한 다 이 개ㅡ새끼들 아 바로 옆에서 사람 죽어가는데 아무 반응 없이 시민들이 걷기만 하고 있으면 몰입이 되나?퀘스트 진행 도중 아무리 개짓거리해도 실패 처리도 안 됨.퀘스트 인물도 무적일 뿐더러 인물의 차까지 무적임총을 쏘든 폭탄을 터치든 아무런 물리 엔진 효과도 없고 예외 처리는 없다.경찰 시스템도 존 나게 이상함 그 타마냥 별 뜨면 경찰들이 멀리서 쫓아오는 게 아니라 그냥 플레이어의 시점이 안 보이는 곳에서 바로 스폰됨 블록 단위로. 경찰을 죽여도 뒤돌았다가 다시 보면 그대로 스폰 다시 되어 있음.블록 단위 스폰이 다 보니까 몇 블록만 바로 이동하면 경찰 소멸됨. 별은 의미가 없다.적들을 해킹으로 죽여도 아무 대응을 못함.그냥 전설급 핑 하나면 다 죽 일 수 있다.대체 넷러너들 이 하는 게 뭐냐?얘넨 왜 나온 건지도 모르겠음내 해킹에 대해서 대응을 하는 것도 아니고 다른 일반 몹들과 똑같음 그냥 이 게임은 모든 게 보여주기 식이다.다 허울 뿐이라고.아무 것도 든 게 없다니까?타 오픈월드 게임에 비해서 가격만 풀프라이스지 장점이 있다 못해 단점 밖에 없는 쓰레기 게임이라고.빈 껍데기에 불과 한 게임인데 심지어 버그까지 많다. 1년 내내 컨텐츠 추가는 커녕 버그 픽스만 하는 것만 봐도 답이 나온다.개발진들의 사이버 펑크 2077은 위쳐 3보다 훨씬 거대하다라는 개소리는 거의 서든어택 2의 폭풍 전야 급 명언이라고 생각한다 얘네가 그 딴 개소리로 유저들의 기대감을 충족시키다 못해 머리 꼭대기까지 터쳐 놓치만 않았어도, AAA 게임 급 풀프라이스 가격으로 후려치지만 않았어도, 사펑 굿즈로 유저들 의 똥꼬를 존 나게 빨지만 않았어도 음 그냥 할 만한 게임이구나~ 라고 넘겼을 거 임위쳐 3를 2회차 160시간까지 돌리며 한 나로써는 이 게임은 너무나도 실망스럽기 그지없다이 게임을 다 뜯어 고치는 날보다 락 스타가 나중에 미래 배경 오픈월드로 갓겜 출시하는 날이 더 빨리 올 듯이 망할 게임에 최고의 경험을 아직 할 수 있다고 한 제 손가락을 조지 고 싶습니다이 게임은 쓰레기인 채로 1년을 보냈어요사람도 1년의 시간이 주어지면 바뀌는데, 얘네는 그 1년 동안 아이스크림이나 빨아 재끼면서 놀았는지 감시한다던 폴란드 정부랑 술 파티라도 한 건지 망할 버그 픽스만 1년째 하고 있는 게 말이 쳐되나??왜 삼?2021년 1월 22일 기준 249시간 플레이 해본 결과로는 비 추천입니다.스포일러도 일부 있으니 원치 않으시는 분은 다른 재미있는 평가들 보시면 되겠습니다.요즘 사펑 평가 글들 읽다 보면 추천, 비 추천 상관없이 재미있는 글들 많더라구요 ㅎㅎ버그는 이미 유트브 건 여기 평가들에서 건 많이 들어보셨을 테니 따로 언급은 않겠습니다.물론 언급을 안했다고 버그가 중요하지 않 다는 소리는 아닙니다.근데 굳이 버그가 아니더라도 언급할 문제가 많은 게임입니다.이하의 평가는 CDPR의 자사 게임인 위쳐 3와 많은 부분 비교해서 작성한 부분도 있습니다.하다 못해 TV홈쇼핑에서도 자기들 제품을 자사 기존 제품과 비교를 하는데 사펑이라고 못할 거 있겠습니까.우선 게임이 대 놓고 미 완성인 게 보입니다.구현되지 않은 건물이라든지 일정이상 높이로 올라 가보면 건물 텍스쳐가 대충 되어 있다든지 등 그냥 시간에 쫓겨 겨우 플레이 가능한 정도로만 출시한 게 티가 납니다.위쳐 3만 해도 중세시대 건물들의 내, 외부 심지어 성벽 내부의 경비병들 공간까지 도 매우 세세하게 표현을 했었던 걸 생각하면 많이 불만스러울 부분입니다.또한 게임 시연 때 보였던 상호작용, 바에서 술을 마시거나 음식을 먹거나 의자에 앉는다거나 하는 건 없습 니다.그냥 퀘스트 때문에 앉게 되고 술 마시고 하는 게 끝이에요.물론 V의 집은 그나마 앉는 거나 TV 보는 정도는 겨우 되지만 그게 끝입니다.그리고 서브 퀘스트의 경우 위쳐 3에 비해 매우 단조롭습니다.특히 픽서들 의뢰는 패턴이 거의 비슷하고 해결 방법도 결국엔 그 퀘스트가 원하는 하나의 방법이 강제되다 보니 서브퀘스트에서 재미를 느끼기 매우 어려웠습니다, 위쳐 3는 위쳐임무만해도 퀘스트에 따라 괴물을 죽이 느나 안 죽이느냐도 선택이 가능했고 그에 따라 퀘스트가 완결되는 방향도 바뀌었습니다만 사펑은 그런 거 없습니다.그냥 목표를 죽이거나, 훔쳐야 되거나 등의 완료 조건이 고정되어 있어요.메인 퀘스트도 사정이 나을 게 없습니다.위쳐 3는 메인 퀘스트 라인에서 어떤 해결책으로 진행해 왔느냐 조차 하다 못해 시리랑 눈싸움을 했냐 안 했냐조차 엔딩 자체에 중요한 영향을 미칩니다. 하지만 사펑은 그런 거 없습니다.그냥 중요 분기점(하나코 만나는 퀘스트) 이후에 선택의 여지가 많느냐 적 느냐 정도의 차이 뿐입니다.엔딩 자체는 중요 분 기점에서의 선택에 따라 고정이 될 뿐입니다.엔딩도 문제입니다.결국 이렇든 저렇든 엔딩에 가서 V는 시한부 인생을 살거나, 조니 한테 몸을 넘기거나 가 끝입니다.그래서인지 엔딩을 보 게 되면 스토리 라인 상 앰버스에서 하나코를 만나기 직전의 시점으로 되돌아가서 못 다한 퀘스트를 하러 다닐 수 있는 형식으로 마무리 됩니다.즉, 엔딩 뒤가 없는 거나 다름이 없습니다.그렇게 엔딩을 보려고 노력해봐야 분기점 시점으로 되돌아가는 겁니다.게임을 하는 사람 입장에서는 끝이 제대로 맺어지지 않는 매우 찝찝한 마무리라고 봅니다.위쳐 3는 엔딩을 보고 나면 엔 딩 이후의 시점에서 게임을 이어서 할 수 있습니다.그래서 위쳐 3는 엔딩 후에 대한 만족감이 있습니다.드디어 중요한 할 일을 끝내고 내가 이후의 이야기를 만들어 간다는 느낌이죠.그리고 지나칠 정도로 사펑 제작진이 1인칭에 집착을 하는 게 보입니다.개인적으로는 소위 룩딸도 게임의 중요한 요소 중 하나라고 생각하는 입장에서는 큰 문제라고 봅니다.사펑이 커스터마이 징에 신경을 썼다 손 쳐도 3인칭이 불가능하다 보니 커스터마이징 자체가 엄청 의 미 없어집니다.기껏 커스터마이징해봐야 인벤토리 열었을 때 마네킹처럼 서 있는 V의 모습이나 보는 게 다입니다.제작진은 스토리에 대한 몰입감을 높이기 위해 1인칭을 채택했다고 하는데 3인칭을 채택했다고 위쳐 3가 몰입감이 낮았습니까?레데리 2가 몰입감이 낮았습니까?GTA 시리즈는요? 차라리 제작진이 시간에 쫓겨서 건 기술이 모자라서건 지금은 1인칭만 지원하지만 다음 확장팩에라도 3인칭 넣어주겠다라는 말이라도 했으면 지금보다는 욕을 덜 먹었을지도 모릅니다.자기들이 모자란 것은 인정하지 않고 입만 터는 게 참... 그리고 탈 것 시스템도 차종의 다양성을 제외하고는 위쳐3에서 퇴보했습니다.위쳐 3는 탈 것이 로 취 뿐이라도 로 취에 장비도 씌워줄 수 있어 나름 개조의 개념이 있었습니다만 사펑의 차량들은 하다 못해 도 색조차 못합니다.무엇보다 위쳐 3의 경우 로취를 타면 Shift키 하나로 길 따라 자동으로 달려갈 수 있었습니다만 사펑은 모두 직접 운전해야 되고, 도로의 NPC 차량도 거슬리며 조작 감도 좋지 않아 한번 삐끗해도 사람을 쳐서 경찰과 강제 추격전을 해야 됩니다.물론 이 게임이 아예 장점이 아예 없지는 않습니다.제 개 인적으로 마음에 들던 부분은 육성의 자유도입니다.위쳐 3의 경우 사실상 마법(표식) 위주냐 검 위주냐 정도의 선택 말고는 없다고 해도 됩니다.특히 둔기나 도끼의 경우 분명 아이템이 존재함에도 그것을 위한 특성이 없다시피 하며 폭탄, 석궁 위주로 키우는 것은 정---------말 할 게 없는 고 인물들이나 키울 법한 힘든 트리입니다만 사펑은 그래도 각각의 무기에 맞는 특성이 모두 있습니다.그 중에 퀵 해킹 같이 사기인 트리가 있을지언정, 상대적으로 육성이 힘든 트리가 있을지언정 아예 퀘스트 진행이 힘들 정도의 트리는 없었습니다.그래서 다 회차 플레이 시 이번에는 어떤 무기로 엔딩을 볼까를 정하는 재미는 있었습니다.그리고 이건 개개인 취향은 갈리는 부분입니다만 주요 캐릭터들의 디자인은 괜찮은 편이었습니다.다만 이 정도의 개성을 가 진 캐릭터들 가지고 스토리를 힘 있게 못 끌었다 보니 돼지목에 진주인 느낌은 있습니다.위쳐 3의 경우 스토리 몰입을 위해 위쳐 소설의 내용을 언급하는 퀘스트(예를 들어 몽상가 퀘스트)도 따로 있었는데 사펑도 그런 류의 배경 설명 퀘스트가 있었으면 어땠을까 싶습니다.사펑에 대한 평가는 이 정도로 줄이겠습니다.사실 더 언급할 장/단점이 있긴 합니다만 이 미 글이 너무 길어진 감이 있어서 ;; 개인적으로는 그냥 출시를 2년 정도 더 미루는 게 나았겠다 싶을 정도로 사펑은 아쉬운 게임이 되어 버렸습니다.물론 맨 윗줄에 언급한 날짜 기준으로는 비 추천이지만 CDPR이 최근 사과 영상도 찍은 것을 보니 CDPR이 사펑을 포기하지는 않았다 싶긴 해서 (물론 제작진의 직접 사과가 아닌 게 아쉬웠지만) 차후에 많이 개선이 이루어지고 나서는 또 사람 마음 이 추천으로 돌아설 수도 있을지는 모르겠네요.여튼 지금으로서는 비 추천이니 아직 구매하지 않으신 분들은 구매를 신중히 생각하셨으면 합니다.CyberJunk2077Early Access Game2077 02/07 Releaseㅋㅋ 소개에서 말하던 그런 자유도 다 어디감 ? 최적화 ㅇㄷ? 멍청한 AI에 멍청한 물리엔진에 모션도 쓰레기 수준 , 기본적인 효과도 안 넣고 풀 프라이스 얼리엑세스 게임 시이-발 시간만 안 지났어도 환불하는 건데앞으로 게임 예약 구매는 절대 안할 것 같네요파크라이 2077(얼리엑세스)에 오신 걸 환영합니다좆 같은 게임 치킨 튀김옷 같은 게임 맛은 있으나 더 맛있었을 수 있는데 안 만든 게 느껴 ㅑ져서 너무 좆 같은 게임 나는 밥을 먹으려고 10만원 준비했는데 육개장 사발면 주는 느낌 맛있다 맛있지 육개장 근데 시 발 내가 원했던 건 10만원짜리 육개장이 아니라 10만원 짜리 한우 정식이였어요시 발련들아 광고를 적당히 좆 같은 허어야지 시 발련 들 지금 광고에 있는 거 아무것도 없잖 아십련들아지금 절대 사지 마셈 버그 존 나 많고, 최적화 발로 했으며, ui 난잡하고 , 컨텐츠가 딸림( 볼륨 얘기가 아님, 상호작용도 되는 게 손에 꼽고 할 게 없다는 것임.스토리가 긴 건 볼륨이 큰 거지 컨텐츠가 많은 게 아님) cdpr이 입턴 것에 절대 못 미치는 게임임, 평작과 수작 사이 정도 나는 적당히 재밌다고 생각하고 예구를 반년 전에 해서 돈 생각이 별로 안 나서 그냥 할 거지만 지금 6.6만원 주고 이걸 사는 건 호구 짓임억까충 아님 나 설정집까지 산 찐 팬임.그래서 더더욱 안타깝고 화나서 평가 남기는 거고----- `20 12/22 추가 1.05 까지 패치하면서 프레임드랍 심하게 되는 건 개선됐음, AMD cpu 사용 시 성능 제대로 못 뽑는 것도 고쳐짐최적화 면에 있어서는 잘 됐다까지는 말 못하지만 확실히 어느 정도 고쳐졌긴 한 데 버그나 다른 요소들이 아직 부족하니 지금 사는 것은 추천 못하겠음----- `21 09/29배 필 2042 권장 사양 보고 나니 이 게임덕에 글카 산 것이 다행 같음 마르친의 깊은 뜻을 몰라 보고 비추를 박았던 과거의 나를 반성한다..하지만 평가 추천으로 바꾸는 건 좀 선 넘은 것 같다멀티가 시급하다!!multi 좀 해줘라진짜 혼자 하려니까 심심함.게임 무서워서 못해 먹겠다.이 게임 쳐하다가 레비아탄 만나서 심장마비로 죽을 뻔함혹시 겁이 많은 분 이시라면 20시간 동안 시 모스 하나.. 만 들 수도 있습니다..마치 저 처럼..VR로는 제대로 할 수가 없네요으아 아ㅏ악!!!! 버그!!!VR하시는 분들은 유념하고 구매하시길 바랍니다.VR로 해보려고 샀습니다.마치 압주 1인칭 느낌으로 다가 진짜 바다를 탐험하는 플레이를 기대했건만 막상 플레이 해보니 조작감이 VR 플랫폼으로써는 최악의 조작 감입니다.먼저 세팅 해둔 센서 영역 끝자락에서 메인 메뉴 UI가 있질 않나..무슨 주인공이 양팔이 절단된 설정인지 컨트롤러로 양손을 움직이는 게 아닌 고개를 돌려서 상호작용한 오브젝트에 눈을 마주치고 컨트롤러 트리거 버튼을 입력하는 괴랄 환 조작법을 해야 합니다. (심지어 컨트롤 가이드조차 VR 컨트롤러가 아닌 콘솔 패드 기준으로 설명해 줍니다.이 뭔....)고로 VR로 섭 나우티카를 즐기시려는 분들은 아직 개선될 부분이 많기 때문에 조금 기다렸다 구입하시던가아님 기존 PC 플랫폼으로 즐기시는 걸 권장 드립니다.방금 엔딩 보고 작성. 게임 자체는 재밌는 데 도저히 실드치기 어려울 정도의 문제가 많아서 비추천함.1. 게임이 매우 불친절함. 오픈월드라는 말로 커버가 될 수준이 아님.플레이어가 살아남기 위해서 뭘 해야 할지, 장비를 얻기 위해서는 어떻게 해야 할지, 어디로 가 기 위해선 무엇이 필요한지 등에 대해 절대 알려주질 않음.오로지 자기 힘만으로 2km 2에 달하 는 모든 필드를 다 뒤져서 탈출 방법을 찾아야 하는데, 그 과정이 너무나도 복잡하고 불편함.맵에 지도조차 없고, 자신의 위치가 어디인지도 콘솔을 사용하지 않으면 제대로 알 방법이 없음.후반 가면 아예 어떻게 진행해야 하는지를 몰라서 포기하는 사람들도 있고, 공략을 보지 않으면 진행을 못하는 사람도 있을 정도. 차라리 목적지로 가려면 어떻게 해야 하는지, 장비를 어디에서 찾을 수 있는지 게임 내에서 조금이라도 알려줬더라면 이 정도로 평가를 박하게 주진 않았을 것.2. 게임 진행 방식이 굉장히 불편하고 난 잡함. 어느 지역으로 가 기 위해선 어떤 장비가 필요한데, 그 장비 하나를 만들기 위해서 여기저기 왔다 갔다 하며 물건을 모아야 함.퀘스트도 마찬가지. 근데 어디로 가서 뭘 얻어야 하는지를 모르다 보니 자연스레 엄~청 먼 거리를 네 다섯 번씩 왔다 갔다 하면서 시간만 버리게 설정한 것처럼 보임.플레이 시간을 늘리기 위해서 이렇게 만들어 논 건지는 모르겠는데...게임 진행이 답답한 걸 싫어하는 사람들은 아마 중간쯤 접을 가능성이 높음.3. 비정상적으로 렉이 걸림. 확인해보니 컴퓨터 사 양 문제가 아니라 프로그램 문제던데 정식 발매한 지 1년 가까이 된 게임이 이런 버그, 렉을 고칠 생각을 안함. 생존게 임이라는 장르에 맞게 사람 가슴 졸이게 하고 이것저것 모으면서 탈출할 방법을 찾아내도록 만드는 게임 시스템은 좋았음.스토리도 좋았고. 근데 상술 한 위의 3가지 문제점이 게임의 장점을 다 싹 말아 먹음.가까스로 엔 딩 봤는데 시원섭섭한 느낌이 아니라 좆 같은 거 겨우 끝냈네 싶은 느낌이 들 정도.자기가 플레이 하는 게임의 진행 방식이 답답한 것을 싫어하는 사람은 플레이하 지 않기를 권합니다.6~7번인가 엔딩을 봤는데 버그는 대체 언 제쯤 고쳐지는 건지 궁금하네요프론 슈트 버그랑 사이클롭 스 버그가 상당히 많습니다프론 슈트를 타고 돌아다니면 바닥으로 꺼지는 경우가 굉장히 많으며 리퍼 레비아탄이랑 싸우다가도 바닥으로 들어가고 리퍼 레비아탄이 강제로 바닥으로 쳐박는 경우도 있고 그냥 돌아다녀도 바닥으로 들어가고 어쩔 때는 프론슈트가 벗어지지 않고 클릭도 안 되서 껏 다 켜야 하는 경우가 한 두 번이 아니었습니다탈 것 제작기에서 프론슈트를 제작하면 항상 공중부양해서 맨날 껏 다 켜야 하구요그리고 사이클롭 스 버그도 많습니다사이클롭 스 타고 있는데 갑자기 사이클롭 스가 순간 이동해서 200m 떨어져 있는 곳으로 날아간다던가 사이클롭 스 타고 있는 상태에서 하늘로 날아간다던가 벽에 끼어서 움직이지 않게 된다던가 사이클롭 스 안에 작은 락커를 여러 개 만 들고 락커 하나하나 이름 바꾸고 있는데 갑자기 모든 락커의 이름이 똑같이 변경된다던가 이런 경우들이 엄청 많았구요미역이나 크리쳐들이 사이클롭 스 내부에 들어오는 버그, 로켓 타다가 갑자기 저 멀리 날 라가서 2000m 넘게 날 라가는 버그, 재료 다 모았는데 탈 것 제작 기 자체가 버그나서 프론 슈트가 제작이 안 되어 결국 또 다른 탈 것 제작 기 만 들어서 제작해야 하는 버그 등 등 좀 고쳤으면 좋겠네요이런 버그들 말고도 여러 가지 잔 버그들 굉장히 많지만 다 쓰기가 어렵 네요 게임의 좋은 점들을 버그가 다 씹어 먹으니 그저 아쉬울 뿐입니다.예전에도 정식 출시할 때 대부분의 버그를 고치지도 않았는데 출시하는 거 보고 솔직히 제작자들 제 정신인 가 라는 생각도 했습니다버그가 진짜 산더미로 많거든요제발 다음 패치 때는 대부분 의 버그를 싹 다 고치고 좀 더 좋은 게임이 되길 바랍니다.씨X 놈들아 아 그리고 우라늄 한 상자를 꽉 채웠는데 갑자기 패치로 우라늄을 없애면 어쩌라는 거 여 쓰레기 한 상자 어 따 쓰라고;멀티 내놔 제발잡버그가 많음솔직히 2~3년 동안 열심히 영상 보고 이래서 할인할 때 그냥 바로 샀는데 생각보다 뭐 해라뭐 해랴 이런 게 없고 생각보다 꽤 무서웠음자꾸 이 상한 소리 들리고 레비아탄 소문을 들은 체라 소리 들리면 바로 뒤로 튐 진짜 애정 없으면 난 안 될 듯에픽게임즈: 에픽게임즈 가서 무료로 받아라이 놈들아! 환불 안 되니까 열받네.내가 이럴려고 이 게임을 샀 나 자괴감 들고 괴로워.잠수하다가 강제로 벽 뚫어지는 버그로 엔 딩 봤는데 여태까지 둠바둠바 노력해온 게 와르르 무너져서 즐거웠습니다.심해 멀미와 서 환 불런 ㅌㅌ정말 멀티가 안 되는 게 아쉽네요 혼자 하기엔 너무 외롭고 멀티를 모드 깔아서 하기엔 오류가 넘쳐나네요 멀티 지원을 했으면 정말 갓겜이었을 텐데...멀티 만들어 이 십 새들아이 거 너무 재미없어요혼자 너무 무서움내가 분리 공포증 심해공포증 혼자일 때 극심한 우울증이 있는 것을 이 게임하면서 알음 멀티 만들어 달라고 플레이했던 각국의 게이머들이 리뷰 및 댓글을 남기지만 절대 네버 끝까지 완전 무결하게 무시하는 게임 멀티 절대 안 나올 게임 존 나 무서워서 재밌지만 못할 게임 멀티 내는데 무슨 걸림돌이 있는지 모르겠지만 얼리 억세스 시간까지 포함하면 그냥 멀티 내달라는 말 은 절대적으로 무 시 중인 게임몇 시간을 꼴아 박았는데 버그 때문에 사이클롭 스 얻기까지 진행을 못함시 발겜boring af멀티 만들어주면 ㄹㅇ 갓겜버그좆망겜 만날 섬만 가면 낑기더라멀티만 되면 좋겠다꿀노잼Product received for free 뭐 배치만 하면 움직이지도 못하는 버그가 있어서 제대로 하질 못하네요ㅅㅂ 모래가 시 모스 처먹음개 같은 거미지의 세계를 탐사하고 생존하는 게임을 좋아하기에 이 게임에도 기 대가 컸음.내용 자체는 나쁘지 않았음.그러나 꾸준히 자잘한 버그가 발생했으며, 사이클롭스가 사라지는 버그에 대해 들은 후론 세이브마저 조심스러웠음.최악은 바로 맵이 사라지는 버그임.지금은 로스트 리버에서 프론 수트를 사용하면서 점프하거나 떨어진 후 착지할 때 발 밑이 사라져 한 없이 바 닥으로 꺼지는 버그를 겪고 있음. 1시간 동안 다섯 번 일어났음.이런 걸 남들한테 하라고 권할 수 없음.버그 때문에 진행을 할 수가 없는데 뭘 추천해?멀미 없던 사람도 멀미나게 만드는 신비한 게임, 진짜 시도 때도 없이 저장 해야 하고 게임 가끔 튕기거나 기지 안에서 튕겨져 나가면 바닥부터 다시 걸어 올라와서 기지로 들어가야 함아니면 평생 바다 바닥에서 걸어 다니면서 살아야 함게임 튕겼을 때 저장 안 했으면 여태 구해왔던 거 마지막 저장 했을 때로 돌아가서 다시 다 구해와 야 함 보관함 열 때 버그 생기면 물건이 놓아지지도 않고 보관함이 꺼지지도 않음그럼 게임 껐 다 켜야 하는데 저장 안 했으면 다 날 라감음.....게임 엔딩을 보려고 카라를 치료하고 집행 플랫폼으로 갔는데 집행 플랫폼이 사라져 있습니다이거 어떻게 된 거죠?무서워서 저 같은 쫄보는 할 수 없는 게임이었습니다...괴물들이 무서워요..결국 참고서 엔딩까지 봤지만 버그도 많고 이 외에 불편한 게 한두 가지가 아니었습니다.불친절한 부분들도 있다고 생각하며 프레임 드랍도 너무 심하고. 재미는 있다고 생각하는데 아쉬운 게 너무 많은 게임이네요.Product refunded 혼자 몇 시간만 해도 질림 친구랑 하면 재밌음아니 이겜은 쓰레기입니다무슨 파일 버그로 제 시간들이 다날라갔습니다진짜 열받네요 무슨 손상된 월드로 바꿔 있고 개똥겜입니다처음 두세 시간은 탐험하는 게 너무 즐거웠는데 그 이후로 먼 거리 수영하거나 재료 수집 반복 노다가 할 때쯤 되니까 지쳐요Product refunded vr로 하시려는 분은 한 글자막 포기하셔야 돼요 시야 위 아래에 박혀 잇어서 못 읽는데 해결이 불가능혼자 하면 3시간 만에 질립니다....제에에 발 멀티좀. 멀티되면 갓겜 됩니다.진짜 갓겜 좀 만듭시다.공포겜ㄷㄷㄷ업적대로 정말 발만 담궈 보고 ㅈㅈ친 게임 뭐라고 해야 하나.. 생존, 스토리 둘 다 잡기에는 애매한 구조였다.지독할 정도로 베이스로 왕복을 해야 하는 노가 다 루트는 더 이상은 매력적이지 않았고 싱글로 플레이 해야 한다는 것 때문에 개선을 할 방도가 없어서 더욱 스트레스를 가져다 주었다.시간이 매우 많다면 야 뭐 .. 참고 즐길 순 있겠지만 그런 불필요함이 크게 느껴지 는 무가치한 왕복이 싫은 유저인 내게는 매우 안 좋은 요소였으며 고로 추천하지 않는다.게임 후반부에 좆 같은 버그 걸려서 업그레이드 할 꺼 다 하고 그거 다 날려 먹음 ;버그 좆망겜 시발아니 장난하는 것도 아니고 무슨 게임이 저장하고 담날 하면 꼭 사라져서 다시 하게만 듬?장 난 함? 3일째 다시 하고 있는데 팔아먹고 나 몰라라 하는 거 아님?버그떄문에 시 모스 3대 사이클롭스한 대 프라운슈트 맵 박으로 2번 나가졋 다 버그 ㅈ망겜.Product refunded 게임이 좀 많이 어려워요이 게임 진짜 버그 존 나 많은 겜 좉망겜I hate this game.랙과 버그가 번번히 일어남gam e is not prop erly working어디 갈 때마다 레비아탄 나오는 갓겜; 멀티랑 지도 좀 만들어줘개똥망겜생각보다 지루해서 재미 없었움... 환불 요청해놨다난 왜 지금 환불을 고 민하고 있지..------------------------------ 어라 6시간을 해버렸네..I hope they change control to A W S D, not arrow keys하.....ㅅㅂ..이 거 할 시간에 국어 공부를 하기로 했습니다., 감사합니다덕분에 게임 중독도 치료하고 마음을 다 잡고 공부를 즐길 수 있게 되었습니다.다음에 볼 때는 꼭 원활한 플레이가 가능해지도록 ㅏㅎ면 좋을 거 같아 요 ㅏㅅ 발련 드아게임 40분 정도 했다.자유도 높았다.버그로 물에 끼였다.세이브 날라갔다.환불 신청했다.Product refunded 읭끵뀨...ㅠㅠ 하... 브 알된 대서 샀는데 피시 게임으로 해도 파밍하는데 넘 무서워서 못하겠어여...심해 공포증 있는 건가.. ㄷㄷ미지의 생물들이라 괴기해서 좀 그래여...재밌긴 한데 게임이 너무 불친절해서 어케 하는지 모르겟어여설정에서 해상도 젤 낮은 걸로 하면 어떨까 해서 눌렀더만 c 발 화면 4/1만 나와서 설정 화면도 안 나오고 저장도 안 되고 한 3시간 했는데 그거 다 날라갔네c 발 ㅈ 같은 게임 저장을 눌러야 되는 게임이 요즘 어디 있냐 c 발 ㅈ 같은 게임생존형 게임을 좋아하기 때문에 구매.그래픽도 깔끔하고 예쁘고 좋았음.헌데 집 만들고, 배 만들고.. 이 제 뭘 하지?????????????물품 창고도 기가 막히게 만들었음.규모도 크게..종류별로 다 채워 넣음..배 타고 심해가서까지 싹쓸이함.이젠 또 뭘 하지??????그냥 조금 하다 보면, 할 게 없는 게임." 존재할지 의문인 대규모 업데이트를 기다리며, 하드 에서 삭제하는.. 그런 게임."시모스 1업글 못 주워서 오로라호 다시 들어가야 됨...좀 짜증남개인적으로 재미가 없네요..게임을 미 완성인 채로 두고 정식 발매를 했는데 확장팩 수준의 컨텐츠를 후속작이랍시고 별개의 작품을 만드는 클라스. 소재는 정말 좋은데 최적화도 구리고 멀티도 없고...이 회사에 다시 속는 일은 없습니다.재료 몇 개만 모아서 효소 제작하면 엔딩인데 그 엔딩 직전에 물 속인데도 평지 판정나는 버그가 걸려서 프론슈트 입고 위로 뜨질 못함.지형이 푹 꺼진 바닥 지형이라 올라가지고 갈고리로 붙잡아서 올라갈 수도 없어서 엔딩 직전에 모든 게 파탄 남..망겜버그 수준 진심 개억울해 미쳐버리겠음일단 재미는 있는 것 같다근데 돈 주고 샀는데 제대로 할 수가 있어야지 1분에서 20분 사이에 자꾸 멈춰가지고 하는데 빡침 그래도 일단 재미는 있다싫어요20분 하고 버그 떄문에 환불....정처 없이 떠돌아댕기면서 노가다만 몇 시간째 난 누구 여 긴 어디... 처음엔 호기심에 재밌었으나 슬슬 질려가 고 목표의식도 없다게임 내에서 제시하는 뚜렷한 퀘스트나 목표가 없기에 우유부단한 사람들은 쉽게 질릴 것이다..한글화라고 해서 구매했는데 낚였다 반글화다 느긋하게 돌아다니면서 노가 다 하는 거 좋아한다면 구매해도 좋다...※게임이 재미없다는 건 아니다...단지 나랑 좀 안 맞을 뿐,,,게임은 정말 재밌습니다.바다의 신비를 체험하고 다양한 동식물들을 감상하고 탐험하는 재미가 있습니다.노가다를 하여 성취감을 얻는 걸 좋아하는 분한테 추천합니다. 하지만 이 게임은 워드 문서와 같습니다.저장하는 습관을 길르세요그렇지 않으면 레비아탄보다 무서운 맵 뚫버그나 들어가는 건 자유지만 나갈 순 없는 게이바 프라운슈트를 직접 체험하면서 이 게임에서의 공포는 죽음보다 죽지 못하는 것이 더 크다는 걸 알게 될 겁니다.ㅈㄹ이고 바다가 멋진 것 빼고 나머 진 병신이다.; ;;한글화를 할 거면 끝까지 하던 가 아니면 하지 말고 다른 자체 한글 패치를 받을 수 있게 하던 가 데이터 중에서 한 글로 된 것을 찾는 게 더 힘들다.정식 출시인지 얼리 엑센스인지 구분이 안간 다 ;;처음에는 그저 돌아다니며 바다 경치도 구경하고 재밌었는데.. 하면 해볼수록 불편한 점이 너무 많은 게 탐사는 멀리 가야 하는데 음식은 빨리 상하고 가방은 좁다그리고 필요한 걸 즉각 즉각 못 만들어서 다른 생존 게임에 적응한 사람은 불편해서 돌아다니기가 너무 힘듬 틈만 나면 육식 괴물들이 돌아다니면서 괴롭히는 데 물고기 잡아 던지는 거 말고는 딱히 파훼법도 없고.. 무기가 있는 것도 아니고... 있다 한들 대체 어딨는 지도 모르겠고.. 레비아탄 ? 좋긴해요공포심도 있고 긴장감도 생기고 근데 뭐 하나 하려 하면 나오니까 게임 할 맛이 안 남 나는 물고기한테 물어뜯기는데 반항한 번 못해보고 물 속에서 우욱거림 멀티를 할 수 있게 된다면 조금 편해질 듯한 게임이지만... 제작자가 멀티는 없을 꺼라고 쐐기를 박아뒀으니.. 나로써는 비 추천하는 게임버그노티카ㄹㅇ 노잼무료로 왜 품;니미럴 뉴 비 배척겜그러니깐 왜 무기가 없는데? 총이라도 좀 달란 마리야!!안 될 마리야~정식 출시임에도 불구하고 진행을 하기 힘들 정도의 버그가 많다 There are so many bugs that are hard to get to despite the official releas e.버그 존 나 많네왜 내 배가 도망가냐씨발나온 지 정말 오래 되었지만 없던 버그까지 튀어나와 정상적인 스토리 진행도 할 수 없음구매는 절대적으로 비 추천합니다.이런 상태에서 dl c 준비나 하고 있는 걸로 봐서, 이 게임은 버그를 방치하고 있습니다Product refunded 파밍 솥망겜개인적으로 이 게임이 대체 나한테 뭘 원하는지 모르겠음.제작자에 의도는 내가 느끼기에는 천천히 이 게임을 즐기면서도 스토리도 진행할 수 있게 자연스러운 흐름 같은 걸 만든 거 같은데, 정식으로 만들었음제 발 변역이라도 다 해놓고 하든가, 뭐가 어떻게 돌아가고 무슨 목표가 있어야 게임을 하지 그냥 물 속에 떠밀려 놓고 금붕어 마냥 헤엄만치고 고철만 줍고 있길래 내 취향에 안 맞는 게임인가보다 하고 삭제함 환불햇으면 좋겠는데 기간이 지 남 ㅠㅠㅠ단점만 말한 거 같은데 충분히 매력적인 게임 인건 맞음 다양한 어종 다양한 탈 것과 장비들과 걍 게임이 너무 이 쁨더롱 다크나 돈 스타브 같은 생존형 인디게임 즐기던 사람은 충분히 즐길 가치가 있다 .갠적으로 10만점에 5.5점아니 전력이 다 된 잠수함이라 산소 부족으로 죽었더니 잠수함에서 부활하면 어쩌라는 겁니까..완전 뒤 주임 뒤 주 ㅡㅡ 해저 1000미터라서 헤엄쳐서 나갈 수도 없고 무한히 죽어야 하는 게 말이 됩니까?무슨 골드 익스피리언스 레퀴엠 당한 줄 ㅡㅡ분명히 재미있는 요소도 많고 신 박해서 좋은데 문제는 할 걸 다 하면 더 이상 할 게 없음주둥이 긴 물고기는 왜 자꾸 따라오는 거죠....?죽 지도 않고 1KM를 따라오네근데 얘보다 주 괴 줍줍하는데 갑자기 뒤 통수에서 터지는 자폭 물고기가 더 무서워요....ㅎ그리고 집 어떻게 지어요......?자원수집해도 보관함만 꽉 차고 힝나도 스토리 보고 싶다현재까지 스토리 : 추락했다 -> 추락한 우주선이 터졌다 -> 끗재미있는데 하면 할수록 지루해짐버그에 관련된 많은 불만들 을 봤지만 . 좋은 평가가 압도적이기에 질렀습니다 .허나 . . 저도 예외가 아니더군 요 그 짦은 플레이 타임 안에 경험 할 줄 몰랐는데 ...물에 낀 다 ? 는 게 뭔지 몰랐는데 경험하니 빡쳐서 빡종하고 환불함 개빡 침재수 없게 그 시간 안에 버그만 안 걸렸어도 존 나게 즐겼을 게임임..짜 잘한 버그만 없어도 다시 지르고 싶긴 함엿먹어64비트로 실행된다는 거 떄문에 32비트 시점에서는 좀 억울하네요 ㅋㅋㅋ웃음밖에 안나 왘ㅋㅋㅋ..세일할 때 사서 그나마 괜찮은데 10시간 넘어가니까 지루함. 그래도 할 때 만큼은 꽤 재밌게 했었음.그냥 그랬다아니 이런 ㅣ 발 이 게임하다가 스토리에서 철판이 대가 리찍는 신이 현실 반영되면서 그래픽도 같이 나가 뒤졌는데 겜 왜만듬? 발? 이것 땜에 지금 롤도 안 돌아가 정도로 나가 뒤졌는데 진짜 겜 개 7ㅐ77 ㅣ네 발아니 무슨 행성에 동식물 배치를 6시간이나 해요..너무 오래 걸리는 거 아닌가요...?겜 좀 하고 싶어요진짜 짜증나서 ㅋㅋ 끄고 다시키면 또 처음부터 배치한다고 돼 있고 컴터도 못 끄게 하시네요정말 게임 한번 할라는 데영어라서 노잼너무 재미없어요Product received for free ㅗ바다 생존 게임인데...저는 알아서 하라는 식의 게임은 안 좋아 해서 요강한 자유도를 좋아하시는 분이면 하세요이게 왜 이렇게 좋은 평을 받는지 모르겠다.노잼처음 하는데 뭐 어쩌라는 거임?걍 바다 한 가운데 쳐 내버려두고는 뭘 가르쳐주는 게 있어야지 뭐가 뭔지를 모르겠음돌 줍는 게임This game is tras h.This trash is game.This is trash game.Trash is this game.NS 언제 무료화 되냐 그때 올란다.재미? 재미있으려다가도 끝도 없는 렉에(프레임이 낮은 게 아니라 그냥 초당 1 프레임) 수십 번도 넘게 경험하는 맵 뚫버그에 아예 이제는 물도 없어지더라?진짜 거지 같네 ㅡㅡ3D 멀미가 아아주 죽을 거 같다 잠수부라서 헤엄쳐 다니는데 정말 주글 거 같다 3d멀미 때 매 3d 겜 잘 몬하는 사람은 게임하다가 죽을 수도 있다 아주 무섭다이 개 좇망겜 시 발 갑자기 시 모스 터지고 애미 시 발 존 나빡침 오로라호 근처에서 시 모스타코 돌아댕기는 데 뭐랑 부딫히 더니 갑자기 의문사하면서 템 다 사라짐좇 같음 절대 사지 마세요제 발 절대 `~망겜26000원 돈값 못함.버그도 많고..한글이 아님...아따 물고기 밥은 되야 되지만 자연을 위해서 나는 총도 못 쏘고 칼질만 해야 된 당께?물고기 밥 되기 컨텐츠랑 3시간 동안 고철 폐지 줍기 노가다 컨텐츠가 준비되 있는 갓 게임 본인도 자연경관엔 감탄햇지만 그건 3분 컵라면 처럼 불어 터져 이 게임처럼 버려버렷다 안함vr에 대해 하나도 이 해 못하고 vr 서비스하는 느낌.. 나도 즐기고 싶지만 그 전에 토할 것 같음Product refunded 내가 크레프팅 게임하고 안 맞는다는 걸 이 게임으로 확정 지음 재미있을 꺼 같음 진짜 밤만 되면 졸라 분위기 확 다운됨 어후 이런 거 좋긴 한데 아니 진짜 구리 캐고 뭐 캐고 조합하고 이제 좀 기본은 갖추니까 벌써 질림 하 언제 다 만들고 다 모으고 있냐...... 난 정말 안 맞는다 불친절한 게임 중 최고봉..................버그가 너무 많음정 발 맞나 의심되는 수준좋은 게임인 것은 맞습니다약간의 심해의 공포 심도 보여주고 바다의 아름다움도 느낄 수 있었습니다파밍하고 무언가를 제작하는 재미도 좋았구요하지만 엔딩은 못 보고 삭제했습니다너무 불친절한 게임입니다어떤 퀘스트를 해야 하고 어디로 가야 하는지도 알려주지 않고 여기저기 들 쑤시다 말았네요이 부분이 누군가에겐 장점이지만 저에게는 단점으로 작용했네요실수로 데이터 날려서 하기 싫다가 다시 했는데 버그가 아직도 왜 이리 많은지 게임을 할 수가 없네특히 시몬스 호 화면 오른쪽으로 치우쳐서 타지는 거 좀 제 발 고쳐줘게임 확실히 재미 있고 정말 탐험하는 요소가 가득이라 뇌 리셋 시키고 다시 하라면 할 것 같다.진짜 보기 드문 게임인 거 인정한다.근데 버그가 꽤나 많다.필자만 해도 물이 없어지는 버그에 걸리는 바람에 엔딩 직전에 진행이 막혔고, 섬 위에서 걸어 다니다가 레비아탄이 지면에서 튀어나와 나를 붙잡아 츄잉껌처럼 씹은 적도 있다.버그가 너무 많아서 중간에 접음아직도 버그는 많고 VR 모드는 최악VR 조작이 너무 쓰레기입니다.VR로 대체 어떻게 플레이 하는 거죠??친구랑 멀티모드 있다고 해서 샀는데 랙 너무 많아서 게임을 산 기억을 지우고 싶네요멀티할 거면 절대 사지 마세요이 거 왜 산 걸까나만 할꼬얌 아무도 하지 마세요무섭게 생긴 애 하나 있는데 걔랑 히드라 때문에 못하겠음.무서워서.그걸 떠나 게임이 좀 불친절함.기본적인 맵도 없고, 그렇다고 맵을 돌아다니며 인위적으로 기록하여 만들 수 있는 것도 아니고. 스토리도 거의 없는 거 같고. 퀘스트도 찾아보기 힘들고. 그냥 망망대해에 툭 던져놓고 알아서 하라는 식.집게 네 개 달린 애한테 내가 고생해서 만든 붕붕이 박살 나고 서 게임 할 맛이 사라짐.얼굴은 왜 들이 미는 거야ptsd 생기게 . 건물을 짓기 시작해도 슬슬 귀찮아질 뿐이고.프라운슈트가 육지에서도 물에 있는 것 같은 판정(그래서 땅에선 안 움직임), 집 수리를 해도 물이 안 빠지는 현상, 수면 위로 올라가면 실 내 전부가 물이 차 있는 현상, 싸이클롭스에서 자리를 비우면 용암지대에서도 충전이 안 되어 있고 자가 발열 칼 버그, 1000m밖에서도 우주선이 보이는데 섬은 100m 앞에서도 랜더링이 되지 않는 경우도 생김. 게임 자체는 재미있고 소재도 좋은데 사소한 버그가 넘쳐나서 그 게임의 재미를 해쳐버렸다는 게 저의 생각입니다.게임이 시작되고 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍 파밍...그리고 엔딩 근처가면 버그로 게임 파일 싹ㅡㅡ 날라가는 버그 ㅈ망겜Product received for free 멀티 하게 해주세요 ㅠㅠ멀티가 공식적으로 할 수 없는 게 좀 아쉽다.어플을 다운 받아서 하면 버그가 많아서 서브노티카가 공식적으로 멀티를 만들어주면 재밌을 거 같아 멀티가 아니 여도 약간의 버그가 있어서 그 버그들만 고쳐지고 멀티가 생기면 진짜 생존 게임 top 3 안에 들어갈 정도 재밌는 갓겜입니다.무엇보다 멀티가 생겼으면 좋겠습니다.제대로 된 실행이 되지 않습니다.ㅠ확실히 혼자 하니까 너무 외로워서 결국 환불 받았어요..친구가 하는 거 보고 힐링할려고 게임 샀고, 제 공간을 만들었는데 뭔가 다 만들고 집안에 있다 보니까 현타가 오더라구요...게임 자체는 좋았어요 ㅋㅋ..왠만 해서 싱글 게임하면서 외로워 하는 편이 아닌데 진짜 넓은 바다에 혼자 있는 느낌이었네요.bug party싱글로는 너무 무서워서 접었습니다멀티 모드를 깔아서 같이 해봤지만 이건 뭐 잠수함이 터지네요 버그가 너무 많다;; 공식 멀티가 지원되는 그날까지 존 버하면서 관짝으로 넣을 게요스토리 공략 성향이 강한 생존 게임인데 모르는 공간에서 뭍도 아닌 물 속에서 생존해야 해서 그런지 아이템 생산도 그저 다음 단계로 진행하기 위하여 필요한 수준으로 개인적으로는 딱히 감동이나 재미는 모르겠다.물리엔진 갓겜으; 똥겜저는 이 거 지루하더라구요..심해 분위기도 좋고 게임 첫 인상이랑 친구한테 추천받아서 했는데 생각보다 기대에 못 미쳤습니다.물론 저는 제대로 해보기도 전에 접은 거라서 아마 좀 더 했으면 저도 이 게임에 빠졌을지도 모르겠습니다.근데 조금 더 할 엄두가 안 나서 못하겠습니다..어쨋거나 잘 만든 게임인 것은 맞습니다.내 취향은 아니라서..한 30분 하다가 접고 환불함..버그 노티카그냥 하루 종일 바다 바닥 뒤지고 있음..뭐하는 건 가 싶어서 삭제..초반은 잠깐 재미있었는데 10시간 정도 되니 이게 뭐하는 짓인가 싶음..저장 된 거 사라졌거든요!!!!!!!!!버그가 많이 일어나 고 심할 경우에는 엔딩 볼 준비하고 있었는데 데이터가 삭제되어 버렸네요.그것도 2번이나 저는 이 게임을 다시는 하고 싶지 않습니다.거의 다 깼는데 슈트 점프가 안 되서 좆망 ㅡㅡ심장이 아픔아니 시 발 겜 후반부에 선구자 기지에서 프론슈트 버그 걸려서 나 갓 다 왓는데 벽에 끼이는 버그 걸리고 여기저기 텔 포하는 개씹 좆 같은 버그 걸렷네 ㅋㅋ씨 발 좆 같은 버그 때문에 다 날려 먹엇 네아 씨 발 치트써도 안고쳐짐 ㅋㅋ애미 좆 같은 버그 좆망겜 내 시간 어디갓 노 시 발아 엔딩도 못 봣 네 ㅋㅋ빌 제 만들시간에 버그나 고쳐라씨발매번 게임할 때마다 버그 때문에 세이브 날리고 현자타임 와서 접었다가 잊어질 때쯤 되면 다시 찾아와서 게임하는데 이번에는 프라운 슈트 입고 돌아다니다가 땅 뚫고 떨어져서 고립되서 평가한다.게임하는 동안 낑 김버그 벽 뚫고 오브젝트 사이에 갇히는 버그 등 짜 잘하게 플레이에 문제 생길 정도의 버그가 자주 발생하는데 그나마 다른 건 콘솔키야 먹혔다만 이 번 건 콘솔도 안 먹혀서 하루치 플레이 한 거 다 날리게 생겼다.결론 : 게임은 재밌게 잘 만들어 놓고 버그로 엿 먹었습니다.첫 구매 후 설치해서는 실행이 됬었는데 게임 종료를 하고 다시 하려니 실행이 안 됩니다.문제가 뭔지 아시는 분은 댓글을 꼭 부탁드립니다.클리어까지 10분 남겨놓고 마지막에 갑자기 워프도중에 저장하니까 땅에 꺼져버려서 벽에 끼인 채로 안 빠짐 ㅋㅋ결국 엔딩 못 봄 하.. 게임 진짜 좋다고 생각했는데 그간 노력이 물거품되는 기분 ;; 버그 픽스를 해주던 가 해주시죠 제 발.. 데이터 파일도 시작하면 끼인 채로 시작되고 뭐 어쩌자는 거야치트로 해도 안 빠지고버그 오지게 많음 하다가 삭제할 수 있음음 이 게임은 저랑 안 맞네요멀티지원한다고 해서 구매했는데 엔딩 다 끝나갔는데도 멀티가 안 되고 멀티를 아예 안 한다는 소문이 있군요.멀티 안 하면 저는 환불 요청합니다.게임은 정말 재밌으나 하다 보면 게임 진행 불가 정도의 버그가 자주 발생해서 세이브 파일 다 날리는 경우가 많음.버그가 잡힌 후 하는 걸 추천합니다저장 기능을 개떡같이 만들어놔서 잘못하면 좇됨세이브 파일이 펑펑 터지네요시발 버그가 너무 많잖아 시 발 아니 정도 것 버그가 있어야지 게임하는데 지장이 될 정도면 어쩌라는 거임It has so many bugs. In August 4, I updated subnautica and clicked the play button. A nd then I was surprised and angry. Because I cant change languages and my all data was erased. Only "Start new ga me " button. Please say why and give former data.현재 저만 콘텐츠 거부 오류가 뜨나요?멀티가 있었으면 좋겠네요Product refunded 생존 게임은 역시 힘들군 그냥 뭘 하라는 건지 모르겠음vr모드가 안 돼네... vr할려고 산 건데...마우스 한번 클릭하면 바로 안 돼고...waterproof locker 방수 보관함에 아이템을 저장하면 수 분 후에 아이템이 모두 사라지는 버그가 있습니다.게임 자체가 진행 불가능한 수준버그가 너무 많다 업데이트는 감 감무소식에 명작이 될 수 있었는데 안타깝다버그나우티카로 불릴 정도로 버그가 많음렉이 서무 심하다.사지 마라베타 플레이는 하지 않으심이 좋습니다.현제 미친 듯한 버그와 맵 증발로 저장을 못해서 이도 저도 못하는 상황이 자주 일어나 내요.다른 건 진짜 완벽한데 이 시 발 사이클롭 스 버그는 진짜 개 빡친다 어제만 해도 잘 움직이고 했던 사이클롭 스가 오늘 은 아무것도 없는데 뭐에 걸린 거 마냥 못 움직이냐 ;; 게다가 주변에 아무것도 없는 그냥 온통 물인데 뭐가 걸렸다고 자꾸 표시에 뜨냐 ;;; 진짜 사람 엿 먹이게 만드네진짜 완벽한 데 사이클롭 스 버그 때문에 비 추천 한다......나 말고도 버그 걸린 사람 한두 명이 아닌 듯버그로 모든 잠수함이 사라졌다..모든 것을 잃었다..근데 세 번째다...게임 다 좋은데 제발 바다에서 땅처럼 걷게 되는 버그 좀 없앴으면 좋겠다 바다에서 낙사라니 말이 되냐 이게 저장하고 로드해도 계속 걷고 있고 죽으면 물 속으로 되긴 하는데 잃는 아템 파밍하기도 지침크레쉬 ㅈ나 남.... 그래서 자꾸 팅 김 그것만 아니면 진짜 재밋고 좋은 게임;;컴사양 존 나 좋지 않으면 사지 마셈씨모스 어뢰 탑재 후 플로터 섬 갈 때마다 게임 크래쉬 뜸 해결 방법도 모르겠고 12시간 동안 잘만 하던 게임이 그 후로 아무것도 안 되는 상태가 돼서 여기까지 하고 접습니다this update so badkelp area fram e too bad after updatingProduct refunded VIVE를 써먹을려고 샀는데 기대했는데 마우스랑 키보드가 안 먹음...개 실망..사이클롭 스가 허공으로 사라지고 프론슈트는 싸우다가 땅을 뚫고 쳐박히며 섬에선 특정 위치를 지나갈 때마다 바닥이 사라지고 리퍼 레비아탄이 벽을 뚫고 들어와서 섬 위에 있는 사람을 잡아 먹음샌드박스 게임류에 최고라 칭할 만큼 정말 잘 만들었습니다 하지만 심각한 버그가 있으니...팅 김 현상... 실컷 파밍해가지고 본 기지로 가면 팅 깁니다.샌드박스 류 마지막 컨텐츠인 내 작품 감상을 못합니다 ㅜㅜ..그 순간이 언제 생길지 모릅니다.초반? 중반? 후반? 전부 다팅겨봤습니다.미련이 남아 매번 새로 시작하면서 했지만 기껏 만든 작품들을 감상도 못하고....다팅겨버리니 원.. 후 반에 또팅기고 이도 저도 못하게 되어서 남깁니다.게임은 정말 잘 만들었습니다. 하지만 이 겜을 사 시기엔 이른 듯싶네요.버그 픽스 좀 더 한 후에 그떄 구매하시길 바랍니다.와... 좀 만 머 짓고 할라면 컴터 성능이 매우 좋음에도 불구하고 개적화 때문에 뚝뚝 끊깁니다..뚝뚝 끊기는 게 심해진 다 싶으면... 어 김없이 game crus h 메세지가 떠서 게임을 즐길 수가 없네요...진짜 잘 만든 게임이긴 한데...잔버그도 너무 많고 오류도 너무 많습니다...구매하실 분들 생각해 보시고 구매하시길...제작사에서 이 게임에 대해 어느 정도 손을 놓았는데 그래서 미래가 어둡군요Boringplay hard, hard, hardㅠ 왜 무한 로딩이 걸리냐 ㅠㅠ임게임성은 괜찮은 대 빌어먹을 버그 하 ,..버그가 너무 많아요세 시간 해서 환불 처리도 안 되고 돈 아까워서 하다가 몇 일 한 거 버그떄문에 다날아감...오랜만에 켰는데 로딩은 500초가 넘어가고 WASD는 안 먹히고~재미는 있는 편이나 잔버그 들 때문에 재미를 잃고 한 순간 자신이 만든 모든 것들을 다시 해야 되는 버그들이 상당히 많습니다저는 지금 싸이클롭스가 80m 수심 아래로 내려가면 자동으로 수면 위로 올라가는 버그 때문에 몇 일간 게임을 못하고 있는데 피드백 건의함에 답변 하나 오지 않네요.그 외에 건물을 높게 지으면 몸이 건물로 통과하는 버그 수면과 건물이 마주치는 구간에 생 기는 방에서 물이 보이는 버그 초반 기지 수리 않할 시 오른쪽 끝 부분으로 무한으로 가는 버그 등 상당히 많았는데도 불과하고 저장과 진행을 반복하면서 게임을 햇는데 버그걸린 상태로 저장이 되니까 답도 없네요싸이클롭스가 자동으로 떠오르는 버그를 어떻게 인지할까요?유저들이 힘들게 쌓아온 게임 진행 과정들이 한 순간에 날 라가는 버그가 패치되지 않는 이상 이 게임을 추천해 드리 고 싶지 않네요생존 게임이라고 하기에는 생존이 쉬운 편임. 탐험 요소가 그나마 볼만함. 심해의 여러 가지 모습을 보는 게 이 게임의 장점이라고 생각됨. 하지만 생각보다 크지 않은 맵에 좀 실망함. 이 게임하면서 제일 큰 문제라고 보는 건 버그임.그래픽이 깨지는 경우가 빈번함. 예를 들면 마운틴섬의 경우 그래픽이 깨져서 제대로 탐험을 못해 봄.플로터 섬에서는 길가다 떨어져서는 그 래픽 사이를 못 빠져나가고 그대로 죽음. 그 밖에 기지 내에서 걷다가 떨어지면 그대로 물 속에서 산소 없이도 계속 걸어 다니는 경우도 있음.이 게임의 하드코어 모드는 별로 권장되지 않음.난이도가 높은 게임은 아니라서 공격당해서 죽을 일은 잘 없음.대신 버그 때문에 죽는 경우가 여러 번임.맵이 추가되고 버그를 해결해야 괜찮은 게임이 될 거 같음.분명 재미는 있는 게임이다.다만 이 게임을 하기 전 분명 패드 지원이 있는 점 그리고 나온 지 꽤나 된 게임이라 잘 될 줄 알았다. 하지만 실제 게임에선 패드 지원이 안 되있고(아마 vr전용인 듯...) 그리고 가장 중요한 게 테두리 없는 창 모드를 이용하면서 창에 마우스를 가둬놓지 않아서 마우스가 수시로 나간다 모니터가 2개 이상인 경우 이런 기 본적인 지원이 안 되어 있어 마우스 가 빠져나가 불편할 듯. 난 3개라 2배로 불편함... 아직 알파 버전임을 감안하더라도 이런 기 본적인 지원을 먼저 해야 하지 않을까 한다.포럼에도 비슷한 글이 있는데 고쳐지지 않는다.2015년 5월 부터 이미 말이 나왔는데 계속 컨텐츠 업데이트만 하고 이런 기본 중에 기본이 안 되어 있다.고로 실망나는 재미없다게임이 안 되요 어 떡하죠?게임을 산 지 며칠 되지도 않았는데 할인이 뭔 말이냐 ㅡㅡ아 컴퓨터 튕기더니 세이브 파일 다 날라갔네요이게 벌써 두 번째 첫 번째 때는 그냥 복 습한 다 생각하고 4시간 하고 있었는데 그냥 또 날아가네안 할랍니다;왜 샀는데 실행이 안 돼냐이 거 환불하고 싶은데 시간이 지나버렸다.멀티가 안 나오는 이상 더 이상 할 것이 읎다:;very Low contents... no Fun~~ m ore contents pleas e!!seamoth가 제대로 작동하지 않습니다.지금까지 만든 건만 3개 정도 됩니다.하나는 feedback보낸 다음 아예 없어졌습니다.이것에 대한 답변을 남겨주시기 바랍니다.방금 전에도 하나 완전히 망가져버렷습니다치료 자체가 안 됩니다.평가 다시 작성함 게임 좆 같음버그 나우티카 임그냥 평지에서 걷다가 케릭터 끼이면 노 답임콘솔 불러서 해결해야됨(정말 잘낑 김 ) 기지 옆에 놔둔 시모스가 갑자기 사라짐 다시 만들어야 됨사이클롭 스 낑 김 망함다시 만들어야 됨프론슈트 벽 타기 시 전하다가 갑자기 산에서 낑 김 다시 만들어야 됨미친 버그들 샹욕이 나옴 구매한 지 1년이 넘었는데 개발자가 병신인 건가 플로터 섬 같은 육지 모션도 아직도 이 상하고 버그 심각하네9월 발매 한다는 데 이런 버그 백퍼 다 못 잡고 내놓을 거 확실한데 아직 구매전이면 9월 이후에 상황 지켜보고 사시는 거 추천바닷속 구현은 훌륭하게 잘 했으나, 좁디 좁은 일부 지역만 그럴 뿐 일 정 범위를 벗어나면 아무것도 없습니다.또한 괴멸적으로 컨텐츠가 부족하며, UI가 매우 불친절합니다.특히 사이클롭 스 운전할 땐 시야가 너무 좁아 복 창 터지며, 씨모스를 운전할 땐 선회하기 위해 마우스를 미친 듯이 뒤틀어 대야 합니다.일단 지금 상태에서 더 좋은 평을 받으려면 UI와 편의성 을 개선하고, 심해 지역을 더욱 확장하고 컨텐츠를 개발하여 사용자가 더욱 게임을 재밌게 즐길 수 있도록 하는 게 좋겠습니다.구매 여부를 고 민 중이신 분들께 권 유 한 마디 드리자면, 일단 지금 구매하는 것보단 좀 더 지켜봐 주시다가 차 후에 구매하시는 게 어떨까 합니다.keep crashes cant play anything. wanna refund버그가 너무 많아서 화남얼리 억세스의 폐해를 잘 보여주는 게임. 유튜브 빨 받아서 팔 만큼 파니까 지금 한 세달째 업데이트 안하는 중. 그 사이에 엔딩 본 사람 할 수 있는 설문 이벤트했는데 끝나고 한 달이 넘었는데 바뀐 거 없음.설문 이벤트 참여자들 굿즈도 6월 말에 배송한다더니 무소식. 개발사 트위터 가 보니 뭔 쓸데없는 그래픽(고양이 움직이는 거 ㅋㅋ) 패치 움 짤 하나 올라왔음.제발 사지 말아주세요.예전에 옥모님 방송보고 사서 아주 재밌게 했었고, 좋았던 기 억이 남아 있었는데, 근 3일간 우산 금지를 최신 버전으로 다시 플레이 해보고, 최근의 구체적인 평가를 남겨 봄.결론부터 말하자면, 이 전과 달리 상당히 "추천하고 싶지 않은 " 게임이 되었음.1. 버그 이전에도 자잘한 버그는 굉장히 많았지만, 플레이에 지장을 주는 큰 버그는 딱히 없었음.근데 지금은 플레이가 불가능할 정도로 큰 버그가 몇 개 보일 정도임.(예를 들면, 흥정하다가 거래 포기 버튼을 눌렀는데 진행이 아예 멈춰서 아무것도 못하는 버그 등) 2. 난이도 이전에도 난이도가 꽤 있기는 했음. 하지만 그 난이도 속에서도 경매장이라던지, 수리를 통해 꾸준히 돈을 모아서 여러 선택지를 편하게 고를 수 있었음.근데 지금은 난이도가 불합리할 정도로 높음.일단 경매장은 너프가 너무 과하게 됨.맨 처음 드래스코드를 요구하는 업데이트까지는 괜찮았음.1.5만 V 정도가 기본적으로 깨진 후에나 경매장 이용이 가능해지게 되었지만, 그만큼 경매장으로 벌어들일 수 있는 돈이 컸으니깐. 하지만 수리한 물건은 경매 불가능 패치 이후에 얘기가 달라짐.이전 버전에선 물건을 수리하느냐 마느냐로 경매에서 벌리는 돈의 자릿수가 달라지는 수준이었음 .근데 패치 이후에 벌리는 돈이 타노스 핑거스냅 한 3번 맞은 거 마냥 반의 반토막이 나버림.그러다 보니, 경매까지 가기도 힘든데, 경매로 벌어들이는 수익마저 줄어드니, 난이도는 떡상하고 이후 모든 선택에 스노우볼이 엄청 굴러감.+)이 스노우볼이 어디까지 굴러가는가??일단 이전에는 나리가 집세 요구하는 날 전에 가장 비싼 집을 살 수 있어서 매번 1천 V씩 나가는 픽시 연금에 가입하지 않아도 됐었음.근데 돈이 모자라니, 가장 비싼 집을 못 사고, 결국 픽시연금 가입을 할지 말지 선택하게 되는데, 픽시연금에 가입할 경우 돈이 모이는 시간이 더 늦춰져서 이후 협 박범 같은 선택지에 더 영향이 커짐.(그렇다고 가입 안 하자니 주인공이 불쌍하자나..그래서 항상 가입함) 그리고 감정 레벨을 올리기가 이 전보다 더 어려워진 느 낌임.이전에는 손놈이 떠난 직후에 감정이 맞았다면 바로 레벨이 올랐지만, 지금은 감정하고 물건을 사갈 사람이 왔을 때에나 감정이 맞았는지 틀렸는지 알 수 있음.이게 뭐가 그렇게 달라진 것인가?예를 들면 몇몇 물건은 사놓고 수집가를 기다리거나, 경매장에 올릴 생각으로 진열을 안하기도 하는데, 이렇게 하면 감정이 맞았는지 틀렸는지에 대한 결과를 쉽게 알 수 없고, 이 때는 감정 레벨이 오르지 않는 거 같아 보임.3. 손놈손 놈들 ㅈㄴ 많은데 보다 보면 진짜 개 스트레스 받음.인성이 다들 개빻았음.그냥 예의라는 걸 안 배운 거 같음.구체적으로 몇몇 사례를 말하자면, 도둑들이 다른 집에서 훔친 물건 전당포에 팔고 이를 주인이 찾으러 오는 이벤트가 있음.근데 이 물건을 안 샀을 때도, 몇몇 무친 손놈들이 "너가 내 물건 가져 갔지!!!이 도둑쉙!!!" 이런 투로 말하는데 굉장히 불쾌했음.그리고 몇몇 손놈들이랑 흥정할 때도, 개빡치는 패턴이 있음.내가 가격을 선제시할 때, 자기가 얼마나 원하는지 가이드라인도 주지 않고 그냥 "그것보단 더 줘야죠!!쒸익 쒸익"하는 얘들이 있음.이게 개빡치는 게, 가이드라인이 안주어지니까, 내 기준에서 이 정도면 많이 줬다고 생각해서 다시 제시하는데, 이 혐성 손놈들이 갑자기 "아.. 진 빠져..벽보고 얘기하는 기분이네요.그냥 그만하죠??" 이러고 갑자기 나감.진짜 그런 놈들 만날 때마다 신고 버튼 연타 마려움. 그리고 대여충들. ㅅㅂ 도대체 왜 전당포에서 대여를 하려는 지 모르겠음.내가 살면서 전당포에 가본 적이 없어서 그런데, 원래 전당포에서 물건을 대여해주기도 함???해준다고 해도, 기본적으로 비즈니스 관 계에선 한 쪽이 거절하면 다른 쪽이 그걸 수용할 줄도 알아야 된다고 생각함. 근데 이 무친 혐성 손놈들은 아침마다 가게 앞에서 무리 지어서, "아니 이 전당포 대여도 안 해준 담서?? 이 거 완죤 과 욕 범죄자 아니냐???빼 애액 !!!" 이런 식으로 대 놓고 꼽주기까지 함.전당포 주인 옆에 지나가는 거 뻔히 알면서.그래서 대 여 해준다??이 무친 혐성 손놈들이 가장 비싼거 대여해달라고 해서 가져간 담에 잃어버리거나 손상 입혀서 가져오는 게 한두 번이 아님.그래 놓고 보험 처리나 그런 건 일체 없음.그냥 내가 손해를 다 감수해야 됨.그리고 난 대여를 한 번도 해준 적이 없는데 어디서 듣고 오는 건지, "여기 대여도 해준 담서요??이 가장 비싼 반지 얼마에요??" 이 죠랄하는 게, 진짜 대여충들 다 모아 놓고 픽서 주사 치사량까지 놓아주고 싶 음.그리고 픽시들... 그냥 불쌍한 놈들이 다~ 생각하고 왠만 하면 거래해주는데, 가끔 가품들고와서 죠랄하는 애들 있음."주관적인 판단은 배제합니다." 이 죠랄하는데, 아니 ㅅㅂ 애초에 누군가가 물건에 가격을 매기는 거 자체가 주관적인 판단이고, 물건에 대한 평판, 싸인 같은 거 싹다 무시할 꺼면 지 네기준마저도 ㅈㄴ 주관적이니까 나도 이 쉙들 그냥 배제하고 싶어짐.결론 옛날엔 정말 재밌게 했음.이런 전당포를 운영한다는 컨셉의 게임이 없기도 하고, 내 맘대로 가격 정해서 팔 수도 있다는 게 이 게임의 큰 메리트임.하지만 최근 업데이트에서 좀 정 떨어지는? 그런 패치가 계속되고 있다는 게 많이 아쉬움.뭐.. 지금은 벨런스를 조절하는 단계인 걸로 보여서 그럴 수도 있다고 생각하긴 함.아직 얼리엑세스니까, 나중에 다 고쳐지면 정말 이전보다 더 재밌는 겜 될 것 같음.하지만 지금 당장의 상태로 평가를 해보자면, 절대 추천하는 게임은 아님.버그랑 손놈들 인성 좀 고치고, 나중에 물건 수집 컨텐츠랑 Endless 모드 나오면 인생 겜급 될 듯.이 게임의 첫 인상은 루세티아와 유사하게 내가 사기를 쳐야 하는 구조인 듯 보였지만 실제로는 페이퍼 플리즈처럼 어떻게든 정보를 숨겨서 비싸게 팔고 싸게 사려는 손놈들과 이 게임 제작자들한테 사기를 당하는 느낌이었다.3주차가 될 때부터 카드를 숨긴다던지 보석을 감정한다던지 손님을 개쓰레기 같은 과 욕 범죄 피해자 연맹 놈들한테 신고한다던지 해야 하는 일이 많아져 서 그런 건지는 모르겠지만 분명히 감정할 때 카드도 숨기지 않고 정직하게 감정해서 감정+로 호감도 띄워져서 작업한 물건 값이 정작 손님들이 사려고 할 때면 1/10으로 후려쳐지는 경우가 너무 많은데 이게 손님들이 과 욕을 부리는 건지 버그인지 모르겠다.또한 추천 가격대로 가격을 더 비싸게 받으라고 만들어 놓은 추천 판매대에 추천 가격대로 물건을 올려놓으면 추천가 격의 1/10 정도에 물건을 사려는 손놈들이 잔뜩 찾아오게 되어 결국 감정가 혹은 그보다 못한 가격으로 팔아야 제값을 받을 수 있는데 이게 의도된 건지 내가 감정을 잘못한 건지 버그인지 과 욕 범죄인지 이유를 전혀 알 수가 없다.페이퍼 플리즈에선 왜 딱지를 받아야 하는지 이유라도 나오는데...분명히 감정을 제대로 했으니 감정 수치가 +가 되는 것일 텐데 내 가 이상한 건가?이게 의도된 건지를 확실하게 알 수 있으면 좋을 텐데 내가 물건을 산 이후에 따로 감정한 걸 수정할 수도 다시 감정해볼 방법도 없어 결국 세이브를 불러온 것도 여러 번이었지만 매번 결과는 비슷하다.불러올 때마다 스킵도 안 되는 스토리를 또 봐야 한다는 건 덤. 3주차 초반에 나오는 스토리를 포함해서 수많은 대화문 중에 스페이스바를 눌러도 스킵이 안 되는 대화들이 너무 많다.똑같은 스토리를 스킵도 못하게 하고 계속 어거지로 떠먹여주려는 제작자들은 사실 날 화딱지나게 만들어서 게임 속에 나오는 감정 억제 약물인 픽서를 맞히려는 과 피연이 아닐까?그리고 스토리가 진행될 때 스페이스 바를 눌러도 화면이나 텍스트가 안 넘어가지 다 마우스를 클릭하면 바로 다음 날로 넘어가는 경우가 있는데 이게 렉인지 버 그 인지 알 수가 없다.픽서를 맞고 싶은 욕망을 꾸역꾸역 참고 게임을 진행하며 결국 엔딩 3개 정도를 보게 되었는데 엔딩 화면도 똑같았다.엔딩마다 모두 텍스트가 한 줄 만 나오고 끝나는 게 정상인가?놀랍게도 0.9.0 패치에서 엔딩 후에 무려 뉴스가 나간다는 변경 사항이 있는 것으로 보아 정상이었던 것으로 밝혀졌다.무만조 맙소사. 한편 그 뒤에 나오는 엔딩 크레딧은 No Um brellas Allowed 라는 타이틀 로고만 박혀 있는 고 정 화면이 끝인데 이게 과 연 얼리 억세스 당해서 크레딧이 안 올라가는 버그가 만들어진 것인지 아니면 차마 자신들의 이름이 오르내리는 것이 부끄러웠던 제작자들이 의도 한 것인지 아직은 알 수 없다.버그라면 얼리 액세스를 거치며 해결이 되기를 바랄 뿐이다.분명한 사실은 이 게 임안에 플레이어로 하여 금 감정이 북받쳐 오르게 만드는 요소가 정말 많다는 것이다.이는 이 게임이 얼리 액세스를 모두 마치더라도 똑같을 것이다.이 게임을 하다 보면 왜 픽서가 만들어지게 되었는지 통 감하게 되는 순간이 몇 번이고 찾아올 것이다.게임하면서 쓰잘 데 기 없는 것들로 스트레스를 받는 것이 싫은 사람들에게는 추천하지 않는다.하지만 이 평가를 읽는 당신이 픽서를 과다 복용해서 감정이 제거된 픽시라면 추천한다.장점 1. 신박한 게임성2. 나쁘지 않은 bgm3. 도트 감성 단점 1. 답답한 시스템 2. 상점 밖의 npc의 대화창에 글이 잘 안보임3. 물건 감정 하나 잘못하면 안 팔리는 물건들(어이없는 건 감정하는 나보다 더 전문가 같은 npc 들) 4. npc 들이 물건 내놓고 뭐라 뭐라 떠드는데 나는 그걸 볼 시간이 없음(물건부터 감정해야됨) 즉, 시간이 모자람 조금 늦으면 그냥 나가버 림5. 인터페이스가 개빡치게 함예를 들면 상태가 완벽함 이라서 완벽함 카드를 꼽는데 npc 가 말하거나 하면 안 꼽힘 그럼 나는 급해 죽겠는데 걔 말 끝날 때까지 그 카드 들 고 있어야됨또 하나 큰 단점이 선택지 1 2 3 4 가 세로로 쭉 있으면 나는 2번 눌르는 데 자꾸 3번이 눌림뭔가 딱 정렬이 안 되고 여백이 넓어서 판정이 좀 짜증이 날 때가 많음총평 : 볼 때 는 힐링 게임 같지만 직접 해보면 사람이 급해지고 답답해짐얼리 출시로 이 제 2달 후면 1년이 되어 감...얼리 출시 이후 변화된 게 거의 없음....10개월이 지나가고 있는 시점에서 솔직히 변화가 거의 없음...차라리 그냥 처음부터 정식 출시를 하고 패치를 하던지...그럼 어느 시점에서 패치를 안 하면 개발 중지했다고 생각하는데...얼리 출시를 내고 피드백을 받으며 고친다고 하더니 그것도 바로바로 고치는 것도 아니고 1달 간격으로 고치며 패치하는 수준... ..10.0 이후 또 언제 패치할지 모름아니면 개발 중지된 걸 지도 모르고... 트위터는 왜 만들었는지도 모름2월에 멈쳐 있고 이거 마져 게임 할인 홍보 ㅡㅡ; 어느 부분을 수정 중이라는 내용이라고 올리면 이해라도 하는데...대여 시스템 문제로 피드백 건의를 했는데...이것도 언제 반영할지 모르고 개발은 하고 있는지 처음부터 정식 출시를 내 던지 지금 상태에서는 정 있던 것도 떨어진 상태..지 금까지 본 인디게임 중 최악......운영방식이라던지 패치라던지 한 달에 한 번 패치도 제대로 된 게 하나도 없고 패치마다 버그 발생... 다른 인디게임 비교하면 바로바로 어느 정도는 한 주 한 주 패치라도 하지..1인 개발 게임보다 못한 최악임*얼리 액세스 중이니 버그에 대해서는 논 외로 하겠습니다.후원하면서도 자꾸 일 정 미뤄지는 와중에 경매 시스템이 아니라 계속 출퇴근 얘기, 도시 npc 얘기만 하기에 우려스러웠는데...결국 선택과 집중에 실패하여 이도 저도 아닌 게임이 되고 말았네요.1. 출퇴근은 왜 있는지 모르겠고, 오히려 반복될수록 번거롭고 답답합니다.npc들의 대사나 분위길 통해서 이것저것 배경 이야기를 풍부하게 하고 싶은 건 알겠는데, 여권게임 해보신 분들은 알겠지만 스토리를 적절히 녹여내기만 한다면 그냥 일 만 해도 충분히 재미있는 걸 너무 이것저것 욕심내서 오히려 마이너스 요소가 됐네요.2. 데모 때부터 느꼈지만 물건 감정하러 오는 손님들이 너무 말이 많고, 기다리는 시간은 짧음.게다가 메뉴얼북에 사이드 탭 같은 것도 없어서 인터페 이스가 찾기 좋은 편도 아닙니다.그런데 뒤로 갈수록 여러 가지 요소를 복합적으로 감정하면서 메뉴얼 북 왔다갔다 살펴볼 게 많은데 손님은 조금만 지나면 짜증스러운 투로 재촉함. 진짜 문제는 손님들이 그렇게 말하는 동안 내 행동은 제한된다는 거.. 감정한 카드를 꼽을 수도 없고 무조건 대화 먼저 넘긴 뒤 하려던 행동 다시 해야 함.손님 대사는 많은데 그게 재미있지도 않고, 다양하거나 색다르지도 않고, 무언가 진행에 도움이 되는 힌트도 아니고, 심지어 읽을 시간마저 넉넉하지 않으면 !! (+ 짜증스러운 대사가 대부분) 괜히 부정적인 말로 유저를 재촉하기만 해서 얻는 재미가 뭔가요..3. 가장 핵심인 중고 매입 시스템이 재미있지 않습니다.예를 들어 손님이 가방을 팔면서 인조 가죽으로 알고 왔는데, 내가 감정해보니 사실 진짜 소가죽인 경우. 나는 무조건 인조 가죽으로 매입해 인조 가죽으로 팔거나, 재질을 소가죽으로 정정한 뒤 소가죽 가격으로 매입하는 수 밖에 없음. 인 조 가죽으로 매입 한 뒤 나중에 혼자 감정을 통해 소가죽으로 정정하는 기능 같은 게 전혀 없다는 말... 모든 감정 카드는 손님과 공유되니 이런 시스템으론 그저 매번 정해진 가격에 70% 계산만 반복하는 것 밖 엔 되질 않습니다.나에게 불리한 건 확실히 지적하고 이득 볼 수 있는 건 어물쩡 넘어간 뒤 정정해서 제 값을 받거나, 드물게는 원 주인이 그 사실을 알고 항의하는 이벤트 등, 중고 매입과 판매 자체에 대한 다양한 기능과 이벤트가 있어야 하는데 오히려 여긴 단순하고 지루하기만 한 출퇴근에 힘을 쏟댜뇨...게임은 재밌게 했는데 시스템이 너무 불합리합니다.특히 평판 관련 시스템이 심한데, 거지 같은 3대 손님인 대여 / 픽시/장물이 얽히면 더욱 심해집니다.비싼 물건을 대여해주면 분실하거나 파손 상태로 가져오면서 대여를 거부하면 거리 대화에서도 대여 관련 비판이 많이 나오고, 대여를 원하는 손놈들은 먼저 물건 가격부터 후려치려 듭니다. 픽시는 주관적인 평가를 거부한 다는 데 먼저 주관적 의 기준이 개판입니다.게 다가 주관적인 요소들로 인해 가격이 크게 변동하는데, 프라이빗 슬롯을 사용하면 가게 평판 깎임+픽시는 물건 가격 후려쳐서 손해 발생이라는 콤보가 들어오고, 사용하지 않으면 감정치 깎임, 거래를 거부하면 픽시 네트워크에 블랙리스트로 등재됨 과 같은 가 불기를 픽시가 걸어옵니다.그래서 픽시가 보석이나 시계라도 들고 오면 그냥 게임을 때려치고 싶어집니다.장물 역시 판매하면 나중에 주인이 찾아와서 과 욕 뱃지 선사, 보관하면 주인이 돌려달라고 해서 손해율 100% 달성, 애당초 구입을 거부하면 호감도 깎임이라는 가 불기를 시전합니다.최소한 장물 거래시 장물 카드로 단가를 후려칠 수 있는 시스템이라도 필요합니다.이외에도 바쁘다는 손님이 찾아오면 감정 대충 하면 감정치 깎임, 감 정 제대로 하면 바빠서 간다면서 호감도 깎임이라는 거지 같은 상황이 발생하고, 수집가들이 찾아왔을 때 원하는 물건이 없으면 매우 힘들게 올려놓은 감정치를 깎아주고 사라집니다.찾아오기는 또 더럽게 자주 찾아오면서요. 플레이 하면서 불만이 차곡차곡 쌓일 정도로 불합리한 시스템은 더 있지만, 대표적인 것들만 적어봤습니다.커뮤니티를 찾아보니 다른 플레이어들도 똑같이 느낄 정도로 문제가 많은 부분이기에 꼭 패치가 되었으면 좋겠네요.정식 출 시 때 이 기능이 고쳐지면 다시 하겠습니다..1. 감정할 때 정품이 맞았는데 판매할 때 가품이라고 가격 후려침(+감정 보너스 깎임) 2. 누가 봐도 가품인데 가품 카드 꺼내면 진짜가 맞다 함 (콜라보나 그런 거 없는 거였음!)3. 재질이랑 브랜드 랑 매치가 되는데 가품이었음 (생산 연도도 맞고 구분할 요소가 그거 말고 없는 브랜드) 4. 인벤토리에 잠금해 놓은 거 고물상 가면 잠금이 안 풀림5. 2회 차 하면서 안건데 어떤 동아리는 아예 방문을 안함 ㅋㅋ..일단 방문을 하고 인기가 없다고 해야 하는데 방문도 안함어쩌라는 거..? 전체적으로 감정이 진짜 중요한 게임인데 감정이 제대로 안 된다는 인식이 커요찾아보니 버그가 심하다고 하네요..전당포 게임인데 감정이 안 되면.. 흠.. 너무 치명적이라 고쳐지면 하겠습니다ㅠ0.10.4 참가-협박범이 3회씩 총 41000 뜯어가는 데도 보복 못함.경매장이 너프 먹어서 4개 은행 빚지고 100V 남은 상태에서 엔딩 봄-달시 아재는 재수 없는 자기 손녀 살려줬더니 주거 침입범한테 돈 요구했다고 나가라 함.그렇다고 보상을 받는 거도 아님-갓겜을 꼭 이렇게 배가 사공이 많아 산으로 가게 해야 했나 의 문임. 출시된 지 1년이나 됐는데 버그를 플레이 중에 3개 경험함. 버그나 고칠 것이지 경매장 때문에 돈 많아서 노잼이라는 배부른 의 견 같은 거 반영 좀 하지 마요불편한 조작, 그만큼이나 이해하기 불편한 스토리텔링, 버그로 인해 낮은 가격을 불러대는 NPC들, 이런 평들이 뭐가 중요하겠음?아직 완성되려면 멀었음.처음에 해상도 설정하니까 글자들이 다 작아진 채 깨져서 게임으로 시력 검사하다 머리 아파서 껐습니다 ㅠㅠㅠ전체적으로 텍스트 크기가 너무 작은 거 같아 요 해상도 설정했더니 깨지는 문제는 뭔지 모르겠지만...제발!!! 가격이 좋으면 물건 좀 사가라!!!!후원도 했는데 구림 부조리를 강요하는 시스템 리턴 없는 리스크스토리의 몰 개성 패키지가 있었다면 2080년쯤 골동품으로서 전당포에 팔수 있었겠지만, 패키지가 아님.초반엔 재미있는데 후반으로 가면 갈수록 루즈해지고 스트레스 받음..진심 버그 투성이. 옥냥이 꺼보고 후반에 버그가 조금 있는 거 같지만 그래도 저 정도면 할 만하곘 다 싶어서 샀는데 그 영상을 올린 시점이 한 6개월 전인데 6개월 동안 버그가 더 늘었음.일단 재품 품질 측정 자체가 안 됨.여기서 그냥 게임 끝. 아니 전당포에서 제일 처음 주는 게 품질체크랑 재질체크기인데 품질체크기로 맞게 측정하고 사는 순간 제품 품질이 바뀜.완벽에 서 가치 없음으로 급발진할 때면 이게 뭔 게임인 가 싶음.이럴 꺼면 품질체크 기계는 왜 넣어놓은 거냐.어 이가 없음.이 놈 때문에 그 호감도 올리는 탭에서 맨 처음 꺼그 뭐냐...감정 경험치가 올라가 질 않음.계속 바뀌어서 틀려대니 올라 갈리가 있나.진심 내 돈 주고 빡치는 게임. 안 사고 그냥 스트리머들 꺼 보면서 엔딩 한 번 보는 게 승자.몇 달 전 유툽으로 접한 후에 갑자기 생각나서 산 게임. 그때도 정말 재밌게 보기도 했고 이후 버그 잡고 업뎃도 많이 했다길래 재밌게 플레이 했으나 뒤로 갈수록 이 해안되는 시스템과 벨런스에 빡침만 더함.그중 하나가 대여 시스템인데 비싼 물건 빌려 달래서 빌려주면 잃어버리거나 작살을 내서 가져옴.거기에 충격 받아서 더 이상 안 빌려주면 안 빌려준다고 가게 호감도 내려버 림.혹시 누가 이 게임을 산다고 한다면 내년에 사라고 딱 잘라 얘기할 듯.재미는 있는데 많이 아쉽다.사고파는 맛이 있음스토리가 좋음.페이퍼 플리즈랑 느낌은 유사한데, 너무 불친절함 진행이 너무 느림.가이드 라인이 너무 엉성 함. (정확한 기준이 없는 게 많음) 버그가 좀 많음.심각하진 않은데, 사용자 편의성 관련된 것들이라 짜증남. 경매가 답이다! (밸런스가 아쉽) 잘못 판단했으면 뭘 잘못했는 지 알고 싶음.동호회 사람들이 찾는 물 품들이 안 들어옴.특히 정치 관련은 초반에만 들어오고 후반엔 볼 수 없음.지금 사는 건 좀 아닌 것 같음버그 너무 많음.갑자기 게임 꺼지고, 엘레베이터 내려가다가 떨어지는 건 일상이고, 심지어 버튼이 안 눌러지는 경우 도 발생. 저장이 하루마다 되는 형식이라 튕기면 하루 다시 시작해야 하는 거 개빡침.맵도 그냥 출근길, 퇴근길 말고는 거의 없는 수준이라 이동이 귀찮은 지경에 까지 이르게 됨.결과적으로 포스트 아포칼립스 느낌나고 세계관도 충분히 매력 적임에도 불 구하고 제한된 공간에서만 플레이 하게 하니까 지루함. 세계관에 대해 알 수 있는 방법이 걍 뉴스 아나운서 가 말하는 거랑 (말풍선), 얼굴 없는 사람들 대화랑 (말풍선) , 매뉴얼에 나오는 연 대표 정도 되는데 다 글로 읽는 거라 딱딱하게 다가옴.결론) 2만원 게임은 아니다. 50 프로 해도 살까 말까 고민할 듯.정시 출시 전 얼리엑세스를 한 게임이기도 하고, 기다리면 개선될 거라고 생각하며 정시 출시 후 각잡고 플레이 해본 결과 생각보다 훨씬 나쁜 결과였다.유튜브에서 직접 보고 기대한 것보다는 못한 느낌이 들어서 아쉽다는 생각이 든다.그래서 지금은 얼리엑세스라는 방패도 없으니 가감 없이 단점을 말해보자 한다.<단점들> 1. 아주 뭣 같은 손님들 전당포 장사하는데 그야 진상이 있어야 진짜 전당포 아니겠느냐 싶지만, 문제는 현실 같은 경우는 공권력이라는 형태로 처치할 수 있겠으나 이건 게임이고 시스템이 결정하는 대로 움직이는 것들이란 소리인데, 즉 흥정과 감정이 굉장히 중요한 이 게임에서 부조리하게 움직이게 설계된 손님들이 반드시 존재한다.손님들마다 전부 그렇다는 건 아닌데 종류별로 짜증 나는 것들을 적어보자 한다.물론 장 문의 글이기에 굳이 읽지는 않고 싶다면 넘어가자.1.2. 감정에 악영향을 주거나 부조리하기만 한 픽시 손님 첫 번째로 픽시 손님이다.픽시 손님 같은 경우는 다른 손님과는 다르게 비교적 덜 부조리한 편이나 때 때론 굉장히 부조리 해지는 손님이다.왜냐면 픽시 손님들이 늘 하는 소리인 "주관적인 평가는 배제합니다." 라는 소리로 감정 카드 쳐내버리는데 그 주관적인 평가라는 기준이 뭐냐면 녹색 감정 카드 전부다.만 약 기억이 안 난다면 설명해주겠다.물건 상태, 인기, 희소성, 예술품 가치 역사, 고고학적인 가치에 대한 평가를 배제한다는 것이다.즉 확실한 감정을 하고 싶다면 비밀 슬롯을 사용되는 게 강제되는 손님으로 실제로도 픽시 상대로 비밀 슬롯을 활용해본 결과 플로티가 아니어서인지 사용한다고 악영향을 주지는 않는다.하지 만 픽시 손님이 심히 부조리 해질 때는 2가지인데 감정 요소가 많은 물건을 들고 오거나 실제적인 가치를 망가뜨리는 상태인데도 주관적인 평가를 배제한다는 그런 상황인데 전자의 경우는 비밀 슬롯이 최대 2개까지만 넣을 수 있다는 것은 다들 알게 되는 사실로 실제로 별 거 아닌 물건들을 들고 온다면 그러려니 하면서 비밀 슬롯에 넣어서 사 줄 수 있지만, 감정 요소가 이것저것 붙 은 비싸면서 브랜드 가치도 있고 인기도 있으며 희귀성도 갖추고 역사적 혹은 고고학적인 가치가 있다면 그런 물건을 들고 오면 정확한 감정을 해주기도 뭣한 경우가 있다.솔직히 말해서 역사적, 고고학적 가치야동아리에 팔아버리거나 경매에 올리면 그만인 물건이나 동아리가 취급해주는 요소가 없는 그냥 희귀하고 인기 있는 브랜드 물건들은 그러지도 못한다.그렇기에 정확한 감정도 못하게 만들어서 팔아 내놓기도 뭣한 물건이 되버린다.왜냐면 이 물건에 대한 감정이 잘못되었다면서 가격을 후려치는 손님이 다수를 차지하기 때문에 울며 겨자 먹기 식으로 산 가격보다 못한 것을 내놓아야만 할 수도 있다.후자의 경우는 제대로 된 감정에 의하면 가치가 떨어지는 요소가 있는 물건인데 그 감정에 대한 평가를 거부당해서 실제 가치보 다 비싸게 사야 되는 경우가 있는데 이것 같은 경우는 심히 부조리한 경우이다.적어도 브랜드 가치를 부정하는 경우는 받아주기는 해도 재질에 대해서는 거부하기 때문에 간혹 처음부터 완벽함, 조금 손상이라면서 가져와 놓고는 알고 보니 심한 손상이라 가격이 팍하고 깎인 경우도 있기에 정확한 감정을 불가능하게 하고 그렇다고 사주기에는 전혀 이득도 없는 짓을 해야 된 다는 점에서는 부조리하기 짝이 없다.심지어 거래 거절하면 따라오는 게 여간 귀찮은 게 아니다.여담으로 픽시 손님들이 조금만 감정이 늦어지면 재촉해 댄다.부조리한 주제에 가득이나 짜증나게 하는 요소다.1.3. 감정에 방해되는 심각한 예비 과 욕 범죄자 손님 예비 과 욕 범죄자는 자포자기형, 비싼 감정 요소 거부형 여러 종류가 있지만 내가 말하는 손님들은 굉장히 부조 리한 경우 중 하나이다.이들 같은 경우는 픽시가 아닌 플로티이기에 녹색카드를 쳐내거나 그러지는 않지만 이들 같은 경우는 쳐내는 기준이 굉장히 단순하다.이들 같은 경우는 감정 요소 중에서 가치에 부정적인 요소를 주는 것들은 전부 거절한다.즉 정확한 감정에 방해될 뿐더러 심지어 픽시가 아닌 플로티 즉, 비밀 슬롯을 활용하면 페널티가 들어온다.비밀 슬롯 시스템 의 불합리한 점이 바로 이것인데 부정적인 감정 요소를 집어 넣어서 실제 가치보단 낮아져서 원래 보단 비싸게 못 파는 데도 왠 플로티의 잔소리를 들어야 하거나 과 욕 범죄자 딱지를 받아 한다는 점에서 심히 부조리하다.그렇다고 활용 안 하고 사면은 감정 요소 중에서 동아리가 좋아하는 게 있다면 팔아 볼 수라도 있기 하지 (이번 손님은 부정적인 요소는 거부하기에 스릴 동아리 제외) 그런 게 없는 물건들은 비싸게 사거나 해야 된다.물론 버그가 있는 건지 일부로 부정적인 감정 요소의 카드를 들이 밀면 원래 부른 가격을 내놓는다.그래서 일부러 싸게 사는 경우 있지만 비밀 슬롯을 활용할 가치가 있는 경우에만 가능하지 아닌 경우는 굉장히 모호할 수 밖에 없다.또한 거절하면 과 욕 범죄자 신고를 하기 때문에 우리가 먼저 신고 안하면 안 된다.1.4. 심각한 대여 중독입니다.당신도 이 게임을 하면서 익숙해질 때쯤 값 비싼 물건들을 내놓고 달 시스의 추천, 달 시스의 평판 카드로 극한의 뽕을 뽑고 싶어질 때 즘에서 갑자기 그 값 주고 사가기에는 너무 비싼 것 같고, 며칠 동안 대여해달라는 손님이 늘어나기 시작한다.처음에는 이게 뭔가 싶지만 점점 당신의 창고와 전광판에 올리는 물건들의 액면가는 비싸져만 가고 물건파는 손님들은 비싼 물건을 가져오기 시작한다.결국은 돈은 줄어들고 있는 상황이라 대여를 하는 수 없이 하게 되는데 그렇다고 대여가 플레이어 입장에서 큰 메리트가 있느냐 묻는다면 그렇지 않다고 하겠다.왜냐면 대여를 해주려면 기간마다 부르는 가격을 조정할 필요가 있다.오래 빌려줄수록 절반 이상의 가격을 부를 수 있고, 짧게 빌려줄수록 가격을 낮춰 불러야 한다.사실 여기까지는 문제는 없다진짜 문제는 손님들이 빌려간 물건을 종종 한번 바닥에 떨궈서 물건 상태를 망치거나, 아예 분실해버리기도 한다.특히 비싼 물건일수록 그 피해는 막심하다.가령 비싼 물건의 상태를 망치면 아무런 보상 없이 미안한 단 말만 하고 퉁치고, 분실한 경우는 빌려간 대여료를 만큼 금액으로 보상해서 준다.그러면 싼 걸 대여해주면 되지 않냐고 묻 는다면 애초에 대여를 해달란 물건들이 고액의 가치가 있는 것뿐이라서 기대도 하지 말자.심지어 빌린 기간이 짧든, 길든 잃어버리거나 손상을 입히는 확율은 똑같은 것 같다.만 약 확율이 다르다고 하더라도 체감상 전혀 도움되진 않는다.결국은 리스크만 가져다가 주는 손님 일 뿐이다.그렇다면 하염없이 거절한다면 가게 평판에 하 등 도움 안 되고 계속 대여 해줘라는 태도의 손님의 절반 이상이 되는 지라 돈도 안 벌린다.그래서 고액의 물건은 4일 경우에만 빌려주는 게 나을 지경이 되는데 왜냐면 잃어버릴 경우는 절반 이상의 대여료만큼의 금액 보상을 돌아와서 얼추 원래대로 가격에 맞출 수도 그 이상을 벌수도 있겠지만 그게 원하는 대로 되진 않는다.손상해서 가져올 수도 있고 제대로 돌려줄 수도 있기에 그렇다.아무튼, 운 좋게 여러 번 무 사히 돌아오는 물건들도 있긴 한데 이런 경우는 전혀 좋다고 못할 경우가 있다.한 물건을 대상으로 대여 횟수가 너무 누적되면 구제 불능이란 상태가 되어 버린다.이것 같은 경우는 가치 상실보다 더 낮은 상태 등급인데 가치상실은 수리가 가능하나 구제 불능은 더 이상 수리가 불가하다는 점에서는 대 여 시스템에 대한 부조리을 여실 없이 보여준다.물론 대여 시스템에 보상이 있긴 하나 큰 도움이 되지 않는다는 점에서는 나중에 서술하겠다.1.4. 장물일게 뻔한 대사를 치는 뻔뻔한 도둑 손님들이 건 스포일러일 수도 있어서 자체적으로 자세한 이야기는 못해주고 어느 날의 기점으로 장물을 팔려고 드는 손님들이 온다.이런 손님들이 치는 대사들은 뉘앙스부터 안 좋은데 "어차피 주인 없는 물건인데요" 이런 식의 대사를 하는 손님들의 물건은 안사는 게 낫다.왜냐면 이런 물건들을 사들이 고 며칠 후에 원래 주인이 찾아오고는 하는 아무것도 모른 체로 사들인 우리 플레이어 입장에서는 물건을 돌려줘야 할 수도 있는데 때론 그 물건을 팔아버려서 못 돌려줘서 당신을 신고하려 들 수는 있다. 하지만 원래 주인은 전부 예비 과 욕 범죄자 딱지를 붙이고 다니는지라 신고하러 가기 전에 신고해버리면 된다. 하지만 나중에 엔딩을 볼 때 악 영향을 줄 수도 있다.그리고 물건을 돌려준다고 해서 도움이 되느냐고 묻는다면 원래 주인들 중 진짜 과 욕스런 손님도 있는지라 간혹 물건을 돌려줘도 추가적으로 손해에 대한 배상금을 달라는 경우도 있어서 이런 일에 처음부터 엮이지 않으면 된다.여하튼 이런 손님들이 제일 짜증나는 것은 좋은 물건을 가지고 와놓고 장물이면 아주 짜증이 나며 특히 동아리에 관련된 물건이라면 두 눈 뜨고 코를 베이는 꼴이라서 전혀 유쾌하지 않은 상황이 벌어진다.그리고 안산다고 하면 호감도 평판에 악영향까지도 주기에 여러모로 짜증 나는 인간들이다.그래서 장물에 관한 시스템에 대한 개선이 이뤄졌으면 하며 만약 그 도둑 손님들을 따로 신고할 수 있는 기능이 있으면 한다.왜냐면 이런 손님들은 도둑이라고 해서 신고했다간 반격이 들어올 수도 있 다.1.5. 동아리 관련 손님 여간 까다로운 손님들로 추천 관련해서 중요한 손님들로 이 손님들에 대한 평판이 어 떠냐에 따라서 경매장 추천을 받을 수도 있기에 필수불가결한 존재다.게 다가 짜증나는 것은 초반에는 동아리 관련 손님들은 추천 평판이 낮으면 평판이 낮다면서 그냥 나가버린다.추천 평판이란 게 그렇게 막 올라가는 지 않는 것이 비싸고, 사람들이 좋아할 만 물건들 을 기준으로 팔아야만 하기에 여 간 올리기 귀찮은 게 아닌데 물건 하나 못 구했다고 평판을 깎는 수치가 제법 뼈가 아프다.싶지어는 이 동아리들이 누적될수록 귀찮은 인간들이 되어 버린다.이런 동아리 방문 일정이 누적될수록 당신의 플레이 시점은 중후반대로 그 쯤이면 손님들이 대 여빌런들로 가득해서 추천 물건을 안 사고 빌려달라는 양반들만 가득해서 추천 등급을 올리는 것은 가뜩이나 힘들다.그리고 몇몇 동아리들은 부조리한 게 제 때 나오는 경우가 드문 물건을 요구하는 동아리는 어쩔 방도가 없으며 적어도 달 시나 한 쟈에게 비싼 돈을 줘서 물건을 구해 다가 주는 역사적, 고고학적 물건들은 적어도 해결 볼 수야 있지만 그런 물건들은 가격을 부풀리기가 불가능한 상태의 물건이라 평판 유지용밖에 안 된다.근데 제일 까다로운 동아리는 정치학 동아 리로 정치인, 시민운동가 서명만 받는 극히 좁은 범위의 물건만 요구하는지라 거의 사실상 깎일 각오 지내야 한다.스릴동아리는 까다로운 것도 있으나 아주 뭣 같다.왜냐하면은 이들의 요구하는 물건들은 원체 비싼 물건도 아닐 경우가 잦고 비싼 경우라고 하더라도 돈을 불려서 받아내는 것도 안 되는지라 돈벌이도 안 되며 그리고 정치학 동아리급으로 이런 물건들이 자주 나 오는 물건들이 아닌지라 심지어는 브랜드 계열 물건이라서 더더욱 안 나온다.2. 답답한 시스템 여러모로 부조리한 상황을 연출하는 이 유의 절반은 사실은 시스템의 불편함에 기인 한 경우가 많은데 아무래도 감정 메뉴얼을 다룰 때 여간 불편한 게 아니다.아무래도 서명 관리 부분이나 브랜드 부분에서 불편함이 나타나며 둘째로 강요되는 경우가 많은데 돌아오는 보상은 없다시피 한 경우가 많다.하이리스크 하이리턴이란 소리를 들어봤는가?즉 큰 부담에는 큰 보상이란 소리로 당근과 채찍을 번갈아가며 활용해야 사람을 움직이게 하는 동기 되어준다.근데 이 게임은 그런 경우가 잘 없으며 오히려 리스크만 얹어주지 보상은 매우 짜기 그지없다는 점에서는 비판을 가할 수 밖에 없다.가령 대여를 자주 해준다고 주는 보상은 너프를 쎄 게 먹은 경매를 횟수를 조금 더 늘려주는 것 정도라서 그리 큰 도움은 안 되는 경우도 종종 있고, 그 보상을 받겠다고 대여를 해주다 보면 스트레스가 단단히 쌓일 수밖에 없다.그리고 착한 일을 하겠다고 돈 좀 달라는 손님에게 선의껏 보상해도 보상이란 게 겨우 가게 장식품을 얹어주는 거랑 어쩌다가 평판이 좋다고 돈을 얹어주는 사람밖에 없다.심지어 기부를 거절하면 시 비걸러 오는 인간도 있 는지라 여러모로 짜증 나 기 그지없다는 거다.기부하는 건 내 사정이 좋아야 하지 못했다고 짜증 내는 것은 미치고 화가 날 지경이다.사람을 가득이나 불편하게 하는 요소는 많지만 그렇다고 니즈를 충족시켜주는 경우는 잘 없다.가령 약간의 스포일러 하자면 선한 방식으로 엔딩을 보겠다면 각오 단단히 해야 한다.왜냐하면 나중에 협박범이 찾아와서 돈을 요구하는데 만 약 선하게 살아왔다면 가장 많은 돈을 요구한다.이유는 게임에서 찾아보자아무튼, 선한 플레이를 하더라도 악한 방식으로 플레이해도 하 등 도움되지 않는 게 많은 시스템이고 무조건 플레이어에게 리스크만 얹어주고는 감동 없는 플레이만 강요되고 있었다.그리고 마지막으로 평판 레벨을 올리는 것 중에서 감정에 대한 것이 가장 어렵다.왜냐면 정확한 감정 자체가 힘든 일인 뿐더러 실수 만 하더라도 감정 등급을 깎아버리기에 힘들다.그런데 가뜩이나 힘들게 하는 것은 제대로 된 감정을 방해하는 손님들이 중반대에 이러서는 가뜩 늘어버려 감정에 대한 레벨을 올리는 것은 불가능하게 한다.오죽하면 과거 감정 등급을 올리는 것은 비교적 잘만 하면 쉬웠으나 지금은 방해요소가 너무 많아져 버려서 감정 등급을 1레벨 이상을 얻기가 불가능에 가까울 정도라서 커뮤 니티에만 들어가면 반응이 확실하게 나온다.이 점에 대해서 감정에 대한 기준이 개선되었으면 한다.왜냐하면 한두 번 성공했다고 감정 등급을 오르는 정도로는 기대할 수 없으며 이 기준은 아마도 감정하는 요소가 많을수록 그것을 전부 성공했을 경우 받는 변동치가 훨씬 더 많이 들어오는 식으로 변경했으면 좋겠다 싶다.솔직히 말해서 여전히 불편한 시스템적인 요소가 가 득하나 이 점은 개선의 여지가 있다고는 생각된다. 하지만 정시 출시가 되었음에도 여전 하단 점에서 태업을 하고 있는 건 가 하는 의혹도 들 정도이다.3. 버그, 더 많은 버그, 여전히 미 완성에 가까운 밋밋함이 게임은 여전히 버그 투성이다.실제로 지금도 터져나오는지라 정시 출시가 되어도 버그리포트를 안 쓸 수 없는 경우가 많았다.싶지어는 여러 번 버그 개선에 관한 업 데이트가 올라왔음에도 정시 출시가 되었음에도 터져 나온다는 점은 심히 실망스럽기 그지없다.물론 게임에 버그없이 만들란 게 아니라 적어도 게임 플레이 영향이 있는 버그는 수정해야만 한다는 것이다.버그는 얼리엑세스 시절에는 큰 문제로 봐서는 안 된다.미 완성 작품에 대한 평가를 제대로 내릴 수 없기 때문이다.막말로 라이브러리 오브 루이나라는 얼리엑세스였다가 올 해 정시 출시한 게임 있는데 과거 시절에도 버그가 심각한 편이고 여러 파란이 존재했으나 지금에 이러서는 정시 출시쯤에는 훌륭한 게임이 되었다는 점에서는 어떻게 만들어야 하는지 알 수 있게 했다.그래서 나는 조심히 제작사인 후추 스튜디오에게 물어보고 싶다.과 연 이 게임이 완성된 작품이고 모든 이에게도 훌륭한 경험을 줄 수 있는 게임이라고 할 수 있을지 당당하게 말 할 수 있냐고 묻고 싶다.그렇게 많은 후원을 받았음에도 얼리엑세스라는 고칠 수 있는 시간이 주어졌음에도 여전히 부족한 게임성은 정시 출시를 하기에는 너무 이른 작품이었다고 생각하며 후추 스튜디오는 지금이라도 빠른 개선을 보여줘야 나중에서라도 후속작이나 차기작을 만들 때 기 대해볼 만 할 것이다.4. 마지막으로.인 디게임이란 이름으로 모든 것이 변호되진 않으며 문제 있는 점을 어서 고치는 게 낫다고 하겠다.아무래도 단기에 인기를 얻어서 잠시 오만 해진 게 아닌지 혹은 단순히 손해분기점을 넘었다고 태업을 하고 있는 게 아닌지는 차 후의 행보가 알려줄 것이다.왜냐하면 이 게임은 이 게임에서 나온 상태 감정처럼 수리 불가능한 구제 불능은 아니니깐 말이다.여하튼, 지금 당장 이 게임을 살려고 고민한다면 이 게임을 할인할 때 나 사도록 하자 지금 개선 없는 상태에서 구매자들에게 추천하는 것은 전혀 좋다고 못할 게임이니 말이다.진상 고객 + 꼰대 사장 + 갑질하는 사장 딸 + 협박범 +++.... 스트레스 받을 일이 가득한 게임 구조. 유일하게 위로가 되는 건 사료도 안 먹는 고양이뿐게임은 재밌으나 지금은 얼리엑세스를 감안하더라도 버그가 지나치게 많음.나중에 정식 발매 때 사는 것을 추천합니다.평가 : 손님들이 불평불만하고 싼 가격에 올려놓아도 비싸다고 ㅈ랄하는 ㅈ 같음을 느낄 수 있다.=================================================================== 이유: 물건 같은 거 맡아 주거나 물건 감정을 해준다고 해서 어떠한 보상을 안 준다는 것은 플레이어가 ㅈㄴ 호구인 것을 강요하는 것 같은 대 이건 좀 아니라고 생각하는 요소이며 또한 고객들이 ㅈ같이 굴면 플레이어도 저딴 놈들 추방시키는 커맨드 필요하다고 생각하고 플레이어에게 그냥 시비터는 길거리 백수 새끼는 그냥 삭제하면 좋을 듯. 그리고 진짜 손님들이 아니라 ㅈ 같은 손놈들만 있어서 플레이 하는 와중에 진짜 게임을 그냥 삭제할까 말까 하는 생각이 ㅈㄴ 많이 들었음싸게 물건 올려놓으면 손놈들은 충동 구매인 거 같다고 안산다고 하는 대 그럴 꺼면 왜 들어오는 건대 아니 가격표 좀 보고 들어오라고 손놈들아. 개발진들에게 하고 싶은 말 중에 플레이어가 호구 포지션인 것을 부여하지 말라는 거임.예를 들어서 감정해주면 물건의 가치에 10%가량을 플레이어에게 준다거나 아니면 플레이어가 npc 들을 도우면 도울수록 나중에 npc 들이 플레이어 가계로 비싼 물건을 팔러 오거나 가계의 물건을 더 비싸게 사주는 시스템이 진 짜로 필요한 대 지금 얼리 억세스라고 기본적인 보상시스템도 없는 대 빠른 수정이 필요함 . 아니면 이 게임 욕만 처 먹고 망할 꺼임.Product received for free 이 게임덕분에 텀블벅을 알게 되고, 처음으로 게임 후원까지 하고 하루하루 손 꼽아 출시를 기다렸던 게임입니다제가 후원을 결심하고 텀블벅을 가입할 땐 게임이 너무 재미있고 기대되서 데모 버전을 플레이 하는 1시간 ? 2시간이 정말 10분 같았고 유튜브도 계속 찾아봤었어요, 근데 약속했던 출 시 일 당일에 게임 출시를 미루는 경우가 몇 번씩 생기고 게임 출시가 몇 달씩 미뤄지면서 제작진 측에서 미 완성된 우산 금지 게임을 후원자 대상으로 두 번째 데모 버전 공개했고 두 번째 데모 버전을 또 플레이 했었습니다, 두 번째 데모 버전이 독이 된 건지, 출시가 늦어져서 인지, 게임이 전혀 흥미롭지가 않네요, 지금은 정말 너무너무 할 게임이 없을 때 한번 켜서 해보는 정도.....그 때문인지 익숙해 지기도 전에 새로 운 검열 방법이 추가 되는 게 부담스럽고 어렵네요 ㅠ너무 찾아봐야 할 건 많고 복잡하고 답답해서 또 플레이가 미뤄집니다정말 특이한 세계관과 색다른 플레이 방식 인데다, 국산 게임이라 더 애착이 많이 갔었는데 너무 아쉽습니다초중반 게임 배우는 과정에서는 카드 형식으로 된 물건들의 가치를 다양한 방법으로 발굴해내고, 필수 퀘스트를 위해 팔 것인지 이벤트를 위해 남겨둘 것인지 고민하며 경제적 줄타기를 하고, 더 많은 보너스를 위해 평판, 감정, 친밀도 등 등급을 관리해 나가면서 꽤 흥미진진한 게임인데, 문제는 중반만 넘어가면 하루에도 대 여섯 개씩 쏟아지는 손목시계, 목걸이 등 사치품 때문에 돈이 썩어 남.엔딩 안 봤는데 게임이 재미가 없어서 스토리에 눈길이 안감. 초반 만 넘기면 돈이 모자랄 일이 없으니까 그냥 멍하니 사고 팔고 반복하다가 내가 뭐하는 거지 급 현타와 서 지움.돈 버는 난이도가 쉬운 것도 못지않게 메인 게임 컨텐츠가 스토리랑 전혀 연관이 없다는 것도 문제임.중반 좀 넘게까지 한 거 같은데 내가 전당포에서 하는 행동들이 게임 스토리 하고 관련 있나? 99% 없음.내가 연마한 전당포 기술(상품 가치를 알아내는 방법)은 말할 것도 없고 가게 평판, 감정 등급, 친밀도 그 무엇도 스토리랑 연관이 안 됨.심지어는 돈도 퀘스트를 달성하고 나면 하루에 그 퀘스트 요구치의 열 배를 버는 데도 아무짝에도 의미 없는 그냥 숫자임.딱 하나 연관되어 있는 건 특정 매물은 퀘스트나 이벤트에 필요하다는 것.스 토리에서 내 게임 플레이는 배제되고, 그냥 중간 중간 주어지는 선택지를 어떻게 골랐느냐만 반영됨. 매듭짓자면 이 게임은 신선하고 흥미로운 플레이 경험을 주지만 아직까지 밸런싱이 최악이고, 흥미로운 게임 플레이에 비해 스토리는 그냥 소설처럼 읽으라는 것인지 물과 기름처럼 거의 섞이 질 않음.첫째는 잡아 나가면 된 다 쳐도 둘째는 글쎄? 아이디어가 아까운 게임.게임을 하면서 단 한 번도 웃음 지었던 적이 없다.이 거 저장하기 개선 좀 해주시면 안 될까요? 19일차 까지 플레이 하고 종료 후 이어 하기 했는데 13일 차까지밖에 저장이 안 되어 있네요?자동 저장 말고 플레이어가 저장하고 싶은 시점에서 저장 가능하게 해주시면 더 좋을 것 같아 요 재미는 있는데 데이터가 다 날 라가니까 허무하네요경매장 너프를 왜 한 거임??????????????????????????????????????드레스 코드 운운하면서 옷을 사라고 강요하는데 이것도 개열 받음15일까진 기믹이 계속 추가되니까 재밌는데 그 이후로는 같은 작업의 반복, 20일에서 엔딩인 40일까지 이 ㅈㄹ 하고 있으면 엔딩이 궁금해도 보기 싫어짐 손님으로 오는 픽시도 그냥 열받으라고 만든 거 같음무조 건 가게 입장에서 손해스토리는 관심 없어서 대부분 무시했고 단순히 중고상점 운영하는 경영 시뮬레이션 게임으로서 대체제가 없는 게임. 개인적으로 더 복잡한 추가 감정 컨텐츠라던가 경제 컨텐츠가 이런 샌드박스적인 재미로 하던 사람들을 위해 DLC로나마 추가되면 좋겠네요---- 라고 생각하던 시절 어차피 컨텐츠 보강 안 할 거 걍 정식 출 시 한 다음 돈받고 dl c팔이라도 하지 업데이트하면 할 수록 맛이 가버린 겜모 유튜버가 하는 거 보고 재밌겠다 싶어서 솔직히 인디게임 치고 비싼 감이 있었지만 얼리 액세스니까 앞으로 컨텐츠 찬찬히 늘려가겠지 싶어서 할인 없이 정가 다 주고 구매했었는데요 1회차 클리어 하고 나서 손이 안 가네요 게임 볼륨 좀 키워달라니까어거지로 플레이 타임만 늘려놓고 그래도 초반엔 2주 간격으로 패치 꼬박꼬박 해주더니 이젠 1달에 1번 나올까 말까ㅋㅋㅋ돈 뽑을 거 다 뽑았다이건지 ㅋㅋ 앞으로 후추 이름 붙어 있으면 그냥 거르려 구요게임에서 알바하는 기분이 들어요....재미없는 건 아닌데..ㅠㅠㅠ재미는 있는데 알바...가기 싫다...이러면서 출근(게임)하는데 게임 내에서 출퇴근하는 게 재미가 없고 여태 뭔가 이상한 건 알았지만 손님들이 대화할 때 행동이 제한된다는 건 몰랐네요.진짜 짜증 났던 기능인데...게임 스토리 설정 그래픽은 좋은데 제작 일정이 밀리면서 개선된 게 게임 인터페이스나 그런 걸 줄았는데 아니었나 보네요?감정할 때 인터페이스가 우선 너무 빡쳐요..진짜 수정이 필요한 건 여기 같음..예를 하나만 들자면 사인 이 되어 있는 물건을 팔러 왔으면 사인을 찾아야 되는데 사인을 유명인 운동선수 또는 곡선 직선사인 한글 영문 이렇게 나 눈 게 아니라 일 일히 한 장 한 장 넘겨가면서 대조해야 되는데 손님이 말을 걸고 그럼 찾은 카드를 못 넣고 기 다려야 되는 ㄷ 이 과정에서 손놈은 지할 말만 래퍼처럼 쏟아내놓고 나 보고 왜 케 느리냐고 가면.....나는 이 게임 초보 고 시작한 지 얼마 안 됬는데 니가 말을 자꾸 해서 동작이 안 먹혀서 느렸다..뭐 이렇게 대꾸할 수도 없고요.손님이 늦는다고 화가 나면 차라리 흥정을 걸거나 가격을 더 받을라고 하면 좋을 것 같아요..결론은 손놈들이 좀 기다렸으면 좋겠고 말도 좀 적당히 걸었으면 (이건 캐릭터 개성이니까 이해할 수도 있지만 그래도 짜증나요)가게에서 일할 때 인터페이스가 개선됬으면 좋겠고 (다른 리뷰에 좋은 얘기 많음) 출근 직통 버튼이 있으면 좋겠고 손님들이 물건 살 때 가격 보고 에 잉 비싸 안 삼 이런는 거 보다 얼마 않되요?하고 말 좀 했으면..내가 기계 계산기 알바생이 된 것 같은 게임....게임 자체는 인디게임만의 독창성이나 게임성 그리고 무엇을 말하려는지 게임의 의도가 잘 반영되어 좋다고 생각합니다다만 게임 자체로 보자면 미완성도 아닌 베타 버전 그 이 하 라고 생각이 될 정도로 각종 버그들과 불편한 시스템이 엄청나게 많네요텀블벅에서 그 많은 후원을 받고 베타 테스트도 진행했는데도 불구하고 정식 출 시도 아니고 얼리 억세스로 게임을 낸 것조차 말도 안 되 는 일인데 그거 조차 제대로 되어 있지가 않습니다눈에 안 띄는 세세한 버그 정도가 아니라 게임 진행에 있서 방해되는 요소 ex) 감정을 제대로 했는데도 불구하고 감정게이지가 깍이는 현상, 진열해놓은 물건을 살 때 제시하는 가격이 0~10v 정도로 계속 나오는 현상 등 등 정말 짜 증납니다 심지어 작년 6월달 출시를 했는데도 불구하고 아직까지도 이러하다는 게 정말....인디게 임사라고 기대를 했으나 역시나 까보니 대기업 게임과 똑같네요그나마 나은 점이라면 현질하는 게 없다는 거 정도?얼리 억세스가 정말 문제인 게 이와 같이 개선할 의 지도 없고 그냥 단순이 먹튀만 하려고 이거 저거 베껴서 대충 만들고 그마저도 완성도 못해서 얼리 억세스로 내놓고 튀는 인디게임사가 정말 도 많은데 암만 봐도 그런 것들과 똑같다는 생각밖에 안드네요애들 물건 팔던 가 들어올 떄마다 얼굴 구기면서 훈수질하는 거 한두 번은 괜찬앗는데 주구장 창 보니가 빡침너무 어려움컨셉은 신박하고 참신하지만 게임성이 없음스토리 진행 매우 루즈 어떠한 지표에 의 해 흥정된 가격 받아들이는지 전혀 모름bgm 똑같음퇴근/출근길 귀찮기만함4일차 버그 터짐연대 측정기가 어디 있는데 T1 qkf아너무 열받아요; 열심히 하는데 계속 퇴근길에 캐릭터가 멈춰서 게임을 진행할 수 없어요.이 거 때문에 몇 번이고 그 날 다시 하다 보니 열받아서 안하고 싶어요.내 돈...... 물건 감정도, 판매도, 흥정도 재미있지만 요소가 많이 부족합니다.안 팔린 물건들을 처분하는 것도 선택해서 판매 할 수 있으면 좋겠어요.거지 같은 대여 시스템 좀 삭제해주세요빌려주는 게 싫다는 데도 끊임없이 와서 빌려달라고 하고 안 빌려주면 불평하고 빌려주면 물건은 손상되거나 분실하고 있고 이건 게임을 즐겁게 만드는 요소가 있는 시스템이 아니라 이 겜에 대해 짜증만 치솟게 해요그냥 예전 버전처럼 대여 시스템 후반부에 나 가능하게 하고 안 빌려줘도 상관없게 비중을 낮춰 주시 던지 아예 삭제를 해주세요긍정적인 부분 1. 매우 참신한 게임입니다.여태껏 보지 못한 참신하고 창의적인 아이디어가 돋보이는 게임인 것은 확실합니다.이제 긍정적인 부분은 다 말했으니 어서 해치우자 부정적인 부분 1. 게임에 영향을 주는 너무 많은 버그들이 있습니다.대표적인 게 가격을 감정가 매입가에 비해 한참 못 미치게 받으려는 버그인데 이게 버그 여도 문제인데 버그가 아니어도 문제인 게 감정가 2000 매입가 1000인데 200을 받으려고 하면 그게 말이 된다고 생각합니까?이게 한 두 번은 그렇다 쳐도 어떻게 매 순간 이럽니까??나 중엔 짜증이 치솟아서 게임을 꺼버렸습니다.어 제 하루 게임하는데 버그 리포트를 몇 번을 작성을 했는지 모르겠습니다.2. 유저에게 너무나도 불친절합니다.아니 그래 내가 잘못 감정할 수도 있죠.그래서 평가가 떨어질 수도 있어요.아니 그럼 내가 뭘 놓쳤는지는 알려줘야 "아! 내가 이걸 놓쳤구나 !다음에는 기억해야겠다" 하면서 성장하는데 "너의 감정은 틀렸어 그러니 평가를 깎을 거야근데 너가 뭘 잘못했는지는 안 알려줄 거야왜? 넌 중고 거래 상인이니까 당연히 알아야지그것도 못하면 어떻게 밥 먹고 살겠어" 이 딴식이면 매우 기분이 더럽다는 겁니다.우리가 게임을 하러 왔지 현실 중고품 거래 시뮬레이션을 하러 온 겁니까?우리가 뭘 잘못했는지 안 알려주면 대체 누가 아냐고요.아니 현실에서도 거래를 어떻게 해야 하는지 교육을 시켜주는데 심지어 우리는 그런 상인도 아닌데 너무나도 불친절하고 짜증납니다.정확한 가이드라인도 피드백도 없는 그냥 유저들의 감에 모든 걸 맡기는 불친절한, 더 심하게 말하면 매우 매우 게으른 시스템이 죠.2-1. 같은 예시로 이 게임은 너무나도 이해를 할 수 없는 사상을 들이 밉니다.과 욕. 그래요 그럴 수 있죠.근데 제가 말하는 사상이란 대체 ㅅㅂ 그러면 뭐가 과 욕이 고 뭐가 과 욕이 아닌데요.아니 과욕 범죄를 신고하라는 데 그럼 구체적인 수치를 제시해 줘야 할 거 아닙니까? "1000V 이상의 물건을 파려 고 한다면 그건 과 욕 범죄다." 혹은 "5000V 이상의 물건을 팔려고 하면 그건 과 욕 범죄다"라는 식으로요. 아니 뭘 대체 뭘 신고를 하려고 하는지 모르겠어서 대충 감으로 범죄 같은 애들 찍으면 나중에 허위 신고라고 찾아오고 갑자기 과 피연이 찾아와서 제가 과 욕 범죄를 저질렀대요.이게 개발진들이 유저에게 불친절한 시스템을 만든 건지 아니면 개발진의 사 싱이 그런 건지가 의심이 가는 게 스토리에도 "구체적인 기준 을 제시하면 편법을 사용한다"라는 말을 과 피연이 하거든요?이게 그거랑 다를 게 뭡니까?우리는 구체적인 수치도 없이 오로지 우리들의 감으로만 과 욕 범죄를 신고해야 하고 모든 책임을 우리가 져야 하죠.불합리하다는 겁니다.이런 시스템 구조가. 놀랍게도 해결책은 많습니다.당장 일반 유저인 제가 생각나는 것만 해도 휴를 이용해서 신고를 하라는 지시를 받은 뒤 휴가 "에 효 이젠 우리한테 신고를 하라고 하네..밥! 그냥 한 1000v 이상 파려는 놈은 그냥 신고 때려버려!"라고 하거나 달 시가 찾아와서 "음.. 한 1000v 이상의 사람은 그냥 과 욕 범죄로 신고해도 될 거 같네...자네도 조심하게 사람들이 예민해 있어서 3000v 이상의 물건을 파려 고 하면 자네도 신고당할 지 몰라"라는 식으로 언질만 줬어도 유저는 너무나도 편하게 이해하고 명확한 기준을 제시 받았을 겁니다.사상이 잘못됐고 잘 됐고 의 문제가 아니라 유저가 이해를 할 수가 없어요.뭐가 과 욕인데.이 또한 너무 게으르다고 밖에 평가가 안납니다.3. 스토리. 스토리도 참 할 말이 많은데 아니 구색만 맞춘 정도의 스토리를 쓸 거면 정말 구색만 맞추든가 좋은 스토리를 만들거면 진짜 열심히 좋은 스토리를 만들던가 .둘 다 아닌 애매한 스토리와 설정을 들이 밉니다.게임 시작부터 너무나도 당황스러워서 "뭐지?시작인가?게임 중간으로 건너뛴 건가?" 하면서 당황스러운 시작과 함께 지네들만 아는 뭐가 뭔지 모르는 말들로 지네들만 아는 대화를 합니다.중간에 설명을 해주긴 전까지는 픽서가 뭔지 우산을 왜 쓰지 말라는 지 지금 무슨 일이 벌어졌는지 심지어 내가 뭐하는 놈인지조 차도 모른다는 겁니다.아무것도 몰라요 내가 누군지.지금 무슨 일이 벌어지는지.심지어 설명도 자세한 게 아니라 유저가 어림 짐작해야 하는 스토리텔리과 설정입니다.여기까지 가 게임 진행 중 도저히 짜증나서 못해 먹겠어서 중간에 꺼버리고 쓰는 리뷰입니다.사실 좋은 점도 더 있고 기분이 더러운 점도 더 있지만 위에 사항들이 너무나도 강렬하고 기분이 더러워서 기 억이 안 나네요.이런 식으로 부정적인 감정을 없엔 게임은 처음이었습니다.이 밖에도 저장 시스템을 하루 하루 저장을 해서 내가 잘못한 거 같은 부분에 정확하게 다시 갈 수 있다는 점은 정말 괜찮았습니다.얼리엑세스라 문제점 많은 거? 이해합니다.자 이제 이걸 어떻게 고쳐야 할지 고민할 차례인 거 같네요Hooc hoo Games Studios 적어도 현재로선 추천하기 가 힘든 게임입니다.세일할 때 사 서 기분은 좋은데 게임을 하면서 스트레스를 많이 받고 있음.감정에서 틀렸다고 나오면 내가 무엇을 틀렸는지 모르니 다음에는 잘해야지라는 생각보다 내가 뭘 잘못했다는 거지?라는 감정이 들면서 화가 남. 또 매일 시민들의 모습과 이야기에 호기심이 가지만 내가 집으로 가는 경로에 있는 것이 아니라 일 일히 다가 가야 하니 굳이 시간 낭비하고 싶다는 생각이 들 음.물론 이 모든 것을 얼리엑세스 게임이니 이해할 수 있음. 하지만 현 시점에서 유저가 컨텐츠의 부족보다 피로감과 스트레스를 느낀다면 그렇게 좋다고 보긴 힘들다고 봄.최소한 얼엑은 끝나고 사시는 걸 추천합니다게임 자체는 괜찮은데 버그가 너무 많아요25일차 이후 검은 화면에서 넘어가지 않음빨리 고쳐아오 망할 망겜 수준 우산 팔지도 않았는데 우산 팔았다고 벌금 내놓으라 하네망겜 ㅡㅡ재미는 있는데 편의성이랑 늘어지는 부분 때문에 오래 못하겠음.재미 없어지는 속도가 좀 빠르다.정식 출시까지 존버할 걸.처음 만 전당포 운영하는 느낌나서 재밌지 나중엔 별 잡것 같은 컨텐츠가 플레이에 재미를 반 감시킴.아기자기한 중고상인 거래 게임을 기대했는데 현실은 손님들한테 딴지나 걸리고, 야단이나 듣는 다 그래도 실패를 교훈 삼아 공부하여 2회 차에는 부자가 되어봐야지 했는데 물건 품평에서 내가 뭘 놓친 건지 엔딩을 보고 나서도 끝내 이해가 되지 않아 2회차는 포기 소재는 좋았으나 게임이 다소 불친절하고 조작도 불편해서 점차 지쳐간다암울한 세계관과 등장인물들, 그리고 매일 출퇴 근하는 생활에 몰입감은 좋았다장점 1. 시그니쳐 전당포 시스템 단점 1. 몇몇 사람들 빼고 모두 대부분 답정 너임.그리고 어떤 경우엔 감정 카드도 못 넣게 되어 있는데 카드는 넣게 하되 흥정을 하게 만들었어야 됨. (인게임에서 감정 제대로 안 된 거 팔면 욕쳐먹고 평가 떨어짐). 2. 물건의 종류가 너무 제한이 되어 있음.브랜드도 호버보드 아니면 귀금속이 대부분이다.지긋지긋한 호버보드는 그만보 고 싶다3. 엔딩 너무 대충 만들었다.진짜 이건 개발자가 입이 열개라도 할 말이 없음.텍스트 몇 줄에 그림 몇 개 띄어놓고 끝 ㅋㅋ 4. 플레이타임이 긴 편인데도 불구하고 별로 변화가 없는 게 큰 단점이다.페이퍼 플리즈는 상당히 짧은 제한 시간을 주고 다양한 기믹을 넣었는데 이건 기믹 2 노가다 8 느낌 5. 협박범도 하는 짓 보면 답정너인데 그냥 픽시로 만들어버 리는 선택지가 없어서 아쉽6, 상식적으로 집 샀으면 상위 티어 집 갈 때 기존 집을 팔거나 세를 받거나 하게 만들어야 되는 거 되는 거 아님?7. 서명의 종류도 몇몇 사람들이 언급해줬는데 영웅 인지 범죄자인지 이 거 다 주관적인 거 아님?감정에 주관이 들어가도 되는 건가옆 동네 타노스 아져 씨 컨셉 잡고 시민들 지갑 정화시키며 돈이랑 돈 팍팍 쓸어 모으고 살고 있는데 이 게임은 스토리가 강제적이라 원하는 대로 마음 놓고 장사하고 살수가 없다 시민 보이는 대로 신고해야 하냐?일 처리 잘하고 19일 인가 그쯤에 12만 v 모아도 계속 픽시 강우 엔딩 쳐맞네시 바 자유 모드라도 따로 내놓지 지금은 스토리 너무 강제적이라 할 맛 하나도 안 난다게임 스트리머 분들이 플레이 한 거 보고, 후원했었는데 첫 번째 데모 버전이 제일 잘 만든 거 같다..버그가 너무 심해서 내가 이 거 QA 해줄려고 샀 나 싶기도 하고.. 좋은 마음으로 후원했다가 기 분만 나빠짐..얼리 억세스 끝나고 정식 출시 때까지 묵 혀놨다 할 예정.. 아직은 시기상조인 듯..아직 개발 중이라 버그가 많은 건 이해하지만 스토리 완성 조차 되지 않았고, 단순 작업의 반복이라 점점 갈수록 지겨워집니다.과 피연 쪽으로 가거나 과 피연 반대 쪽으로 가거나 어느 하나 루트를 선택하면 그에 맞게 스토리가 이루어져야 하는데 왔다 갔다 해요.하루의 길이도 짧고, 할 수 있는 컨텐츠가 매우 제한적.집에서 전당포까지 이동하는 것도 의미 없고.. 그냥 버튼만 꾹 누르고 있게 되네요.협박범 이벤트 무슨 버그인지 안상수라 구라 친 거 언급하며 5000 자산으로 맞추라 해놓고 또 안상수라 구라치거 언급하며 3만 내놓라더니 돈 없어서 엔딩 나네 이 새끼는 3일 만에 기 억 리셋 하나 거지 같은 협박범 이벤트 겜 끝날 때쯤에 깽판 치는 것도 빡치는데 통수 오지게 치네정식 출시 했으면 이 딴 거라도 좀 고치고 내놓던가재미있다.그런데 ? 게임을 끄고 나면 생각이 안 난다중독성이라는 게 0%인 게임이다그래서 반년 전 3시간하고 안켰다.그런 게임이다.감정 시 발 하나하나 똑바로 다 해도 안됨좆망겜 짜증나네..아직 미 완성인 게임입니다.얼리 억세스 게임이고 4인 개발팀이라는 것은 이해하지만 버그가 패치를 거듭하면 거듭할수록 늘어납니다.하나 고치면 2~3개가 늘어납니다.밸런스 패치의 방향성도 이해할 수가 없고 불편함이 강요됩니다.게임을 플레이하면서 무조건 버그와 마주하게 되며 상당히 심각한 버그들도 여럿 있습니다.지금까지 이루어진 배런스 패치를 보면 유저 피드백이 제대로 이루어지고 있는지도 꽤나 의심스럽습니다.특히 마지막 주차에 하루 3번 기부하면 과 피연에게 호감을 살 수 있다는 조건은 최근 패치로 하루에 2번밖에 기부할 수 없도록 되어 있기 때문에 달성 자체가 불가능합니다.제작하시는 분들이 게임의 시스템을 제대로 이해하고 있는지도 의심스럽습니다.튜토리얼조차 인게임 적용과 맞지 않습니다.공략에 의존 하지 않으면 실재로 어떻게 적용되는지 고개를 갸우뚱하게 되는 부분들이 많습니다.이 모든 부분을 포함해도 할 만하고 재미있으며 발전 방향이 기대되는 것은 사실입니다만... 일단 기본에 충실해주셨으면 좋겠습니다.진심으로 그렇게 바라고 있습니다.무한도전20일차에서 계속 뭣도 못하고 하루 끝나면 팅기는 데 짜증나네요빨리 고쳐주세요,,,버그가 너무 많다.사지마십쇼얼액방패에도 급이 있지스트리머들이 하는 거 보고 재밌어 보여서 샀던 사람인데 리뷰까지 쓸 정도로 열받게 하는 게임은 이 게임이 처음이 다 게임 스포를 많이 할 예정이니 알아서 판단해서 보길 바람 단점부터 얘기하자면 1. 조작이 매우 불편하다- 단축키가 고정되있어서 사용자가 바꿀 수 없음- 가격 제시 하는 계산기가 너무 빨리 닫혀서 중간에 쓰다가 닫혀버리기 일수 2. 게임상 나오는 사람들 말투 (특히 손님들)가 다 싸가지가 없다.게임하면서 제일 ㅈ 같으면서 현타오는 부분- 주인공 보조 역할로 나오는 휴가 있는데 쓸데없이 말이 많고 말투도 개 띠 꺼워서 진짜 없으면 안 되나 하는 생각이 한 두 번이 아님- 여러 유형의 손님들이 있는데 나열해 봄 공통가게 들어와서 하는 말이 요새 장사 안 하느냐니계속 비워둘 거면 이 물건이나 사라는 둥 쓸데없는 말을 많이 함진 열장에 올려놓은 물건 가격이 자기 원하는 가격에 안 맞다고 역제시 하면서 플레이어가 거부하면 "엥 난 이 가격이 적절한 가격이라고 생각했는데 왜 안 팔지" 이 딴식으로 말하면서 나감.아니 니들이 감정사냐고 플레이어가 감정산데 최소한 제시한 거에 역제시는 할 수 있는 기능이라도 넣어 놓던 가 그런 것도 없고 그냥 지들이 맞다는 식으로 얘기하고 나가는 게 정상인가?시간 없다는 유형자기 시간 없다고 이 가격만 주라고 보채는 놈들.보통 감 정 빨리 못하거나 호감 작 안 되있는 플레이어는 감정하는 동안에 아직도 감정 못했냐고 징징대는 소리 계속 쳐들으면서 감정보다가 결국에는 감정 다 되기도 전에 나가는 거 보기 일수임.그러나 조금 적응해서 감정 빨리 해서 가격 제시하면 "아 그래도 그 가격은 아니지 않나요?" 이지랄 떨면서 신경 긁다가 지 원 하는 가격 안 나오면 또 바로 나감.시간 없다는 놈들 맞나 싶다 예비픽서 유형지들 뱃지 받았다고 막나가는 놈들 플레이어가 감정 똑바로 해줘도 뭔 말이 많냐고 자기가 원하는 돈 얼마 주라고 하는 유형인데 웃긴 건 가격 떨어지는 건 개지랄 발광하면서 가격 올라가는 감정 해주면 "아 그래요?몰랐네요~" 이런 식으로 말하면서 수긍하는 유형. 플레이어는 결국 제대로 감정을 안 하면 감정평가가 깎이는 것은 물론 물건의 제값도 받지 못하기 때문에 손해를 보면서 사거나 결국 보내야 되는데 안산다고 보내면 두고 보라는 식으로 얘기하면서 호감도 깎이고 신고도 먹는다.이런 말 하기 싫은 데 실로 헬조선 개진상 손님 보는 거 같다.픽서 감정이 없는 놈들 위의 유형과 비슷한데 재질 같은 확실하게 감정이 가능한 건 수긍하지만 물건의 상태나 인기도 등 플레이어가 매뉴얼을 보면서 감정하는 대부분의 유형에 주관적인 평가는 받지 않는다는 씹소리를 하면서 받지 않는다.결국 정상적인 감정이 불가능하므로 손해보면서 사거나 보내야 된다. 도 대체 왜 넣은 건지 모르겠음가격 합의점 보는 놈들 플레이어가 감정을 내리고 가격을 제시했을 때 더 받아야 겠다는 유형 플레이어가 감정을 똑바로 해줘서 가격이 많이 오른 경우 감정가의 50 %로 후려쳤을 때 수긍하는 유형이 있는 반면 더 가격 올려준 건 고맙지만 더 받아야 겠다는 유형이 있다.물론 더 받아야겠다는 것도 이해가 안 되는 건 아닌데 그러면 자기들이 원하는 가격을 미리 제시를 해줘야 플레이어가 합의점을 빨리 찾을 건데 이런 말 나오는 경우가 거의 없고 대부분은 "아 그 가격은 님이 생각해도 너무 낮지 않나요?" 이런 말투로 플레이어 살살 긁 으면서 합의점 찾다가 가격 안 맞으면 걍 나간다.답은 정해져 있는데 튜토리얼에서 나온 감정가의 30%만 지키면 물건 살수 있다.대신 자기가 봐줬다느니 그 가격에 사서 뭐하겠냐 이 딴식으로 말하면서 나간다.저딴말 들으면서 좋아할 플레이어가 있겠냐고 정상적인 사람이면. 픽서면 모를까 동호회 여러 동호회가 있는데 지들이 원하는 물건 안 쟁여놓으면 가게 평판 내리 겠다는 협박을 대놓고 한다.개진상이 따로 없다 원하는 물건 내놓고 플레이어에게 가격을 물어보는데 자기들이 생각하는 가격보다 낮거나 적 당선이면 "엥 그 가격밖에 안 받는다고요?개꿀" 이런 반응이 대부분인데 정치 관련 동호회만 유난히 ㅈㄹ을 한다. "너 이 물건이 얼마나 가치 있는 건지 알면서 그 딴식으로 가격 제시를 한 거냐?" 이런 반응이다.웃긴 건 반대 일 경우인데 플레이어가 상상치도 못한 가격을 제시하면 "와.. 그 가격은 생각도 못했네요? ㄷㄷ"이 대부분인 반면 정치 관련 동호회는 "얼마라고??너 날 먹하려는 거지" 이런 반응을 한다.아니 도대체 어쩌라는 거지??적정선을 제시해도 저딴식으로 반응하고 날 먹으로 제시하면 그건 그것대로 ㅈㄹ 하고 어느 장단에 맞춰줘야 되는 건데(이것도 답이 있는데 동호회는 감정가의 최대 3배 를 받는다)이 외에 몇 개 더 있는데 잘 기 억이 안 난다자기 뱃지 받았으니 니 멋대로 해봐라 하는 유형이 있는데 얘들은 감정해도 니 ㅈ대로 하세요~이런 식으로 나오는 애들이다.말투가 개 띠 꺼워서 실험할 겸 감정 똑바로 하고 1원 제시 해봤는데 물건 날 먹했다.물론 얘들도 놀란 다 1원 제시하면- 플레이어 돈이 일정 수준 이상으로 모이면 오는 거지들(협박범). 자기들이 무슨 사정이 있는데 돈을 그냥 적선하라는 애들인데 뱃지 달고 협박하는 애들 돈 안주면 바로 신고 들어온다.누구는 사정 없나?- 스토리 전개상 나오는 협박범들. 지들이 어떤 사실을 알고 있다고 돈 주면 발설 안 하겠다는 애는 그나마 양반이다.갑자기 나타나서는 플레이어가 여태까지 진행해왔던 모든 이벤트 상황을 다 알고 그걸 말하면서 "난 니가 누군지 알고 있다.널 신고하면 보상이 짭잘 할 거 같은데 어떻게 할래?니가 자수할 건지 선택할 기회를 내가 줄게.여태까지 감정하다가 니가 감정당하니까 기분이 어 떠냐?" 이 딴식으로 얘기를 하는데 플레이 하는 유저보다 주인공이 어떤 놈인지를 더 잘 알아.말투가 띠 꺼운 건 기본이고 어떻게 여태까지 해왔던 이벤트를 다 알고 있냐고 가게에서 손님이랑 대화했던 건 알 수가 없는데?스 토리 전개가 ㅈ나 얼탱이가 없고 얘 만날 수준으로 오면 플레이어 수 중에 돈이 남아돌아서 왜 이 게임엔 살인청부가 없는 걸까 이 생각이 절로 듬. 영화에서는 협 박범이 저딴말 씨 부리면 사망 플래그인데- 옷이랑 머리 해주는 가게 주인들. 주인공을 그냥 거지 색이로 보고 여태까지 그꼴로 살았냐고 하면서 적선하는 거 마냥 거부하지 말고 옷, 머리 하라고 하는데 저딴말투로 영업하 는 가게가 있다고? 실제로 있다면 개쌍욕 처 먹어도 할 말이 없을 거 같은데- 초반에 집에서 나오면 엘리베이터 앞에 죽 치고 있는 놈. 도 대체 뭐하는 놈인지도 모르겠고 왜 있는 건지도 모르겠다.그냥 플레이어 성질 긁으려고 만든 케릭 그 이상 그 이하도 아닌 듯 전체적으로 봤을 때 게임 설정상 그런 건지는 몰라도 대화 스크립트를 짠 사람이 정상인은 아닌 거 같다.사람 꼴 받게 하고 베베꼬인 말투 하나는 기 똥차게 잘 넣은 듯 3. 물건을 산후 감정이 틀렸을 때 감정 특성이 깎이는데 뭐가 틀렸는지 나오지 않으며 감정을 제대로 하려면 플레이어가 왜 틀렸는지를 찾아야 한다.근데 찾을 수도 없는 게 플레이어는 자기가 감정한 부분에 대해서만 알 수 있을 뿐 물건을 다시 감정할 수 없다, 즉 추측을 해야 한다.아 이것 때문에 틀렸겠구나이런 식으로 . 이 거 은 근 스트레스 많이 받는 다 완벽하게 플레이 하려는 사람이라면 .원인을 추측으로 찾아야 되니까 나무 위키 같은 곳에서 찾아보려고 해도 정보 1도 없다.오죽하면 스트리머들이 방송하는 거 보면서 방송 보는 다른 유저들이 알려주는 정보로 왜 틀렸는지 알아낸 것도 있다.이게 맞는 거냐??4. 돈 벌어서 할 게 없다.이 게임하면서 2번째로 현타오는 부분 유일하게 할 수 있는 게 주택 마련, 옷, 머리, 대화 데이터, 화분, 수리, 기부 인데 집은 제일 좋은 집 한번 사면 그 이후엔 살 것도 없다.옷, 머리도 3가지 정도가 끝이고 대화 데이터는 1주에 3개, 수리는 워낙 혜자라 말할 필요도 없고 화분 1개 사두면 3일에 한 번씩 교체하면 된다.물론 돈 좀 모이면 그냥 매일매일 사도 상관없을 정도 유일하게 제한이 없는 게 기부인 데 한 번에 100씩밖에 못해서 많이 하려면 계속 왔다 갔다 하면서 꾸역꾸역 넣어야 된다.이런 건 ㅈ나 기본적인 거 같은데 플레이어가 얼마를 기부를 할지 알 수 없으니까 최소 최대 한도를 정해 놓고 기부를 할 수 있게 해줘야 되는 거 아닌가?화분은 한 번에 1개 밖에 살 수 없고 진심 돈 벌어서 어디다 써야 되냐고. 하면 할 수록 돈을 벌어야 할 이유를 모르겠어 감정해서 돈 기깔나게 벌어봤자 할 게 없는데 5. 뉴스에서 나오는 내용과 대화 데이터 내용 매뉴얼에 자동으로 수정 안 되는 점 내용이 바뀌면 매뉴얼에 나오는 내용도 자동으로 수정이 되야 정상 아닌가?대화 데이터는 그나마 달력에서 볼 수 있는데 있으나 마나 한 거고 설마 플레이어가 저런 걸 일일이 적어가면서 플레이 할 거라고 생각한 거면..할 말이 없네6.이 외에는 자잘한 부분인데 생각나는 대로 적어 봄- 다음날로 넘어가고 과 피연에서 발표하는 거 나올 때 진행 ㅈ나 느리고 마우스로 밖에 못 넘어가는 거- 경매도 운 빨인거. 시 작 가격이 랜덤인데 그 가격에 따라서 최소 몇 천에서 최대 몇 만까지 차이 난다(세계적인 위인&고고학 물품)- 평판이란 개념이 있는데 실질적으로 얼마나 영향력이 있는지 수치가 안 나옴. - 어느 구간을 지나면 (아마 시 계 평가 시작하는 구간) 그 후로는 감정 받으러 오는 물건이 거진 다 고가의 물건(반지, 시계, 목걸이, 귀걸이, 가방, 보드). 동호회가 원하는 물건 구하기가 하늘의 별 따기임.고가인 건 상관없고 문제는 물건이다- 전광판 사람들 얼굴에 가려서 글씨 안 보이는 거. 안 보이게 만들거면 왜 만들어 놓은 거지?- 달력을 가게에서만 볼 수 있는 점. 기억력 테스트 하는 건가?단 점은 대략 이 정도 인 거 같다.다음은 장점 참신한 발 상- 플레이어가 감정사가 되서 물건을 감정하고 사고팔 수 있는 게임은 흔치 않다.스토리도 픽서라는 현실에는 없는 개념을 넣어서 풀어간 점.얼리 억세스 게임- 아직 완성된 게임이 아니라 개발이 진행 중인 게임인 점. 유저들의 피드백을 수용하고 바뀔 가능성이 있는 점.장점은 이 정도 인 거 같다 55시간 해보고 느 낀 점은 지금 사지 마라 이 게임 하다가 현타올 테니까 방송보고 재밌어 보여서 샀다가 피봤다는 게 내 결론이다.할 수 있는 게 너무 없고 게임을 하다 보면 손 놈색이들의 말투와 행동에 짜증과 분노를 느끼는 자신을 보게 될 거다.감정이 있다면 피드백 받고 패치 되서 바뀌면 다시 플레이 할 생각이 들 지도 모르겠다.손님들 말투는 싹 다 바꼈으면 한다.진심으로남이 하는 걸 보는 게 더 재밌는 게임 감정을 잘못 했으면 어느 부분이 잘못됐는지 안 알려줌모르면 끝까지 모름손놈들 재촉하는 것도 내가 당해보니 좆 같고 기준이 애매한 것들이 많아서 짜증남초반부 너무 루즈하고 초반부터 금전적 압박이 빡세서 흥미가 식음.협박범 때문에 갑자기 하기 싫어짐 돈 달라는 대로 다 줘도 마지막까지 짜증나게 하는 거 보고 더 이상 로드하기도 귀찮고 그냥 껐습니다이 게임 왜 이리 프레임 높게 올라 감불안하게 한 2000까지 올라가던 데미완성 게임인가요........????엔딩이 없어요.........마지막 날에 팅 깁니다....하지 마세요게임은 재밌으나 다른 컴퓨터로 세이브 해서 로드할 수 없음다른 건 다 그렇다 쳐도 엔딩은 좀 심하네요 ; 25일치를 꾸역꾸역 해냈더니 엔딩이라곤 픽셀 일러스트 한 장이랑 코멘트 3줄ㅋㅋ 열심히 계단 올라왔는데 옥상 문 잠겨 있는 느낌.. 뭐 제일 괜찮은 엔딩이 벙커 들어가는 엔딩인데 남겨진 사람들, 사회는 어떻게 되는 건지 말도 안 해주고 주인공 빤쓰런으로 끝내다니게임의 엔딩은 플레이어의 원동력이고 스토리가 있는 게 임의 가장 중요한 핵심인데 그 끝을 이런 식으로 맺는 건 소비자 기만 아닌가 싶네요.예전에 반짝 유행한 인생 게임이라는 모바일 b급 게임이 마무리가 더 잘 된 느낌 일 정도. 그게 한판 당 5분도 안 되는 게임인 걸 생각하면 얼마나 막장인지 감이 오시나요 ㅎㅎ그동안 플레이 한 돈과 시간이 너무 아깝고 비추천합니다.물론 킬링타임용으로는 괜찮지만 그 이상도 이 하도 아님 차라리 2만원으로 만 원은 지코 만원은 민트 초코 아이스크림 사서 비벼 먹을 걸 그랬네요말하려는 메세지도, 플레이의 방식도, 스토리의 방향성도, 암시하는 방법도, 이런 류의 게임은 페이퍼플리즈에서 어떻게 1센티도 못 벗어나는지 모르겠다.그리고 얼리 액세스라서 그런 진 모르겠지만 볼륨 그리 크지 않습니다.엔딩 하나에 빠르게 플레이 하면 네 다섯 시간, 초반에 볼 수 있는 배드엔딩 몇 개를 수집하고 한 엔딩을 보는데 현재 11시간. 절반 가격에 페이퍼플리즈를 하 시거나, 더 많은 볼륨을 기대할 수 있는 정식 출시 때 하시는 건 괜찮겠지만 현 시점에선 다소 밍밍한 게임을 2만 5백 원 주고 사시는 격. 시간 좀 두고 보시는 걸 추천 드립니다.플레이 방식인 전당포 자체는 재밌는 편이니 엔딩과 연계한 경영 모드를 내주시면 괜찮을 것 같습니다.솔직히 지금은 볼륨이 많이 작아요....물건의 유형도 거기서 거깁니다.명작이 될 뻔한 졸작임.달 시스 감정카드는 이 유도 모른 채 단계가 떨어지고 세 번째 카드에서 네 번째로 넘어가기 위해 가격 책정을 합리적으로 해도 퍼센트에 반영이 안 됨.오히려 두 번 쨰 카드 조건인 조건카드 빼먹지 않기에 따라 퍼센티지가 오르내림.버그인지 게임을 잘못 만든 건진 모르겠는데 재밌게 하다가 흥미가 확식 어버림.게임 방식이 재밌고 전당 포처럼 물건을 사고 되판다는 점에서 참신했어요!공상적인 요소들이 많았던 스토리도 재밌고 금방 몰입 할 수 있게 해주었어요!다만 게임 방식에 대한 설명이 불친절하고 처음 할 때는 이해하기 어려울 수 있습니다...흑그리고 내가 잘못 측정했을 때 어떤 점이 빠졌는지 알려줬으면 좋았을 것 같아요.게임의 전반을 아우르는 역사적 스토리를 알면 더 재밌을 것 같은데 그런 것들을 읽을 수 있는 페이지가 게임을 진행하면서 밖에 볼 수 없어서 불편했습니다.잠시 화면을 정지할 수 있는 기능도 없어서 그 페이지는 결국 패스 해버림 무ㅜㅠ그리고 엔딩을 보기까지 꽤 오랜 시간이 걸리기 때문에 중간 중간 흥미로운 스토리 떡밥들이 주어지면 좋을 텐데 그런 부분도 그닥 흥미롭지 않아서 계속 반복된 일 만 하다 보니 권태로웠습 니다ㅠㅜ중간 중간에 조금은 자극적인 서브 스토리가 진행되면 좋지 않았을까 싶어요.이 게임이 쉽다는 놈은 이 해가 안 가네물건 싸게 진열해도 가격은 좋은데 충동구매 같다고 안 구매하고 나가는 경우가 대부분이라 돈 모으기 쉽지 않은데 어떤 경우는 왜 이 리 비싸냐고 적반하장으로 화내고 나가는 경우도 많더라 최소한 물건 사는 경우는 거의 없다고 봐야 한 다 게임 쉽다는 게 뭔 개소리일까?물건들을 사도 아무도 구매 안 하니 돈이 안 들어와 이 러다 파산하겠네게다가 다음 일차에 1500 모아야 되는 미션이 있는데 100% 못 깬 다 오히려 난이도를 올릴 게 아니라 낮춰야 한 다 게임이 쉽다는 놈들은 지금까지 난이도 높은 로그라이크 게임만 해왔나 본 데 그 거랑 이 게임이랑 맞추려고 하지 마라 개발자들도 게임 쉽다는 유저 평가도 아닌 개소리 듣고 난이도 올리면 반드시 욕을 더 먹을 거다 높은 난이도 좋아하는 유저들은 잡을 수 있겠지만 스팀 유저들 중 비율이 얼마나 될까아닌 유저들은 다 떨어져 나가겠지 그만큼 손해도 볼 테고.이해 못 할 거 같아서 상세하게 쓰는데 나는 이익을 매입가에 50% 이상 올리고 파는 데 예를 들어 가죽 지갑을 28원에 매입했다 감정가는 40원 가격은 42원 이익 50% 나온 다 근데 이게 충동구매 또는 비싸다고 아무도 구매를 안 한 다 감정가 40원에서 2원 올라간 거다이게 말이 되냐?근데 난이도 높여서 이런 진상 손님 들을 지금 보다 더 보라고 이런데도 난이도를 올려야 한다고 스트레스 받아서 게임 삭제하고 제외하기 클릭하는 게 낫겠다.버그는 말 할 필요도 없이 많고 인터페이스는 불친절하다제일 큰 문제는 감정하는데 5초 지났나?손님들이 왜 이렇게 느리냐고 보채는 경우다 그러다가 조금이라도 늦으면 나가버린 다 감정하는 시간을 여유롭게 해주거나 매뉴얼을 쉽게 볼 수 있게 해놓던 가(인터페이스가 불친절하다는 게 이런 이유도 있다) 출시하기 전에 필수로 했어야 할 2가지 중 한 가지도 안 하고 냅다 얼리 액세스 출시하냐 !!!상태는 오래 안 걸리는데 재질이 비슷한 게 많아서 찾는 데 시간 걸린 다 조금이라도 지체하면 손님들은 나가고 제대로 감정할 수가 없다 매뉴얼에 재질 그림들 보여주고 아래 아니면 오른쪽에 B+ A+ ++A 등급만 보여주고 이름을 몰라서 물품 카드와 비교하기 어렵고 이러니 오래 걸릴 수밖에 없다 마우스로 재질 갖다 놓으려 할 때만 이름 보이는 게 아니라 재질 안쪽에 재질 이름도 같이 써놓는다거나 아니면 재질 옆에 이름을 써놓는 게 물품 카드와 비교하면서 더 빠르 고 찾기 쉬울 거 다 매뉴얼 역사와 시간, 연 대표, 유명인 유형, 서명 목록 일일이 찾아봐야 한 다 대부분 중간에서 끝 부분 페이지에 있어서 찾는 데 시간 걸린다.치트 되나 해서 치트 엔진으로 해봤는데 기본적인 치트는 못 사용하게 막아놨네안티 치트에 집착한 놈들 중 제대로 된 놈들 한 명도 못 봤는데 이 게임이 멀티 게임도 아니고 솔플 게임인데 겨우 이런 걸 막 아 놓는 다니 진짜 치졸하다 유저들이 조금이라도 편하게 게임하는 걸 보는 게 그렇게 싫으냐?유저들 꿀 빠는 거 보기 싫어서 어떻게든 게임을 꼬아 놓는구나물건 비싸게 팔거나 카드 바꾸면 호감도 순식간에 떨어져서 불이익이 많아 그런 주제에 정상으로 팔면 남는 것도 없이 하루 벌어 하루 먹고 사 네그런 주제에 치료비 1500 가게 인증 1300 이것 말고도 잡다한 게 많은데 들어가는 돈이 버는 거에 비해서 어 마어마하게 지출이 크 다 하이리스크 로 우리 턴이 다 이러면 돈을 더 쉽게 많이 벌수 있는 수단을 만들어 균형을 잡아야지어떻게든 게임을 더 어렵게 꼬아서 쉽게 접근조차 못하고 악의적으로 게임을 꼬아서 할 때마다 스트레스 받게 만들고 유저들 피 말리게 하고 속 좁은 소기업 모바일 게임 패치 방식 마냥 오직 너 프너프너프 짜증 난다.이럴 거면 너네들이 게임 폐기하고 실제로 전당포 열 던지 우산 금지에서 표현하고 싶은 가치를 더 쉽게 전파하고 싶으면 정치인이 되던 가 유튜브를 시작하던 가 왜 아무 상관없는 유저들한테 자기들 가치관을 강요하냐?그냥 강요하는 것도 아니고 콧대 높은 자존심 때문에 악의적으로 게임을 꼬아놓고 스트레스 받게 하고 알량한 가치관을 강요하고 있 지 게다가 출시한 지도 좀 지났는데도 버그가 아직도 넘쳐나 네 업데이트 한 번 할 때마다 버그가 쏟아져 나오는데 그걸 고치는 시간은 오래 걸리네.진짜 너네들은 게임 만드는 재능 없다 무능하지 소기업 모바일 게임 패치 방식 오직 너프너 프너프 그리고 게임 힘들게 만들었으니까 입 닥치고 그냥 해라라는 분위기가 게임에서도 느껴진다.게임 볼륨에 비해서 너무 비쌈. 만 원 이 하면 적당페이퍼 플리즈 아류작, 아이템을 감정하는 전당포 게임이다.시스템은 베꼈지만 컨셉과 몰입감은 전혀 베끼지 못했다.다른 유튜버들 보면 대박 터뜨리고 하는데..내가 하면 쪽박만 참.비싸게 사줘서..이익 남기려고 하면.. 하자 있다어쩌구 저쩌구..할 맛이 안 남.옥냥이는 대 박 막 해서 재밌던데.게속 적자만 나 고 수입도 얼마 없는데 사람들은 비싼 걸 들고 오고 빛도 게 속 생기는데 물건 팔아봤자 돈도 얼마 안 되고 망겜5일차 테니스 공 감정할 때 운동선수 추가하고 나머지 카드가 추가 안 되서 게임 진행이 되지 않음게임이 재밌고, 설 정도 좋은데 플레이가 좀 어려운 거 같아요.토끼 조각상 조사하는 부분에서 막혀서 진행이 안 되네요.힌트가 적은 게 아쉽네요.다른 후기처럼 후반부 돈 버는 게 너무 빡세요.음... 애초에 이 게임 자체가 미 완성된 것이였다면 구매를 하지 않았을 것 같습니다.상호작용 및 게임에서 할 수 있는 자유도가 없다시피 생각하셔도 무방하고 할 수 있는 건 매입 판매 집에서 저장 이 3가지 정도만 할 수 있습니다.차후 업데이트 상황을 지켜봐야겠지만 업데이트가 아닌 추가 DLC로 나온다면 플레이 하지 않을 것 같습니다.구매 하실 분들은 잘 생각 해보고 구매하세요.유튜브 히스토리 채널을 보고 감정사 뽕을 맞아 이 게임을 구매했는데...재미가 없다./수정 이번에 새로운 기능으로 잘못 감정한 물건을 손님이 사갈 때 잘못한 부분의 힌트를 주게 패치를 해서 다시 처음부터 해봤다. 하지만 예전과 똑같이 금방 지쳤다.초반의 자금 압박과 5일차 쯔음의 진상들과 함께 스트레스가 쌓인다.내가 잘 하고 있다는 확신도 없어 더 힘든 데 잘못 감정한 부분을 즉각적인 피드백이 아닌 감정이 지난 후 팔릴 때나 알려줘, 게임 부담이 증가된 느낌을 받았다.빛은 많은데 초반에 못 떼울 거 아니깐 이벤트 랑 대출로 떼우게 함.빛 갚아놓으면 쉴 틈도 없이 빛이 생김.다음 단계 대출 생기는 거 보고 시 발 소리나옴.돈 없는데 개나 소나 유명인 사인 있는 물건을 자꾸 가져옴.파는 손님만 대부분이고 물건 사가는 손님이 없음.돈 벌고 싶어도 못 범. 이 겜 경영겜 맞음? 한국겜답게 손님들도 빨리빨리, 스토리도 빠른 진행을 요 구함. 좆 같아서 안함.재미있는 요소도 많고 사고파는 건 재밋는데 손놈새끼들 말하는 꼬라지랑 npc 들 말하는 꼬라지 때문에 스트레스 받고 검사 안 해서 떨어진 게 있으면 뭘 안 했는지도 안 알려주고 계산기 누르다가 씹히는 경우도 엄청 많아서 가격 잘 못 올리고 그대로 팔리는 경우도 많아서 짜증 남. 하다 보면 스트레스 받는 게임인 것 같음. (( 텀블벅에 후원 올라왔을 때부터 데모 버전으로 했었는데 게 임이 업데이트 되면서 이렇게 될 줄은 몰랏음. 진짜 짜증난다 ))8시간을 넘게 해서 엔딩 하나를 보았습니다.11개의 엔딩이 있는 것을 확인했는데 멀티엔딩인 이상 공략법을 보지 않고서 플레이를 한다면 그 플레이 타임은 생각보다 더 길어지겠지요.그러나 그 시간이 즐거운 것이 아니라 루즈하다는 것이 명확한 사실입니다.다른 엔딩을 보기 위해 플레이를 더 하겠냐고 묻는다면 저는 아닙니다.플레이를 해야 할 이유가 없어요.재 미가 없어요그냥. 처음에는 배우는 것도 있고 새로운 아이템들을 감 정도 하니 재밌었는데 그것도 몇 번입니다.루즈하다는 것이 문제점으로 부각되면서 게임에서 물건을 감정하는 부분을 제외한 나머지 모든 파트들이 부정적으로 보이기 시작했습니다.집에서 출퇴근을 하면서 걸어 다니는 시간조차 길게 느껴졌고, 게임 내의 배경과 설정에 대한 NPC들의 대화도 갑갑했습니 다.하다 못해 로딩조차 답답하다는 느낌을 지울 수가 없네요.침대에서 일어나서 출근하러 가는 길은 왜 그렇게 굼뜨게 만들어놨는지 이 해조차 되 질 않습니다.돌발 상황이라도 많으면 그에 따른 대처로 인해서 어려워도 재밌기라도 하지, 이건 게임이 느려 터졌는데 돌발 상황이라고 할 만한 것도 없었습니다.돈도 엄청 벌기 쉽습니다.초회차인데다 실수도 많았는데 돈이 불 어만 갔습니다.플레이를 하다 보면 분 기점 같은 부분은 플레이 하면서 쉽게 알 수 있는데 분 기점에서 세이브라도 할 수 있었다면 좋지 않았을까 생각합니다.결과만 말하면 이렇습니다.재료는 좋았으나 요리는 맛이 없었네요.다시 먹고 싶지 않습니다.-게임 전반을 평가하기 때문에 어느 정도 스포일러 주의-주인공이 키 차이가 나는 나이드신 할머니 한 분을 뿌리치지를 못 하나요?주인공에 대한 설명은 모호하고 어설픈 꿈이 다인데, 친구라는 사람으로부터 갖은 평가를 받는데, 과 피연에게 처분을 맡기겠다는 결정이 지수 같지 않다기에, 처벌을 요구하니 그것도 아니라니 황당합니다.엔딩 크레딧을 보니 허망하기만 하더 군요.엔딩을 결정하는 게 너무 어려우셨나요?픽서, 픽시, 과 피연, 과 욕 범죄 등의 흥미로운 개념으로 떡밥은 있는 대로 뿌리시더니 수습이 아 되신 건지 의 문입니다.장점은 물건을 사고파는 일이 어느 정도 재미있다는 거예요.그마저도 질리지만... 또는 국내 게임이라 그런지 한복이 있거나, 여러모로 한국어로 언어 유희를 신경 써서 제작하신 거 같습니다.싱싱 사 이드, 주 눅 사이드, 원수, 나리, 최 교수 등등... 도트 게임을 원래 선호하는 편이라 스타일도 좋았고요.재치 있는 대사며 인물, 작품들도 많은데 결말이 너무나도 아쉽네요.첫 부분에 비해 스크립트도 적고, 허무해서 애정이 식으신 건가 싶을 만큼요. 어떻게 다시 펀딩 받아서라도 엔딩을 고쳐주시면 정말이지 감사할 거 같아요...게임은 삭제하겠습니다...저장이 안됨개욕 나옴버그가 난무합니다과 피연 기부는 왜 하루에 한 번만 되죠?이것 때문에 엔딩을 놓쳤네요환불하겠습니다돈값 진짜 못함80퍼 세일할 떄나 사자버그 미친다..나만 그러냐..가격 단위가 계속 밀리거나 해서 싸게 비싸게 매수매입되고.. 초반부터 감정가 4천이 넘는 물건들이 계속 튀어나오지 않나...등록증 사야 하는데 물건이 하나도 팔리지 않아서 파산하 질 않나..몇 번 리겜을 해야 되냐오류가 고쳐지질 않네요.....결국 3일차도 못 가보고 이 게임을 제 바탕화면에서 지웠습니다.....스트레스를 너무 많이 받는다처음 아이디어는 좋은데 그 다음에 진전이 없음이 미 해본 사람들 밸런스 맞춘다고 너프시킨 것도 많아서 이 제 새로운 플레이어가 적응할지도 쉬울지 모르겠다초반 게임 진행이 흥미롭게 시작되지만 버그로 인 한 틀림이 없음에도 불구하구 감정 실패로 성취감 및 게임의 진행의 큰 영향을 미 침 돈은 게임을 진행하면 쉽게 불리지만 이로 인 한 감정 실패로 스트레스가 더 쌓이는 게임, 그리고 후반으로 갈수록 40일이라는 긴 시간 속에서 단조로운 상품의 종류(시계, 보석, 보드 및 기 타 잡동사니)들밖에 생각이 안남 자동차나 고고학적 유물이 들의 종류가 더 다양해지길 희망함허나 반대로 말하면 이러한 감정 관련 버그와 상품의 종류만 다양하게 추가만 해도 40일까지 즐겁게 깰 수 있을 수 있을 것이다.시발 벗 = 그 사지 마라 존 나 짜증남재미는 있는데 아직도 멈추는 버그가 ㅈㄴ 많고 스토리텔링이 너무 구려서 몇 번을 하고서야 이해가 좀 되는데 그나마 연구소 출신 4인에 대한 이 해는 전혀 되지가 않는다 편의성도 별로 고 아직 고쳐야 할 부분이 많은데 업뎃이 느린 편인 듯개발진이 꾸준히 유저들 의견을 받아들여 시스템을 개선하고 있다는 점은 높이 사지만, 이 게임이 재밌고 좋은 게임인지에 대해서는 회의적입니다...무엇보다, 어떤 부분을 실수해서 감점되었는지에 대한 정보가 제공되지 않아 유저를 과도한 스트레스에 노출시킨다는 생각이 듭니다. 유저가 실수하면서 게임 노하우를 쌓는 것을 막아 게임 난이도를 높이려는 제작진의 기 획의도라면 아주 괘씸한 발상이라 할 수 있겠습니다..또한, 유저에게 요구하는 정보 암기량은 갈수록 계속해서 증가하는데 반해, 그에 대한 보상은 재화로 획일화되어 있어 흥미를 부여하기엔 부족했습니다.이렇게 과제가 계속 늘어나면 유저는 금방 정신적으로 피로해지기 마련인데, 스토리 전개도 더디고 캐릭터들이 대부분 개성이 없어 게임을 계속 이어나갈 추진력을 금방 잃어버리게 되었습니다.과감하게 엔딩 분기점을 훨씬 많이 늘렸다면 어땠을까 하는 생각이 듭니다..인터넷 방송을 보고 이 게임이 마음에 들어 구매하신다면 문제 없겠지만, 단지 경영/전략 게임을 좋아해서 이 게임을 구매하려 하신다면 다시 생각해보시길 권해 드리고 싶습니다.버그인지 모르겠는데 슬로건 안 찍혀 있는데 슬로건 없다고 찍으면 호구로 보냐면서 화냄이런 게 너무 많은데 계속 제대로 감정 못했다고 위에 뜨니까 원인은 모르고 계속 스트레스 받음.그리고 불필요한 동선이 너무 많은 것 같음.아래쪽 내려가는 계단은 왼쪽, 올라가는 계단은 오른쪽 이런 식으로 나눠 둔 것도 너무 불편을 강요하는 것 같고 굳이 npc랑 대화하는 거 듣고 싶거나 고양이 찾 고 싶거나 하면 괜히 돌아다녀야 하는데 그러한 과정들이 불필요하게 느껴짐.그리고 호흡이 너무 긴 것 같음. 8시간 배드앤딩으로 끝났는데, 다시 할 엄두가 안남.왜 떨어지는지 모를 감정평가(왜 틀렸는지 안 알려줌), 하루 하루가 정말 길고 하루가 끝나고도 터벅터벅 걸어가면서 이벤트 체크도 간간히 해주고 집에 가서 잠들고 일어나면 장사 시작 전에 들릴 수 있는 곳 계단 건너다니면서 내려가서 할 거 해주고 올라와서 장사 시작하고 이런 요소들이 굉장히 피곤함 하나 진짜 피곤한 게 있는데, 나중에 시민대화 기록 파는 애가 기록 살떄는 말도 몇 마디안 검 어서 오세요~ 하고 기록들 사면되는데 기록이 따로 저장되는 게 아니고 내 머릿속에 남겨야 함. 인 게임 내에 저장이 되는 장소는 기록 보관소에서만 1주일 되는 거임.일단 여기서 좀 짜증남 여기 유명인이 한두 명도 아니고 돈주 고 산 기록인데 그걸 내가 직접 기억하고 있어야 함.근데 기억이 안나니까 기록 보관소에 가끔 들리면 살 때보다 말을 3배는 더 많이 거는데, 대화스킵도 안 되서 정말 정말 답답함. 근데 그 기록은 또 일주일 지나면 사라짐.이렇게 피곤하니까 이게 게임을 하는지 일을 하는지 모르겠음.배드엔딩 보고 나서 왠만 하면 리트하는데 이건 호흡이 길어도 너무 길다는 생각이 듬. 감정에 필요한 요소 들 + 인 게임 뉴스 전부 기억하고 있어야 하는데 자고 일어나면 이걸 다시 플레이 할 수 있을까라는 느낌. 페이퍼플리즈는 호흡이 짧으니까 외울 요소가 많아도 금방 금방 끝내면 되는데 이건 아님 정식 출시 때쯤엔 개선이 되어 있었으면 좋겠음.전체적으로 잘 만든 게임 실시간으로 반영되는 평판 흥정하는 방법만 알면 나름 쉬워짐.자잘한 버그가 너무 많음공선의 인물 일러가 너무 헷갈림(중간에 없어지지 않았나?주변 인물들의 이야기가 노력한 것에 비해 어떻게 되었는지 알려주는 엔딩이 너무 부족함 인간관계는 많이 연결시켜 놓고 그게 어떻게 결말이 되었는지 알려주지 않아 너무 허무함. 추천은 하지만 엔딩 은 불호 --------------------------------------2021 5월 21일 업데이트 (설문 버전)--> 게임 추천을 하던 입장에서 아직 사지 말라 하고 싶은 게임으로 변경-스포주의-과피연에게 일러 바치겠다는 협 박범으로 난이도를 올려버린 게 짜증 남. 실패하면 뭘해도 강제 엔딩. (돈 다 줬는데 기부 1회 까먹어서 강제 엔딩 봐버림)이것도 이상한 게 기부를 4회 하고 새로운 일주일에 3회 했는데도 기부통 주변에서 날 본 사람이 없다고 까버림.이렇게 강제 엔딩 보면 설문조사 할 수 있는 세이브에서 제외됨. 전체적인 게임 요소는 달라진 거 없이 단조로운데 저딴 요소로 난이도를 올려보겠다는 게 매우 안 좋음.그냥 모든 게 주인공한테는 불합리함, 1. 대여 시스템의 불합리 (손놈들이 물건 부셔 먹고 배상 안하고 "미안 ㅎㅎ"이라고 튐.안 빌려주면 또 수근수근) 2. 경매장의 너프가 너무 심함.경매장은 너프될 만하다 생각했으나 너무 너프해서 별로임.일 확천금은 꿈에나 할 소리 . 강제엔딩 보고 현타와 서 다시는 보기 싫어짐.협박범떄문에 그동안 해놓은 게 모두 소용 없이 기부 한 번 까먹었다고 주인공 인생 나락감.ㅋㅋ아 모르겠다다른 사람들은 모르겠는데 나 한테는 대부분의 시스템이 업뎃 전보다 주인공에게 불합리해졌음.***업데이트 결과 => 라이브러리에 처박아두고 다시는 안 할 게임***게임 잘 만든 것 같은데 갈수록 버그 심함.감정해야 되는데 버그로 슬로건 같은 거 안 보여서 감정 못하거나 수리했는데 손상도 그대로 거나 하면 좆 같음.계산기가 너무 빨리 내려가고 마우스 커서가 이상합니다.이 두개는 플레이 하는데 불편함이 많아서 너무 불편하네요.그리고 ESC키 누르면 열려 있는 창들 닫히게 수정 좀 해줬으면 좋겠습니다.습관적으로 ESC 누르는 경우가 많은데 자꾸 옵션창이 떠서 불편해요Product refunded 확인서가 안 사져서 게임 진행이 안 됨.그래서 환불함.나중에 1.0 출시되면 살까 고민하려고 환불금 지갑에 넣어둠.아직은 추천 안함각종 오류가 너무 많아요중반만 넘어가면 돈은 차고 넘치는데 스토리 진행도 진부한 데다가 템포도 너무 루즈해서 몰입감이 전혀 안 드는 게임임.스토리텔링 게임의 템포는 어느 정도 인 지하고 있지만 이 게임은 너무 시간을 질질 끄는 것 같아서 재미도 없는데 동기 부여도 전혀 안 됨.소소한 버그는 덤. 정발되면 모르겠지만 지금은 비추21.1.19 기준 저는 3시간 정도는 정말 재미있게 게임을 했습니다. 하지만 그 이후는 큰 변화 없는 반복이었고 이벤트도 2일에 한 번 꼴로 발생해서 엔딩 보기 까지 지루했습니다.제가 이 게임을 구매하게 된 계기는 옥냥이 영상보고였는데 물건을 사고 팔면서 내 재산이 늘어나는 경험이, 싸게 사고 비싸게 파는 거가 재미있어 보여서 구매했습니다. 하지만 할인한다면 초 반은 진짜 재미있기 때문에 구매하시는 걸 추천합니다.이 게임에서 고쳐야 할 점은 1. 저의 감정 중에서 문제가 된 부분을 지적해 줄 것2. 메뉴얼에서 평가 문항을 선택하기가 아주 불편하게 되어 있습니다.손님들은 시간을 재촉하는데 마우스 한 두 번 클릭으로 안 끝나고 세부적으로 계속 들어가야 해서 짜증 났습니다.3. 아직 미 완성 작품인 거 같긴 한데 퇴근 후 주민들과 접촉이 있을 때 뭔가 선택지라던가 주인공이 개입할 여지가 많았으면 좋겠습니다.주민들이 자기 할 말만 하는데 어쩌라는 건지 라는 생각이 들었었습니다.4. 대화 넘기기는 스페이스 바인데 주가 시작하거나 특별한 안내 같은 건 마우스 클릭해야 넘어가 더군요 그건 하나로 통일하던 가 키 세팅을 하게 해주셨음합니다.마우스에서 손 때 고 있다가 그런 거만을 위해 마우스 잡기가 귀찮더군 요5. 그날 판매된 아이템을 그날이 끝날 때 정리해서 알려주는데 따로 통계로 원할 때 다시 볼 수 있었수면 좋겠습니다.6. 그리고 엘리베이터 많이 불편했습니다.왜 그렇게 해둔 건지 이해가 안 갔습니다원하는 방향으로 이동할 수 있었으면 좋겠습니다.주택가 엘베는 원하는 곳으로 이동하면서 상가 엘베는 왜 일방통행인 거죠별로이벤트하다가 화면 멈추고 버그 졸라 많음개빡침엔딩 심하게 허술하네요.만들다 만 것 같으니 빨리 개선하시는 게 좋을 듯 합니다오류가 너무 심함.리페어 샵에 하루 이상 걸린다면 맡기면 안됨그냥 없는 물건이 되어 버림걷다가 갑자기 끊겨서 다시 할 때도 있음.이게 진짜 개빡침. 아직 엔딩을 안 봐서 스토리의 탄탄함은 모르겠지만 소재는 참 좋은데 아직 개선할 게 너무 많이 보임.버그가 너무 많아서 엔딩에 도달하고 나면 지쳐서 차 회 플레이 할 엄두가 안 난다정식 출시 약속을 미루고 미루고 또 또 미루고.버그는 매 패치 때마다 나와서 할 게 못 됨.정 사시려거든 정식 출시 이후로 시간이 지나서 버그 패치 소식 나왔을 떄나 구매하시는 게 좋을 것 같습니다.초반부에 비해서 후반부로 갈수록 많은 오류들로 게임 진행이 원활하지 못했습니다.세일 할 때 사세요어떻게 된 건지 모르겠는데 8일 차 서명 없는 모나리자 같은 그림 실수로 0 엔터눌렀는데 구매되었다..현재 감정가만 따져도 1200 이상은 먹겠어 기분이 좋다다시 쓰건데 온갖 부정적인 걸 다 때려 박아서 스트레스를 주려고 만든 게 아닌가 싶음의 도한 건지 아닌지 모를 것들부터 실수 일 수밖에 없는 것들까지 (실수가 아니라면 인간의 본성은 쓰레기 고 이걸 부각해서 플레이어들에게 스트레스 를 가하겠다는 의도겠지) 문제가 너무 많음중반부터 플레이 하는 내내 부조리함을 느꼈음토론 들어가서 뒤적거려보는 게 좋을 거임번역이 개 구데기 임;; 갖고 있다가 나중에 번역 개선되면 그때 해야겠음번역이 너무 안 좋아서 게임은 10분 하고 끔좆 같은 블랙홀 치우라고어마어마한 컨트롤 버그가 15분 만에 학을 떼게 만든다.움직임의 y축 반전, 먹히지 않는 버튼.... 이걸 어떻게 돈 받고 파는 거지? ㄷㄷ한글화 상태가 좀 심각합니다.플레이 방식이 생각보다 빡세서 인내심 없으면 많이 힘드네요.여기저기 탐사하면서 유적지 찾고, 사람들과 대화하거나 여러 오브젝트와 상호작용하면서 단서 수집하고 진행하는 게임입니다.안 그래도 빙빙 돌고 중력 바뀌고 어지러워 죽겠는데 번역까지 병신이라 할 맘뚝 떨어짐내가 기 대한 것 : 방대한 모험과 끝 없는 우주 내가 경험한 것 : 좆 같은 번역과 끝 없는 무한 루프스토리가 재미있는데...고작 4시간 해도 미칠 것 같은데 우주 공간에서 조종하다가 미칠 것 같아서 포기함. 발가락 오무리면서 해도 토나오게 어려워서 날 잡고 며칠 하는 거 아니면 도저히 못하겠음.아쉬벌 나는 도저히 착륙장 아니면 한 군데 안 깨먹고 착지를 못하겠다.다들 갓겜이라고 해서 해봤는데 길찾다가 개빡치고 멍충하게 계속 뒤져서 스토리를 즐길 수가 없음.나 한 정 개똥겜Product refunded 좋긴한데...추천은 않는다빛 좋은 개살구 느낌 그래픽은 기가 막힌 다 회오리가 넘실거리는 물행성 이라든가 화염이 이글이글 타오르는 소행성, 태양 블랙홀? 까지...구경은 좋긴 한데 그게 전부더 라플레이어가 직접 뭔가를 할 수 있는 게 별로 없음걍 가서 구경하고 외국어 번역? 하고 뒤지고 ㅇㅇ 뭔가 컨트롤 하는 맛이라든가 수집이라든가 그 런 재미는 없고 걍...공포스러운 산책? 정도가 맞는 듯 하더라더 위트니스도 플레이 했기에 이 게임도 추천을 할까 고민했지만 안하기로 했습니다.루프 물이 고 제한 시간 내에 목적지에 반복적으로 도달해 새로운 길을 찾고 뚫는 과정이 얼마나 고되고 지루한 지 생각하면... 게 다가 힌트도 모호하고 술술 풀리는 편도 아닙니다.더 위트니스는 적어도 플어야 할 퍼즐들에 어느 정도 정해진 규격이나 룰이 있었고 퍼즐에 집중할 수 있도록 구성된 게임이지만 이 게임은 인 내심을 요하는 반복적인 탐험과 퍼즐, 거기에 피지컬과 운도 필요하니 피로도가 굉장히 높아요.그래픽도 여 타 게임들에 비해 단순하게 표현되어 있어서 처음에야 독특한 세계 표현 때문에 감탄하지만은 금방 보는 맛이 떨어집니다.정말 오래 고민하다가 구매했는데 조금 후회되네요. 7시간 플레이 했지만 언제 다시 손을 대서 엔딩을 볼지 모르겠네요.손이 안 가요 손이 ㄱ-...개줫 같은 아귀 새 5끼랑 블랙홀 개 1쉬 23발 놈들아탐험하는 거 개꿀잼일 듯한데 불친절하고 우주선 조작 개 어려움.. 가만히 서 있질 못하니 쿨 돌면 다시 하겠지만 지금 하면 마우스 던질 것 같으니 그만 함 4트버그걸려서 점프가 안 됨. 게임을 나갔다와도 안고쳐짐. 점프가 안 되서 시작하자마자 게임 진행이 안 됨정말 내가 이 게임을 하고 싶지 않았다고 생각해? 놀랍게도 게임 내 대화가 일어나지 않아 이해하게 되었고 루이 자 도서관을 다시 플레이 하는 악몽이 꿈에서 펼쳐졌습니다.모든 대화가 나에게 너무 어리 석음으로 인해 환불 거부를 극복했습니다.내가 안 감사하지 않은 것은 아닙니다.1인칭 게임에 멀미나는 사람에게는 비 추천 화면도 어 두 침침하고 외계인들 징그럽게 생겼고 빡셈런 하러 갑니다.저는 재미가 없었어요.우주선 타지도 못하고 3번 죽어서 빡치고 시작한 건 안 비밀점프도 안 되고 행동 취소도 안 되고 마시멜로 굽기도 안 되고 그냥 환불했습니다.Product refunded 번역이 잘 안 되어 있어서 이 해가 잘 안 되고 듀토리얼? 이랄까 진행을 어떻해 해야 할지를 몰라서 2시간 동안 헤메다가 환불 ;;코스믹 호러를 제대로 느낄 수 있음게임의 분위기 하나 만큼은 정말 끝내줌 !그런데 게임이 어렵고 불친절함 대체 어떻게 진행을 해야 할 지 모르겠음좆 같은 게임한 무 타임 루프 물임스토리의 단서도 순서도 자유롭고 소설책을 다 찢어놔서 흩뿌려 놓은 조각을 찾는 방식입니다이런 스타일을 좋아하시는 분들이라면 추천합니다힐링이나 스토리를 읽으면서 진행하는 게임을 원한다면 비 추천합니다진득하니 행성을 탐험하면서 이것저것 찾는 걸 기대하면 안댐 오히려 좀 행성 대충 보고 다른 데 가 고 이렇게 해야 함 ㅠ시간 내에 못하면 루프되 서 다시 가야는 귀찮 음이 존재함 이런 구간 때문에 루즈해지고 몰입도가 떨어짐3D 플랫포머 + 퍼즐 + 1분 용사 <스포 없음> 게임 플레이를 하면서, 탐 구하는 과 정 자체가 재미를 얻는 것이라 평가에도 게임에 대한 내용은 찾아보기 힘들었지만, "음악이 좋네, 간 만에 재밌는 게임이네" 하는 긍정적인 평가가 많아서 믿고 샀어요.그러나 까보니 별로네요 1. 루프물 답지 않은 불합리함> 대부분의 루프 물은 죽음을 강요하는 대신에, 어려운 길을 한 번이라도 뚫어놓으면 나중에 갈 때는 지름길 등의 장치를 통해 빠르게 통과할 수 있어요.그러나 이 게임은 한 번 어렵게 간 장소라도 계속해서 같은 길을 통해 가야 해요.나는 ALTF4를 하고 싶은 게 아닌데, 그런 중간 저장 시스템이 전무한 건 많이 열받아요 2. 쉽지만은 않은 행성 간 이동> 1번의 단점에서 이어지는 부분이에요.자꾸 죽음을 강요하는 데 행성 간 거리가 너무 멀고, 가는 길에도 멍 때리고 있으면 죽 기 때문에 신경을 자꾸 써야 해서 귀찮아요 3. 플레이하며 추가되는 조작이 전무>게임 초반에 얻는 장비로 처음부터 끝까지 가요. 행성 간 지형이 많이 달라서 컨트롤의 세밀함 같은 부분에선 신경을 써야 하지만, 결국엔 추가되는 요소가 없으니 지루해요개인적으론, 배경음악이 뛰어난 것? 시각 효과가 좋은 것? 잘 모르겠어요.요약하면, 행성간 특징 자체는 참신하고 단서를 쫓는 과 정 자체는 나쁘지 않지만, 엔딩을 보기 위해 해야 하는 탐구 과정 자체가 너무 피곤하다.극한의 길 찾기 게임 조작이 매우 까다롭고 난이도가 높음불친절함 광대한 우주에 툭 던져놓고 세상은 좆돼 보라는 장치가 가득함 게임 자체는 고전적인 길 찾기 퍼즐마을 npc 죄 다 말 걸고 힌트 얻어서 길 찾는 그런 거자유로운 탐험? 이 게임과는 거리가 멀다.정해진 답을 찾아야 하는 길 찾기 퍼즐 게임이니까..몇 가지 정해진 곳을 몇 가지 정해진 방법으로 찾아가야 함이 악 물고 어디에 놓친 거 없나, 갔던 데 또 가 고 또 가고..길 찾기 퍼즐이 다 그렇듯 혹시 못 본 길이 있나, 탐험 덜한 장소가 있나, 혹시 생각 못한 방법이 있나, 아니면 지금은 갈 수 없는 곳인 가수많은 가능성에 막막함과 스트레스를 받게 되고 막힐 때 해결책은 동일하다.인 내심을 가지고 차분하게 !!하나부터 열까지 다시 재고하고 갔던 장소에 또 가서 재탐험하고 곰곰히 하나하나 생각해 보고, 가서 확인해 보고 생각나는 가능성을 일일이 시도, 시험해 보고..끈기 있게 반복 노가 다 하는 것이 다 분위기, 설정, 배경, 컨셉, 디자인은 최고 강점인 듯. 그런데 이겜에서 탐험의 보상은 항상 텍스트 쪼가리인데 고로 분위기 뽕 + 텍스트를 통한 스토리 몰입이 반드시 이 루어져야 한 다문제는 스토리가 너무 사건 나 열 식, 그런 사건이 있었구나. ..그냥 역사 공부하는 느낌이 다 스토리 평가가 좋으니 나중 가면 재밌기야 하겠지만 어차피 모험의 보상으로 기다리고 있는 건 텍스트인데..그 텍스트 스토리에 흥미가 안 생기니 모험 동기부여가 안 되는 건 당연하다.그나마 확실한 분위기 뽕으로 하고 있긴 한데 장점 독보적인 분위기, 배경 디자인, 행성 설정 매력 적임단점 1. 진입장벽 상당함 2. 순수길 찾기 퍼즐게임. 이것 저것 다 반복 시도하면서 진행하는 고전 게임 스타일 구식 게임 플레이3. 탐험 보상 = 텍스트 근데 그냥 역사 공부하는 느낌번역이 진짜 심각하게 구립니다.스토리 겜이라 영어가 쉬운 편도 아니라 더 짜증납니다Product refunded 시작한 지 5분 만에 네 눈 달린 외계인들이 너무 보기 싫어서 환불했습니다.개 ㅈ 같은 게임입니다.맵은 완전 광활하게 만들어 놨으면서 한 번 죽거나 절벽에서 잘못해서 떨어져 버리면 다시 쌩 처음부터 다시 탐험해야 하는 시간 버리기 게임이니 절대 사지 마세요아우터 월드랑 햇갈려서 산 게임 멀미나 고 재미없음환불할까 했으나 그냥 보관...조작감 개빡치네진짜3D 멀미 조금이라도 있으면 절대 못함우주공포증 바다공포증 없어도 만들어줌블랙홀과 중력 수정의 환상의 콜라보쓰레기 게임 입니다.과학적인 고증 하나도 없고 우주를 좋아하는 사람이 이 게임을 하면 아주 매우 실망을 할 수도 있습니다.KSP를 하세요이 딴 똥겜 하지 말고 KSP를 하시면 심장의 울림이 있으실 겁니다정말 어 이가 없는 게 우주선을 발사하고 2초 만에 대기권을 돌파하고 20초 만에 태양을 간다는 게 태양과의 거리가 불과 11km인 게 정말 어 처구니가 없습니다.여 러분들 ksp는 요 정말 현실과 똑같은 화성에 가려면 6개월이라는 시간이 걸리고 심지어 나사 직원들도 하는 게임 입니다처음 달에 착륙했을 때 그 감동.. 전 잊지 못합니다..그리고 화성에 착륙 후 연료가 모잘라서 지구에 귀환을 못할 때 구조선을 보내 구조를 하고 다시 지구로 왔을 때.. 내가 만든 우주선이 수많은 시험 발사를 하며 드디어 성공했을 때 그 감동.. 이게 임은 그런 게 전혀 없습니다여러분들 우주 좋아하시는 분들은 반드시 이런 게임 하지 말고 KSP를 하시길 권장 드립니다아니 엑박패드버그가 있어서 초반 마시멜로부터 게임을 진행할 수가 없음그리고 패드 이동은 또 왜 반전이지;;; 황당한 버그 때문에 환불어지러워서 멀미난다.괜찮은 게임 같은데 하지를 못 하겠네.그냥 하지 마세요2탄의 사막에서 계속 멈춰요...재미는 있는데...40분 만에 무한으로 튕겨서 해결이 안 됨인식이 구려요 음이 중간이 없음목만 아프고하지 마셈 이상한 뚱땡이 들 나와서 도와 주지도 않고 겜 개 불친ㄱ절함꽃에 소리를 녹음하고 시간 안에 빨리 넘어가야 하는 부분에서 발을 떼면 꽃이 리셋됨 시 바 깰 수가 없음장난함? 꽃이 시간 동안 계속 소리나야 하는데 발만 떼면 리셋 되버림넘어갈 수가 없잖아!!마지막 숲에서 분홍 꽃에 녹음하고 노란 꽃 눌러 앞으로 가는 부분 ㅈ 같음.유튜브 보고 그대로 따라 했는데, 누르고 내려가자 마자 분홍 꽃이 급격히 시듬.이 게임...목 아파져요별로.....목건강에는 좋지 않은 듯함..게다가 집에서 민원 들어옴엄마가 싫어함개어려움 ㅋㅋ 난이도 진짜 극악ㅋㅋ어 그냥... 제 취향이랑 안 맞는 걸까요?길 만들고 부수는 거 다 신기하고 새로운데 사실 큰 재미는 못 느끼겠어요.유튜브로 스트리머들이 하는 걸 보는 건 재밌었는데 정작 정식 버전은 제 입맛에 안 맞네요 ㅎㅎㅎ...+다른 리뷰들 보다가 생각나서 추가합니다!음성 인식이 좀 안 돼 요 아라고 발음할 때랑 오라고 발음할 때 판 정도 다르고 조금 왔다 갔다 하는 게 있는 것 같아요듀엣 데저 트로 들어가는 순간 낮은 음 높은 음 설정을 하는데 ㄹㅇ 도 레미파솔라시도를 하면 도에서 라 까지는 제일 낮음으로 측정되고 시, 도에서 는 갑자기 가장 높음으로 측정됨 정확한 음정을 맞춰 야 깰 수 있는데 애초에 중간이 없어서 불가능. 40분 동안 이 짓저짓 다 해서 어 캐 꼼수로 깼더니 그다음부터 바로 게임 먹통됨, ,,,,,,I tried to play with patience but it keeps moving randomly. I cannot play it at all. Im gonna refund it.13500원에 이걸 판다는 게 좀. 음성인식 잘 안 됨염병할 게임입니다.이 게임을 절대로 구매하지 마십시오.YumByu ng Game. Never buy this game.앞서 해보는 게임이라지만 심각할 정도로 소리, 음정 인식에 문제가 있음.고 음과 저음이 중간이 없는 건 물론이거니와 같은 위치에 있으면 대체 어떻게 게임을 진행하라는 걸까요?사람 음성보다 키보드를 더 인식 잘하는 건 상당히 띠용한 부분이었구요계속 음역대를 설정하라는 데 그런다고 해결될 문제가 아닌 것 같습니다.음정의 높낮이 정도는 정확하게는 아니더라도 대충이라도 맞아야 하지 않나...음성인식 게임인데 말이죠...제대로 업데이트가 된다면 모를까 그전까지는 봉인 해 둘 것 같습니다.절대 추천하지 않습니다.정말 화가 많이 났습니다.게임하느라 너무 힘들었습니다.maest ro mou ntain부터는 소리 안 지르고 타이밍 맞추는 게임으로 바뀌는 것 같아요...주인공이 민첩성이 전혀 없는데 스테이지는 굉장한 민첩성을 요구해서 어떻게 진행하라는 건지 모르겠습니다..키보드로 쑈를 해봐도 돌덩이들이 펼치는 쑈에 비하면 둔하기가 그지 없어서.... duet desert 부터는 음감이 중요해지는데....음감 박자 다 멀쩡한 대 도 바로바로 인식을 정확하게 하지는 못하는 것 같아 요 ㅜㅜ 앞서 해보기 게임답게 중간 저장한 것이 사라져서 너무 하기 싫은 마에스트로 마운틴의 시작점으로 돌아가 버렸습니다.마에스트로 마운틴에서 저는 작별을 고 합니다.빠이!공항 시뮬레이터 2014. 구입을 고려하시는 분께, 사지 마세요..공항은 하나뿐이고, 공항에서 필요로 하는 각종 차량을 운전해요.클릭하고, 운전하고, 또 운전하고, 다시 운전하고, 기다리고, 기다리다가, 운전하고, 운전해요..뭘 어떻게 해야 제대로 할 수 있을 런 지도 모를 이상한 게임.이 게임의 특징은 Sim ulator 파생 게임의 수많은 거지 같은 게임 중 하나라는 것 이다.가장 기억에 남는 건.. "시간만 현실 고증을 잘했다" 라는 것이다.Product received for free 정말 시간을 낭비하고 싶으신 분에게 추천합니다.리얼타임으로 진행되다 보니 항공기가 이륙할 때까지 기다리고 차량이 움직이는 것 마저 기다려야 합니다.보통 필자는 비 추천을 잘 누르지 않는데, 이 게임은 정말 심각하다.아직 개발이 다 완료되지 않은 것인지...게임이 너무 지루하고, 심지어 재미도 없다.확실히 재미있는 요소지만, 게임 내 인터페이스라던가, 게임 플레이 방식이 흥미를 너무 떨어트린다.좀 더 보완이 된다면 확실히 재미있는 게임으로 자리 잡겠지만, 지금은 아니다공항 시뮬레이션이 아니라 공항 알바 시뮬레이션입니다.장점+여유로운 진행+간단한 컨텐츠 단점-간단한 컨텐츠-비지니스 선택이 아무것도 없음-일을 끝내고 다음 일을 하염없이 기다려야 함주의 점 현실 시간을 기반으로 진행됩니다.이런 분들에게 추천합니다.웹게임하듯이 가끔 가다가 게임을 실행해 진행하실 수 있으신 분 이런 분들에게 비 추천합니다.정상적인 게임을 바라시는 분승객을 태울 버스를 비행기까지 운전해 가세요→ 축하합니다!이 제 승객을 내릴 동안 15분 정도 기 다려주세요!유지보수를 위해 기술자가 탄 차를 비행기까지 운전해 가세요→ 축하합니다!이 제 유지보수를 하는 동안 8분 정도 기다려주세요!비행기 내부를 청소하기 위해 청소부가 탄 차를 비행기까지 운전해 가세요→축하합니다!이제 청소를 하는 동안 10분 정도 기다려주세요!비행 기하나 빼는데 30분 걸리는 데다가 하는 일이라곤 돈 모아서 업 글하고 운전이 끝게 다가 30분 동안 같은 음악만 나옴하다가 노이로 제 걸릴 뻔 ;;처음엔 이 게임이 항공기 시뮬레이션 게임인 줄 알았다.그리고, 이 게임을 플레이 한 지 10분 만에 나는 이 게임이 레이싱 게임이라는 사실을 깨달았다.그것도 존 나 재미없는 레이싱 게임.이 게임에서 하는 일이라고는 운전 하는 것 뿐이다.정말 게임성이라고는 없는 게임 (재미가 없다니까) 혹시 14.99 달러가 남으시다면, 가난 한 이웃에게 후원하세요.유니세프 : http ://www.unicef.or.kr굿네이버스 : http://www.goodneighbors. kr하도 비추 글들이 많아 도대체 어떤 게임이 길래라는 궁금증으로 하게 되었는데...정말 비추입니다. ㅡ,.ㅡ이 게임은 공항을 운영하는 게임입니다.게이트, 여객들의 짐을 날라주는 짐차, 여객을 나르는 버스, 수송기의 대량의 짐을 나르는 카트, 기 내식 등을 싣는 케이터링, 급유를 해주는 유조차 등 등 공항 운영에 필요한 이 탈 것들을 처음에는 모두 수동으로 직접 운전해주어야 하다 보니 초반에 많은 분들이 질색하신 것 같더군요.초반에 운전만 하는 것에 더해서, 그 움직이는 속도가 환장할 정도로 느립니다.아무리 공항 내 탈 것들의 규정 속도가 30 Km 이하라지만 게임 진행을 위해 이런 기준은 융통성 있게 해주어야 할 텐데 게임 속 탈 것들이 진짜 시 속 30km 이하로 기 어갑니다...운전하다 해 저무는 느낌이 들더군요.. .그렇게 초반에는 다른 분들의 이야 기대로 운전만 합니다. 하지만 돈을 모아 게이트를 업그레이드하기 하면 그것들이 자동으로 알아서 동작하기 시작합니다.업그레이드 레벨은 3단계까지 있으며 업그레이드가 곧 해당 탈 것을 운영하는 사람을 채용하는 개념입니다.따라서 그 레벨은 보다 숙련도가 높은 운영 인력을 채용하는 것이죠.그리고 중요한 것은, 다른 모든 운영 기구들 은 업그레이드를 해서 자동으로 움직이게끔 할 수 있지만 유일하게 끝까지 플레이어가 수동으로 운전해줘야 하는 탈 것이 있습니다.바로 수송기의 대량의 짐을 옮겨주는 카트.... 이것 때문에 모두 자동화시켜 놓았음에도 켜놓고 딴 짓을 못합니다. ㅋㅋㅋ한 가지 팁을 드리자면, 여객기는 보잉 737 형태입니다.여객기 몸통 양 옆에 주 날개가 튀어 나온 형태죠.그리고 카트를 수동으로 운전해야 하는 수송기는 여객기 몸통 위에 날개를 얹은 형태라 쉽게 구분이 갑니다.여객기는 카트를 부르지 않으나 수송기가 착륙하게 되면 짐빼랴 카트 파킹하랴 다시 짐 실어 주랴 이래저래 바빠집니다.귀찮게 시리...가뜩이나 속도도 느린데요... 따라서 그 귀차니즘을 최소화하려면 카트와 수송기 간의 거리를 최소화해야 하는 것인데 카트의 짐을 부리는 곳과 카트를 파킹하는 곳, 그리고 해당 수송기 이렇게 세 곳이 서로 가장 가까운 곳이 바로 GATE 1, 2 두 곳입니다.따라서 비행기가 착륙하면 여객기는 GATE 3~8에 파킹해주고 수송기는 무조건 GATE 1~2에 배정해 주는 것이 귀차니즘과 시간을 많이 절약해줍니다.그리고 수송기와 여객기의 착률 확률은 랜덤이지만 여객기가 상대적으로 많이 착 륙합니다.이렇게 힘들게 돈을 모아 거의 모든 게이트를 3단계까지 업그레이드하였으나 결국 좌절하게 만든 것은... 게이트마다 여객기 문짝과 연결해주는 통로가 있죠.물론 계단을 매달은 차도 따로 있습니다만... 여객기와 게이트를 연결해주는 그 통로가 무슨 버그인지 자주 고장(?) 난채로 수리가 안 됩니다.나름 재난(?) 이벤트를 한 답시고 운영하는 장비들이 뻘 짓을 종종 합니다.그런데 다른 탈 것은 그래도 Tas k Restart해서 2500유로 패널티 먹고 다시 임무 수행하도록 해주면 되는데 유독 이 연결통로 만큼은 View로 끝입니다.그래서 결국 몇 시간을 고 장난 채로 비행기는 비행기대로 그대로 박혀 있고 업그레이드도 못하고... 마냥 기다리기만 하다 보니 결국 포기하게 되더군요...어떻게든 애정을 가져보려 하였으나 결국 이 게임은 그냥 쓰레기 게임이었네요...많은 분들이 이 게임을 보시고[나는 항공 관제관(보쿠관)] 시리즈나 공항을 직접 운영하는 게임으로 생각하실 수 있는데 절대 그런 게임이 아닙니다.이 게임은 본인이 항공사나 공항의 용역업체 직원이 되어 토잉 카를 몰고 카고도 옮기는 게임입니다.나머지는 무엇이냐?버스를 운전하고 주유차를 운전하고 네... 그냥 자동차 시뮬레이션 게임입니다. (모든 일을 혼자 처리해 야 합니다.) 게임을 진행할 수록 힘이 들 고 성취감은 커녕 짜증만 늘어나는 게임입니다.참고로 시간은 정말 잘 흐릅니다.어떠한 차량을 배치하고 기다리는 시간이 보통 10분 정도이기 때문에 정말 하다 보면 시간이 흘러 있습니다만 정신적인 피로는 X2로 쌓입니다.구입하실 때 꼭 참고하세요.P.S. Vyvern 이라는 유저가 쓴 리뷰가 이 게임을 가장 잘 표현 한 것 같네요http://steamcommu nity. com/id/vyvern 7212/recommended/ 267600/22분 동안 플레이 해 본 결과.1. 시간 조절 개념이 없다.WORK 상태로 길게 뜨는 업무 같은 건 30분 기다리는 것도 있는데 실시간으로 기 다려야 한다.평을 위해 치트 엔진 사용 2. 차량이 모두 환상적인 코너링을 보여준다.빅릭스급 코너링이라 뭐 딱히 할 말이 없다.3. 그래픽이 계속 로딩된다.한번 로딩하면 그 상태가 유지되는 게 아니라 화면이 벗어나서 다시 그 지점으로 돌아가면 그래픽을 다시 로드한다.엿 같은 게임 4. 공항 안내원처럼 목소리 뭐 내는 거 넣은 거 같긴 한데 잘 들리지도 않고 소리 존재가 거의 없는 듯 하다.효과음은 말하지도 말자.5. 게임의 목표가 단순히 모든 부분에서 레벨 3 어시스턴트를 구하기만 하면 끝이다.엔딩 후 플레이 그 딴건 없어 보인다.6. 공항 시뮬레이터라는 새끼가 커스터마이징 옵션이 어딜 봐도 존재하지 않는다.7. 시간 내에 진행하는 업무가 갑자기 등장한다.뭔 준비를 할 시간도 안줘.8. UI 관련 문제인데 미니맵이 존재하지 않아서 고개 계속 둘러보면서 목표 지점인 노란색 화살표를 찾아야 한다.미니맵은 대체 왜 안 만든 거냐?9. 게임이 너무 단조롭다.업무에 맞는 차만 목표 지점으로 갖다 놓으면 끝.10. 마지막으로, 하도 차 속도가 답답해서 치트 엔진 2.5배 속으로 운전하다 정지된 차를 들이 받아서 낑 겨버렸는데 무슨 짓을 해도 나올 수가 없었다.내 22분의 낭비도 여기서 끝났고 내 인생에서 22분이라는 시간을 이런 데에다 쏟아 부었다는 게 한심하다.윈도우 10에서 실행 안 됨.한 번도 못해봤음.그냥 사지 마세요.이 한마디로 압축할 수 있습니다. "두 덕리 온라인 공항 버전"Busted!가장 재미있게 이 게임을 즐기는 방법 1. "게임을 설치한다."2. "바로 삭제한다." 끝.너무 식상함게임의 내용도, 게임의 목적도... 도 무지 이해가 안 되는 게임스팀 고객 평가란에 압도적으로 부정적이라 구입한 게임이다.물론, 세일 기간이 아니라면 구입 가치는 제로에 가깝다.; ;;고객 평가가 압도적으로 긍정적이거나 대체로 긍정적 이런 게임들은 평균치 이상의 평점을 받았으므로 십 중 팔구는 해보면 후회는 안하는 게임들이다.그와 반대로 압도적 부정적이란 말이 붙어서 호기심에 구입하게 된 게임인데, 시작부터 뚱뚱한 여자 두 명이 나오더니 뭐라고 대화를 나누고 비주얼 노벨 게임 같은 그림과 아래 텍스트 나온다.그 다음에 도스용 비행 슈팅 게임 같은 장면이 나오는데... 도 대체 게임의 목적을 알 수가 없다.어떤 목표 지점까지 가는 것도 아니고 적을 격추시키는 것도 아니다....;;;그렇다고 그래픽이나 사운드가 좋은 것도 아 니다.게임 외적인 요소가 좋은 것도 없다.한 마디로 정체불명의 게임이다 ;;; 이 게임이 왜 압도적 부정적인지는 시작한 지 몇 분 내로 깨달게 된다.;;;스팀이 인디게임 천국이라지만 이렇게 황당한 게임 또 처음 접해 보는 거 같다.돈도 아깝지만 이 게임에 투자한 5분 정도의 시간도 왠지 아깝게 느껴진다.물론, 도 전과 제도 없는 게임이라 도 전과제가 목적인 유저한테는 최악 의 수준이다.트레이딩 카드가 그나마 이 게임의 가치를 땅을 뚫고 지하로 쳐박히는 걸 막아주는데, 배지나 트레이딩 카드로 선별적으로 마음에 드는 거 위주로 얻거나 제작하는 편이라 본인의 입장에서 사실상 가치가 0에 가깝다.배지와 트레이딩 카드의 비주얼도 사실상 게임과 같이 별로 다 ;; 말만 통한다면 개발자와 일대일 인터뷰를 해보고 싶다.이 게임의 만든 의도나 게 임의 목적이라든지...이런 것을 물어보고 싶다.호기심에 해보겠다면 세일 기간에 구입하라고 말하고 싶고, 이 게임은 처음부터 팔로우 뒤에 관심 없음에 한 표를 눌러주는 게 좋을 거 같다.한 마디로 절대적으로 비 추천 게임이다!!평점 매긴다는 게 사실상 무리데스 요!! 라고 말하고 싶다.추신 : 220번째 평가글이 이런 게임이 될 줄은 꿈에도 몰랐다 ;;;종합점수 : 1/10 카드 농사조차 짜증나는 게임.. 식욕이 달아나는 처자 둘이 나오는 오프닝부터 참기 힘들다막노동이 더 재미있을 지경이다트레이딩 카드 많이 줘서 좋다그것만 좋다인류의 수치... 역대급이 다 역대급 내가 치타맨을 하면서도 못 느꼈던 감정들을 이 게임이 느끼게 해줬다 씌발...제작자 메오후련들...재미도 없고 조작감도 안 좋고 그래픽은 구리고 음악도 별로입니다.이상하게 하다 보면 기분이 나빠지는 게임인데 어떻게 설명할 방법이 없네요.10원도 아까우니 돈 받고 게임하는 거 아니면 하지 마세요.이 게임?? 이건 뭘까요??만약 이 게임이 스팀 최악의 게임을 만들고 싶어서 고의적으로 이런 흉물을 만든 거라면, 이 게임은 다른 의 미로 성공한 명작이다.정말 훌륭한 게임입니다.다른 사람들에게도 추천하세요.수명이 50년 정도 줄어드는 기 분입니다.끝내줘.최소한의 기본에도 못 미치는 제작 역량을 눈속임하기 위해 초현실적인 척 하고 기 괴한 척 하고 레트로인 척 하고 일부러 못 만든 척 하지만 너무나 당연히 도 그에 속아줄 사람은 거의 없습니다.잘하려고 했는데 못 만든 것 보다 훨씬 더 질이 나쁘죠.지금은 스팀에서 내려간 에어 컨트롤이 잘 만든 게임으로 보일 지경. 심지어 이 딴 걸 만들어 놓은 걸 보고 이걸 이해하 지 못하고 순간의 첫 인상으로 낙인 찍고 운운 하는 식의 지적 우월감을 과시하는 플레이어조차 보이는 모습이 경악스럽습니다.F**k0/10트레이딩 카드 농사용.그 이상도 이 하도 아니다시작 눌렸더니 여자 2명 나오더니 머라고 말함. 머라고 하는지 이해 안감 게임 시작했고 열심히 보스를 때려 잡고 싶었찌만 짱돌 이 거의 무한으로 날 아옴..어쩌라구?ㅋ 이게 뭐 람 ㅋㅋ 이 딴걸 게임이라고 만들다뇨이 게임은 복잡합니다그리고 또한 인터페이스가 불편하고 짜증납니다아무리 무료 배포로 받아도 맘에 들지 않습니다혹시나 이 게임을 돈 주고 산 사람이 있을까요?대체로 무료 배포 때 받고 평가한 거 같아요너무 대충 만들어서 재미도 없고 의미도 없는 게임이었습니다.돈 주고 사기에 매우 아까운 게임. 농사용.모든 걸 다 떠나서 하기가 뭣 같다...진심으로 하려고 생각한다면 커뮤니티 가이드에 써 있는 데로 하면 쉽게 이길 수 있다.카드 농사 지을려고 해도 하다 보면 암세포가 암 걸려 뒤지는 병신 똥쓰레기.이게 씨 발 뭔 게임인 가 하고 플레이 해 봤는데.뭔 우주선인지 뭔지를 조작해서 뭔가를 해야 하는데, 문제는 그게 씨 발 뭘 해야 하는 건 지 알 수가 없다.뭔지 몰라한참 돌아다니는데 카드는 안 얻어지고 그래서 좆 같아서 껐다.이걸 누가 너에게 선물해 줬다는 건 "내 배를 칼로 찢어줘" 라는 메시지이니 꼭 이 메시지를 받고 선물해준 상대의 배에 칼을 꼽아주자.아무리 무료라도 이건 좀...WTF...중간 중간 흐름을 끊는 영상들 억지로 가져다 붙인 종교 내용 피탄 면적도 거지 같은 슈팅 파트 not recommend to buy만약 번들 게임 세트를 샀을 때, 이게 포함되어 온다면 그냥 카드만 받고 바로 지우시면 됩니다.♥♥♥♥♥♥♥♥♥무슨 게임인지 알 수가 없네요먹지마세요얼티밋 카니지까지 가 좋았지 3은 노잼이번에 번들로 세일하길래 추억팔이 겸 구매했는데 3편은 혹시나 추억 보정으로 인해 해볼 만 할까 싶어 손대 봤더니 한번 구린 건 세월이 지나 추억 보정 되도 구리고 구린 추억이구나 함을 새삼 느꼈다.켜자마자 레이스 한 번 해보고 선 어처구니가 없어서 삭제했다 그래픽이 전작인 2와 카니지 보다도 더 퇴보한 듯 하다.물론 실제로는 더 좋아진 거긴 한데 정확히 표현하졈 게임 분위기에 드럽게 안 어울린다.심지어 로우 플리곤 인 1편보다도 이 질감이 심한데 이 게임 특성상 분위기가 좀 녹슬고 거칠고 투박한 쇳 덩어리 질감이 나야 어울리는데 이 3편의 그래픽은 영화 분노의 질주 시리즈를 의식하고 벤치마킹 했는지 차들이 전체적으로 야광에 블링블링한 느낌이다.차 그래픽 질감은 이런데 배경은 여전히 전작들의 분위기처럼 녹슬고 거칠어서 차 랑 배경의 이 질감이 극심하다 그래픽은 뭐 그렇다 쳐도 레이싱 게임에서 가장 중요한 게 바로 조작감인데 여러 리뷰어들의 혹평 그대로 차량의 무게감이 없어도 너무 없어서 차가 지면에 떠서 붕붕 날라다니는 느낌이다.이 시리즈의 전매 특허이자 장점이 묵직한 쇳 덩어리가 쾅쾅 부딫히 고 날라다니고 깨지는 건데 그걸 싸 그리 말아 먹는 가볍고 엉성한 무게감과 조작감, 타격감을 자랑한다 전작들과 후속작인 4편이 레이스에선 지 고 있어도 특유의 이 리 깨지고 저리 깨지는 묵 직한 타격 감 때문에 그 자체로도 재밌고 통쾌한 데 3편은 부딫히면 내 차가 솜방망이 모냥 이 리 붕붕 저리 붕붕이라 통쾌함은 커녕 발암에 빡치기만 한다 조작감과 무게감, 타격감 이 작품이 갖는 타 레이싱 게임과의 차별성이자 장점이 사라진 가장 모순적인 작품이 다시 리즈 최악임은 당연, 명작인 2편과 카니지와 비교하는 건 감히 해서도 안될 일이고단언하건데 그래픽과 출시년도만 보고 설마 그래도 고전작인 1편보다는 낫겠지 하는 생각 조차도 하지 말길 두 번 단언하건데 1편이 3편보다 훨씬 재밌 다이 3편 빼고 나머지 다 따로 구매하는 가격보다 번들로 한꺼번에 산 가격이 더 싸서 구매했지 따로 구매하는 건 세일로 사도 아까울 정도의 망겜. 이 거 해보면 1편, 2편, 카니지가 얼마나 명작인지 그리고 호불호 갈리는 4편도 나름 준수한 작품이라는 걸 다시 한번 실감하게 된다 추억 보정으로도 도 저희 못 살릴 작품쓰레기 게임을 찾는다면, 이 게임은 좋은 선택이 될지도 모릅니다.만원을 투자해서 귀한 쓰레기 게임 경험하고 갑니다.개발자들이 버린 얼리 액세스 게임정확하게, 사기에 가까운 게임. 게임에서 설명하고자 하는 본인의 우주선을 만들어 여행하를 하는 그러한 모습은 있을 수가 없음결정적으로 무언가를 만들기에 파츠가 부족하고 추력에 대한 개념을 잘못 이해하고 있어서 (개발자가) 그냥 병 신임..이 거 구매할 바엔 지하철 1호선에 있는 노숙저에게 만 원 던지는 게 인류 발전에 더 큰 공헌을 할 듯한국 리뷰가 필요하신 분들을 위해 올려봅니다 하 시 발 왜 샀지;;현재 사고 후회하는 유일한 게임할 것도 없고 나만 그런지 모르겠지만 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠다 산 걸 후회하고 한 번도 즐긴 적 없는 겜 사지 마세요Do not try this !if you consider this binary refus e. its same to waste time &money(even life).이 게임을 13년 03월 24일에 구매했습니다.마지막 업데이트가 15년 1월을 끝으로 더 이상 죶도 업데이트가 없네요..?비슷한 게임인 우주 공돌이는 그 사이에 행성 업데이트도 하고 지금도 활발히 버그 수정/기능 업데이트 중입니다.이 만들다만 코드 바이너리를 팔아 재끼는 사기꾼 새 1끼들 같은 부류 때문에 얼리 억세스/그린 라이트 같은 좋은 시스템이 제대로 된 기능을 못합니다.제가 이제와서 이런 평가를 남겨두는 이유는, 이거 보고 님들 사지 말라구요.이 거 구매를 고려하는 분이 혹시나 없겠지만, 그래도 모르니 남겨 둡니다.절대 사지 마세요.결론 : 절대 사 지마세요.이 거 살 돈으로 차라리 유니세프 기부를 하셈. : 이 거 만든 새 !기들 마인드가 개ㅆ 1발 새 1끼들임.얼리 억세스로 구입한 게임이지만... 이 게임은 이 제 망했다고 해야 하나.. 개발자들이 완성도 시키지 못한 체 버려진 게임이 되어 버렸다.유일하게 한 명인가?기존의 개발자가 남아서 어떻게든 해볼려 고 하는 듯하지만.. 딱히 열적 적이지도 않고 재정적 문제도 있어 어떻게 하지 못하고 있다.이걸 돈 주고 사려는 사람에게 이야기하고 싶다. "그 돈으로 한국 질소과자나 사 먹는 게 좋아요"Product refunded 한국어 패치해주세요오류 덩어리디아 생각했다간 큰 오산....지도도 없고... 아이템도 없고...레벨 올리면서 스킬 푸는 형식으로 아이템 업글...진동 기능은 왜 있는지 모르겠고....타격감....OTL....아 ...내..돈...... 이런 망게임을 봤나....친구 초대 할려고 프랜즈 누르면 팅 김... ㅋㅋㅋ 대박이야왜 세크리드라는 타이틀을 달고 나왔는지 모르겠다.나름 즐길 만한 콘텐츠이기는 하나 가격에 비하면 턱없이 허무하다.요즘 모바일 무료 게임 수작보다 못하다는 개인적 느낌.pl z do not bu y. Just listen to me., pl z pl z pl z.. This game isnt sacred 3. ♥♥♥♥♥♥♥♥....절대로 사지 마세요 ㅋㅋㅋ충분히 재밋게 할 수 있는 게임 이 긴 하지만 즐길 수 있는 재미에 비해 턱없이 가격이 비싸다는 건 사실인 듯 하다.아쉬카론이 아닌 킨 게임즈로 변경된 걸 플레이한 뒤에 알게 됌. 차라리 인디게임으로 해서 다른 이름으로 낼 것이지, 하필 세이크리드라는 이름으로 유저들을 혼 동시키고 더군다나 PC나 콘솔이라기보단 그냥 4 인용 오락실 게임 같은 느낌이 더 강함.심지어 오락실 게임은 다시 하는 재미라도 있는데, 이건 7 레벨... 6시간 해보고 다시 해보고 싶지 않을 정도로 지루함.제작사가 바뀌어서 그런지.... 퀘스트도 아이템도 없는 괴상하고 너무 단순한 게임이 되어 버렸습니다.49.99달러는 말도 안되구요.29.99달러가 적당한 게임인 것 같습니다.엔딩 보기도 전에 질려서 못하겟네요 ㅋㅋ;;사지 마세요돈아까워서 세 번 정도 했음타격감도 없고 패드 진동도 이상함2014 Worst bath !! Sons of Deep Silver!! 개발자들에게 묻고 싶다..왜 그러셨어요?!!! 라고.... Sacred 1,2에서 재미를 느끼신 분들.. 그런 분들에겐 비 추천.. Sacred Citadel이 나왔을 때 종전 팬들에게 욕먹을 때 나름 신선하고 재미있다고 생각하고 만족해 하신 분들께는 추천!! Sacred 3가 아니라 Sac red Citadel 2 정도로 나왔으면 기대에 대한 실망도 가 이 리 크 진 않았을 듯... PC용 액션 게임으로는 나쁘지 않습니다..콘솔을 노리고 만든 액션 게임으로서는 애매합니다.콘솔용 대작 액션들이 워낙 쟁쟁해서...갓오브 워 정도 뽑아내든가...솔직히 49.99불의 가치는 안 됩니다.대체 무슨 배짱으로 저 가격을 책정한 건지...예구 때 해외 몰에서 2 9.49불에 구매했는데 신작 버프 받은 셈 치고 그 정도 가격이 딱 적당한 듯 싶습니다.1시간 밖에 안 한 이유.. : 나름 기대를 가지고 미션 1 달성 할 때까지 시간... 그리고, 소감... "이 거 뭐냐?" 비비비!!!엔딩보고 나서의 간단한 소감은... 워낙 신작 나오면 패키지 시절부터 즉시 구매를 해왔지만 예전 댐 네이션과 더불어 가장 본 전 생각이 나는 게임이다.액션 게임이라 시리즈 처음 접하는 사람이 야 쉽게 다가가니 좋겠지만 일단 게임 자체가 못 났다.아주, 매우 !!!! 게임의 재미 또한 심각할 정도로 밋밋하고 재미가 없다.이 게임은 80% 할인 때 나 심심풀 이용으로 해보시라 ..개인 평점 3/10점 (비주얼 덕분에 1점 +) (DLC 제때 안 줘서 이것도 감점)스팀 상점 정보에 액션, 롤 플레잉이라고 돼 있는데..롤플레잉은 빼야 합니다굳이.. 장르를 나누자면... 탑-다운 뷰 액션 게임? 전작들을 해보지 않아서 롤 플레잉 요소가 빠진 것엔 불만이 없는데, 레벨 디자인이 너무 밋밋해서 하다 보면 지루지루합니다얘네들 게임 개발 컨셉을 액션 게임의 명가로 설정한 것 같은데...캡콤의 리즈 시절 따라가기엔 역부족이네요근데... 용량은 왜 이리 큰지.. 31기가라니...왓치독이 14기가인데...20프레임 뭐여?뭔 애들 콘솔 게임인가...사지 마라..나름 재밌기는 하나.. 시작부터 바닥이 보인다고 해야 하나.. 처음부터 끝까지 일 직선 진행이다..왜 세크리드 3 라고 명명했는지 이해가 안 간다..리얼 똥겜 ㅡㅡ 공짜로 줘도 안함심심할 떄 하는 게임 ... 기대의 못 미치네요 ...세이크리드 1 2 하셧던 분들 중 재밌게 즐기 셧던 분들은 재밌을 듯 스팀 정식 가격이 아닌 ... 그냥 4만원 주고 사기에는 그렇게 아깝진 않음RPG는 거의 없다시피 하지만 액션 만큼은 칭찬해 줄 만 한 실험작. 궁금하면 세일할 때만 사셈 ㅇㅇ이 거 왜 플레이 하면 검은 화면만 나옵니다. ㅡㅜ이 거 어디다가 문의해야 하나요??사놓고 하지도 못하고... 열받습니다.던전 시즈3와 더불어 유저들의 뒷통수를 강하게 내려 친 세크리드의 정식 넘버링이다.그 후 줄줄이 똥겜들의 향연이 이뤄지며 유저들에게 예약 구매의 불신을 만드는 데에 일 조한 게임 중 하나 기존의 RPG성은 사라지고 엑박 라이브에서나 볼 만한 아케이드 게임으로 변절.. 아케이드 게임으로서도 잘춰줘도 평작 정도 수준이다정말 재미 없음 절대로 사지 마세요스킬도 쓰레기, 아이템도 없어 초상화 뜨면서 시도 때도 없이 씨 부리는 놈들 아주 미처 버림--이름만 Sacred일 뿐...so expens ive..어느 순간 디아블로3를 실행하고 있는 내 자신이 전 시리즈와 완전히 달라졌네요.이번 편은 RPG라기보다는 액션 게임입니다.맵이 있으면 하나씩 클리어 하는 방식입니다.육성도 거의 없어지고 아이템도 없습니다.스킬 2개 세팅해서 맵 클리어하고 보스 잡고, 또 다음맵 가고...아쉽네요.이전 작품 생각하고 구매했는데 돈이 아깝습니다.그리고 해상도 버그가 있어 제대로 실행도 안 됩니다.용량은 30기가 나 잡아 먹는데 모바일 게임만도 못합니다.돈이 정말 아깝네요.5만원 쓰레기통에 버린 기분이네요...그냥 마우스만 죽도록 클릭하는 게임. ㅡㅡ 이 거 머니???기존 게임 생각했던 유저들이며 클릭조차 하지 마라...머 모르고 패키지로 사서 엄청 후회 중이다.아주 취중에 약 빨 고 만든 게임 같다...그냥 컴퓨터 책상 앞에서 마우스만 죽도록 누르면 되는 게임이다.sadly this is not what I expect for.graphic and UI is much better then sacred 1 and 2.. but its completely diffrent game.I saw many mak ers are change their UI and graphics.. but never seen like this .no offense. but its boring...안사 임마 나오면남들이 다 욕하길래 나라도 칭찬해 줘야지 하고 켰다가 그들 중 하나가 되었습니다.흔지 않은 압도적으로 부정적인 평가가 호기심을 자극해서 플레이달에 불 시착해서 다른 곳에 불 시착한 동료를 찾는 것 같은데, 가다 보면 보이지 않는 벽에 막혀 진행이 안 된다...이 게임을 통해 스팀의 사용자 평가는 신뢰할 만하다는 것을 깨닫게 되었다 단점> 시점이 너무 낮다.아마도 네발로 걷는 듯> 그래픽이 거칠고 흐릿하다.> 운석에 맞으면 산소 수치만 줄어든다. 죽 지는 않는다>플레이어를 향해 떨어지는 운석이 너무 많아서 우주란 이렇게 위험한 곳인가를 생각하게 된 지만 2000m 밖에 있는 운석은 오다가 사라지기에 운석의 위협을 전혀 느낄 수 없다>데미지를 입지 않아도 데미지 표시가 나오는 게 거슬린다> 위험한 상황임에도 느긋하게 걷는 듯하다. (운석을 맞고도 죽지 않는다는 것을 생각하면 그리 위험한 상황은 아닐지도)> 보이지 않는 벽에 막혀 진행이 안 된다.게임 설명에 있는 Randomiz ed Endings이 굉장히 궁금해진다>스테이지는 달과 화성이 있는데 화성은 무려 유료 DLC이 다 장점을 쥐어 짜자면> 거리는 멀고 속도는 느리고 운석은 오다가 없어지기 때문에 평소에 하지 못한 사색에 잠기게 된다.잠시 자신의 삶을 돌아보자Avoid Meteor Sim ulator그래픽은 좋습니다근데 재미가 없고 똑같은 패턴들이 지루합니다개선할 점이 정말 엄청 많아 보이는 게임입니다.구데기겜세상에서 제일 구린 워크 시뮬레이터this game is really really suck 내가 게리모드로 만들어도 이것보단 잘 만들겠다 투명 장벽 때문에 아무대도 못 가고 뭔 가만히 있어도 안 죽음난이도도 존 나 어려워 보이는데 막상해보면 조 또 개 쉬워 뭘 하라는 건지 모르겠다 ..운석 때문에 죽을 일 없음 진짜 걍 겁나 지루함 ..제작자 누구 임대체운석을 피해 신호로 !달에서 생존하여 어딘가에서 날아오는 신호를 찾아가는 게임. 주변을 둘러보면 노란색의 시그널이 날아오는 곳이 있습니다.이곳으로 향하면 되는데, 우주에서 운석이 슝~! 붉은색으로 표시를 해주며 은 근 속도가 있어서 피하는 재미는 있더군요.문제는 보이지 않는 곳에서 갑자기 날아오거나, 오는 도 중에 갑자기 사라져서 허무하게 느껴지기도?아쉬운 점-딱 히 걷는 것 외에는 할 게 없다.-뭘 해야 할지 모르겠다.-초기 3~5분 정도는 운석 날아오는 거에 재미를 느낄 수 있지만 그게 지나가면 딱히 재미가 없다개똥겜 시바wwttfffuuiuuyuu cjk설사 냄새 오졋다시그널을 찾긴 찾았는데 다음엔 뭐 어쩌라는 것이지1~2분 정도 달 산책하신 후에 삭제하시면 되겠습니다.시그널이 있는데 가봤자 아무 일 일어나지 않고, 좀 더 먼 곳의 시그널은 투명한 벽에 막혀서 갈 수가 없습니다.압도적으로 부정적 인정합니다.0/10What is this games topic???This game was so different. and so strange game. You should not play this game.그냥 똥 게임 ..더도 덜도 아님, 심지어 오브젝트에 가면 그냥 끝남..Wja이 거 그냥 부품 찻는 거굉장히 재미있는 게임은 맞는데 최근 좀비 리스폰 방식 변경 이후 난이도가 안드로메다로 가버린 게임. 지금 당장은 게임을 시작한 사람들이 도저히 상대할 수 없는 좀비의 물결을 보고 멘붕하면서 접을 가능성이 큽니다. (서바이벌 모드 기준) 패치 이전엔 게임이 중반쯤 되어도 거점 주위를 좀 쓸어 놓으면 근방에서 좀비 볼 일이 없었지만, 지금은 거점에서 자고 일 어나면 집 주위에 거의 2~30마리씩 젠되어 바리케이트를 친 창문과 문을 쉴 새 없이 두들겨대는 좀비들을 보게 될 것입니다.식량을 구하러 상가에 가보면 프레임 드랍이 일어날 정도의 좀비들을 마주하게 될 것이고요.심지어 방치하면 수가 점점 누적이 됩니다.조준 스킬이 높다는 가 정 하에 소드 오프 샷건이 한 10 정 쯤 있고 샷 건 탄약 박스가 100개쯤 있는 게 아닌 이상 도저히 매일 같이 상대할 수 없는 양입니다.게 다가 샷건을 쏴대면 소리를 듣고 주위에서 더 많은 좀비가 몰려오는 딜레마도 있고... 가장 최근 플레이 하면서 죽은 경험이, 1층 집 주위를 통 나무 벽을 둘러서 요새화하고 2층으로 개조하기 위해 집 안에 계단 만들어서 지붕 다 뜯어내고 바닥 짓다가 실수로 떨어져서 다리를 다친 적이 있었는데, 게임 시간으로 약 3~4일 정도 집에만 머물렀더니 (다칠 당시에는 주위를 쓸어놔서 좀비가 단 한 마리도 없었음) 출입구 하나 뚫어놓은 쪽의 문이 부서지면서 거기로 3~40마리의 좀비들이 몰려오더군요.다급하게 만들어 놓은 2층으로 올라간 뒤에 주위를 둘러봤는데 사방에 수십 마리의 좀비가 통나무 벽을 뚜들겨 대고 있었고, 다리 때문에 버리고 도망갈 수도 없고. 심지어 그 벽 때리던 좀비들이 출입구가 뚫리자 인 지하고 돌아서 들어오는 것인지 한 웨이브를 겨우 쓸고도 거의 같은 양의 좀비가 또 출입구로 들어왔습니다.야구 방망이를 휘두르던 캐릭터는 기 진맥진한 상태라 이후는 당연히 씹고 뜯고 맛보고 즐기고... 아무래도 캐릭터가 여기저기 쏘다니지 않는 이상 좀비들이 결국 캐릭터 주위로 몰려드는 (캐릭터를 중심으로 젠되는) 시스템이 된 것 같습니다.최종적으로는 거점에서 자급 자족하면서 플레이어 입맛대로 꾸미는 것이 이 게임의 가장 큰 재미일 텐데, 솔직히 이번 패치로 그게 거의 불가능한 수준에 이르렀다고 생각합니다.난이도가 적절히 하향되길 기 대해 봅니다.사운드 피드백 안준다고 사운드 조절 옵션을 제거해버렸고 심지어 패치된 사운드 중에 누락된 사운드나 코드가 꼬여서 재생이 되지 않는 사운드 또한 존재함 그리고 본인들이 해결하지 못한 문제 등을 모더들이 해결해주고 사용 가능하게 만들어뒀더니 그걸 가지고 게임을 빼았겼다는 식으로 표현하며 모더레이터들을 적대적으로 보고 유저들의 진짜 피드백은 듣지도 않음.이 게임은 201 3년도에 출시되었으며, 현재도 얼리 액세스인데 개발진들은 개발자로써의 기 본 자세부터가 잘못되어 있음. I removed the sou nd control option to say no sou nd feedback. Even among the patched sou nds, there are missing sou nds or sou nds that cannot be pla yed due to twisted codes.A nd the modders solved the pro blems they couldnt solve and made it us able.He expressed that he had taken the game out of it, viewed the moderators as hostile, and did not li sten to real feedback from us ers.This game was released in 2013, and it is still in early access, but the developers are wrong from the bas ic attitude as a developer.그리고 이 게임을 혼자 하려고 사는 사람보다 멀티 하려고 하 는 사람이 더 많다는 것을 알아야 하며, 본인들 또한 이를 인 지하여 4팩들이를 팔고 있다는 것을 다시 한 번 인지해야 하는 부분 And you should know that there are m ore people who want to multiplay this game than there are people who live to play this game alone. The part where you need to recognize that they are also selling 4 packs by recognizing this.출시가 2013년인데 아직까지도 얼리얼엑세스야.풍형이 할 땐 재밌었는데...내가 하니까 노잼 이야...ㅜㅜ3년 이 지났지만 아직 앞서 해보는 게임이다.3년 이 더 지나도 앞서 해보는 게임 일 것이고 질려서 다시는 손이 가지 않을 때에도 앞서 해보는 게임으로 남을 것이다.NPC 나오면 해야지 NPC 나오면 해야지 하고 1년 기다림군대 2년 기다리면 NPC 나오겠지? 하고 전역함 그게 작년 이야 미친 놈들아.......2013년 "앞서 해보는 게임"2014년 "앞서 해보는 게임"2015년 "앞서 해보는 게임"2016년 "앞서 해보는 게임"2017년 "앞서 해보는 게임"2018년 "앞서 해보는 게임"2019년 "앞서 해보는 게임"2020년 "앞서 해보는 게임"2021년 "앞서 해보는업데이트 속도는 이 새끼들이 손 놓았나 싶을 정도고, 여러 가지 잡스러운 현실성은 너무도 충실한데 편의성은 심하다 싶을 정도로 떨어짐.일관성도 떨어지고. 가령 어떤 경우는 가방이나 보관함 안에 물건이 있어도 상호작용 시 알아서 꺼내 쓰는데 어떤 경우는 직접 꺼내지 않으면 상호작용이 되지 않음.부족한 일관성으로 인한 불편함도 꽤 크다고 봄.그리고 각종 도구나 무기 부품, 가구 등에 대해서 게임 내에서 설명해주지 않는 부분들이 너무 많음.직접 대가리부터 들이 밀어보거나 인터넷에 검색해서 어떤 게 어떤 물건이고 어떻게 써야 하는지, 혹은 비슷해 보이는 두 물건들이 뭐가 다른 건지 다 알아서 알아내야 하는 부분도 게임 플레이에 적잖은 불편을 줌.느린 업데이트와 도 연관되는 문제지만, 컨텐츠가 너무 없음.얼리 억세스라는 거 반영해도 좀 과하다 싶을 정도 고 게임이 텅 비어 있음.초반 거점 확보 후엔 할 일이 정말 너무하다 싶을 정도로 없고, 업데이트도 느려서 새로운 경험이나 시도를 해볼 수 없으니 자연히 몇 시간 지나면 질려서 게임을 안하게 됨.멀티 플레이라도 되면 모를까 그나마 큰 변환점들이 생긴 41빌드는 멀티조차 되지 않으니 멀티가 하고 싶다면 할 것도 없 는 구닥다리 40빌드로 꾸역꾸역 플레이하거나 그냥 멀티를 포기해야 함.유저가 게임을 직접 만들어가야 한다는 점도 문제라고 봄. 창작마당에 존재하는 수많은 모드들, 그거 분명 개발자라고 추가 못할 것도 아니고 오지게 어려운 것들도 아닐 것일 텐데, 게임의 편의나 재미를 위해 넣어 줄 만 한 것조차도 추가하지 않아 유저들이 직접 모드를 통해 만 들고, 또 직접 그 모드들을 찾아가며 게임을 완성해야 한다는 점이 상당히 불합리함. 베데스 다 게임들도 유저가 만들어간다는 평가를 받지만, 베데스 다 게임들은 본 편 자체도 잘 만들었고 몇십, 몇 백 시간을 할애할 정도로 재미도 있음.거기다가 모딩까지 편한 환경을 조성해줬으니 유저들이 열의를 갖고 모딩을 하는 건데, 이건 아님. 게임을 잘 만든 것도 아니고, 몇 시간 하다보 면 질리기까지 하는데 모딩만 편한 환경이라 유저들이 울며 겨자 먹기로 게임을 완성해 갈 할 뿐인 거임. 추가로, 게임 그래픽에 비해 최적화가 처참할 정도임. 41빌드 기준으로 경찰차 사이렌 켜놓고 좀비들 몰려오면 프레임이 한 자릿수까지 떨어짐.말이 좋아서 한 자릿수지 그냥 1임.내 컴퓨터가 그렇게 고성능인 건 아니지만, 이 게임보다도 훨씬 훌륭한 그래픽을 가진 3D 게임들도 무난한 옵션으로 60 프레임 뽑아낼 수 있는데, 2D 배경에 좀비와 플레이어만 3D 모델링인 이 게임이 이 딴 식으로 프레임 드랍이 심하다는 건 그냥 최적화에는 신경도 안 썼다는 것으로 밖에 보이지 않음.애초에 최적화가 필요하지 않을 정도로 후진 그래픽이라 티가 잘 안 날 뿐.얼리 억세스가 처음 공개됐을 당시만 해도 꽤나 신선하고 전도 유망한 게임이었으나, 그 얼리 억세스가 공개된 지 10년 이 다 되감에도 불구하고 겨우 이 정도 밖에 발전하지 못했다면, 이 게임은 희망도 없고 미래도 없는 망작임.그래서 얼리 억세스는 언제 때는 걸까?오랜만에 와보니까 이게 무슨 좀비 생존 게임인지 인생 시뮬레이터인지 혼란이 오기 시작했다.그냥 입맛대로 인생을 살아보는 것도 가능. 좀비랑 친하게 지 내던 아무도 없는 도시에서 혼자 살아보던 둘 다 정신병 걸리는 건 확정인 듯. 너무 버그가 많다.그러므로 당분간은 이 게임을 추천하지 않음.장점- 좀비 서바이벌 로그라이크- 높은 자유도- 높은 현실성- 멀티플레이 지원 단점- 부족한 개성- 게임의 내실을 키울 생각 안 하고 쓸데없이 현실성에 집착- 매우 느린 업데이트. 보다 못한 모더들이 나올 요소들을 죄 다 구현해버릴 정도(NPC, 마을, 차량 등)- 좀비 리스폰 문제 얼리 액세스는 언제까지 할 건지 궁금하다.자칭 서바이벌 로그라이크 게임인데 5년 동안 NP C나 탈 것 하나 구현하지 못하면서 무슨 서바이벌 게임을 만든다는 건지.영원히 얼리 액세스로 남을 게임 영원히 프로젝트로만 남을 게임ㅇㄴ 장난치냐??개발자 니들이 정식 멀티를 못 내니까 유저들이 멀티를 만들어서 하던 건데 그걸 막는다고??아놔 멀티하는 재미로 했는데 당장 환불해줘라 존 나빡치네난 멀티 안 하지만 멀티 막아놧는데 플레이어들이 멀티 뚫었다고 꼴 받아서 멀티 막아두는 거 실화냐??이제 막 대형 스트리머들이 자기들 끼리 멀티하면서 재밋게 놀아서 이 제 수면 위로 올라오고 있는데 대가 리 잡고 다시 물고문 시켜버리네.운영 좀 제대로 했으면 좋겠다 진심 ㅋㅋ차 추가하는데 10년 걸렸는데 NPC 추가하려면 20년은 더 걸릴 듯ㅋㅋ 상승세인 게임을 스스로 말아 먹는 좆병신 개발진이 있다!?!?!?빌드 하나 올라가는데 1년 정도 걸립니다.3년 뒤에 사세요여러분들. 제발 세일한다고 사 서 묵 혀두지 마세요.여러분들이 자꾸 흑우짓 하니까 개발자들이 일을 안하잖아요 !개발자들이 배 고파야 업데이트가 빨라집니다.사지 마세요제에에바아알7년째 얼리엑세스인 게임, 제작자 이 새끼는 200만장은 팔았을 텐데 도대체 평일에 뭐하는지 업데이트 속도가 느려 터졌다.아마 이대로 얼리엑세스 10주년 찍지 않을까?개발자인생의 8분의 1이 지나고도 출시 못하는 게 레전드 다 ㅋㅋ몇 년 쨰 NPC만 기다렸다..ㅆ ㅂ...이 게임의 얼리엑세스는 끝나지 않는다앞서 해보기를 몇 년을 하는 거야이 게임의 가장 큰 장점은 틀 딱 그래픽임에도 좀비 세계의 긴장감을 아주 잘 구현했다는 거다.또한 패치가 빠르지는 않지만, 게임을 풍부하게 만드는 패치를 계속 하고 있다는 점도 고무적이다.난 90시간 넘게 이 게임을 즐겼지만, 시간에 비해 즐긴 컨텐츠는 많지 않다.왜냐하면 뭘 만들고, 노동을 하고 그런 것은 현실에서 하는 것만으로도 충분하기 때문이다. 하지 만 그럼에도 90시간이나 넘게 즐겼다.그만큼 몰입도가 좋고, 샌드박스 게임의 특징을 아주 잘 살렸다. 하지만 만약 내가 이 게임을 사기 전으로 돌아간다면, 난 얼리 억세스라는 점에 주목할 것이다.와 아직도 얼리엑세스!이 게임은 평생 개발 단계 입니다.생존과 생활에 관한 컨텐츠들은 구현이 잘 되어 있는데, 너무 지나치게 이 쪽에만 치 중해서 재미를 느낄 수 있는 체험적 요소가 부실하며 게임화가 지나치게 덜 되어 있다.게임이 아무리 현실성을 추구해도 게임으로써의 재미를 추구하기 위해서 간결화되거나 편의에 맞게 이모저모 수정되는 건 당연한데, 이 게임은 극단적으로 현실성을 심하게 추구하다 보니 잔 조작과 불필요한 시간의 낭비가 지나치게 많다.게임의 불친절함도 감내할 만한 합격점을 못 넘는다.불친절함이라기보다는 위에서 말 한 잔 조작이 지나치게 많이 필요해서 행동 하나하나 실행하는 것 자체가 비효율적인 요소가 많다.특히 생산/크래프팅 관련해서...미안한 얘기지만 기본적인 조작 시스템 자체를 잘못 짰다는 생각이 강하게 든다.림월드처럼 위기 이벤트 같은 것도 있는 모양인데 기본적인 크래프팅도 할 수 없는 수준에서 기본 집 문짝이란 문짝을 한 번에 다 박살내버리니까 뭐 더 할 말이 없다.기 본적인 생존 빌드업은 할 수 있는 수준에서 당해야 되는 거 아닌가?아직 게임 오래 해보진 않았지만 거의 다 해본 기분인 게, 결국 무한 채집 반복이고 상대적으로 스킬 취득이 어려운 게임인데 채집-크래프팅-채집-생존싸움-채집, 다른 게임처럼 이게 결국 전부라서 딱히 매력적이지 않다.각종 생활/생존/기술 컨텐츠에 접근할 수 있는 접근성이 최하 난이도에서도 끔찍할 정도로 낮았는데 매우 불쾌함을 느꼈다.실사 생활에 가깝게 극한의 현실성을 추구한 측면 자체는 높이 쳐줄 만 하지만 그 이외에는 각종 생존 게임들의 단점들만 끌어모은 것 같은 불합리함만 느꼈다.가령 스테이트 오브 디케이2에서 느낀 장시간 장거리 채집 뺑뺑이 노가다의 무한 반복도 있고, 림월드에서 기지와 주 인원 한큐에 싹다 박살내는 위기 이벤트 느낌도 있었고, 크래프팅 등의 생존 기술 활용하기 어렵고 제한만 큰 난해함 등 지나치게 극 현실주의 뽕을 심하게 맞은 괴작으로 밖에 느껴지지 않는다.특히나 게임의 템포가 지나치게 늘어지는 점은 매우 큰 감점을 주고 싶다.위에서 말한 스테이트 오 브 디케이 같은 경우는 그래도 전투 액션이 어느 정도 있고, 좀비 호드나 감염원 제거 미션 같은 액티브한 요소들을 통해서 계속 목표를 제시하고 게임 흐름을 빠르게 돌리기 위한 요소들이 있는데 좀 보이드는 모든 컨텐츠와 요소들이 지나치게 질질 늘어진다.24시간 사이클에 맞추기 위한 것으로 본다고 쳐도 말이 안 될 정도로 너무 게임이 공허하고 템포가 느리다.솔직 히 90% 긍정적 평가 받을 만한 게임은 전혀 아니라 고 생각함.1. 하이드로 크래프트, NPC 모드 같은 모드들이 없으면 재미가 오래 못 간다.2. 침대에서 자야 되고 의자에 앉아서 쉬기도 해야 하는데 앉는 모션도 눕는 모션도 없다.3. 그래픽 그나마 볼 만하고 모션이란 게 생기는 41 버전은 멀티가 없다.4. 유저들에 의해서 최신 버전 멀티가 나왔는데 패치되서 막힘.5. 할 건 많은데 조작감이 너무 안 좋고 가 독성 떨어지는 정보 창에 직관성은 갔다 버린 수준이다.6. 이 게임의 출 시 년도는 2013년이다.결론 : 최신 버전도 의자에 앉거나 침대에 눕는 모션도 없는 게임 주제에 멀티가 되면 버전이 몽둥이 휘두르는 거랑 이동하는 거 말고는 모션이 없고 그나마 모션이 있는 최신 버전이면 멀티가 안 되서 컨텐츠가 없다.할 건 많은데 움직이는 거랑 공격하는 거 말고는 조작감, 인벤토리 및 정보 확 인 직관성은 너무 불편하고 "이게 이러니까 여기서도 이러겠지?" 하는 건 게임 내에 존재하기도 하는데 문제는 직관성은 이미 화장터로 가버려서 그걸 찾기도 힘들 정도로 불친절한 UI를 가졌다.안전성을 위해 멀티를 막아뒀다 라고 말하는데 그러기에는 유저들에 의해서 멀티가 나왔는데 패치되면서 막혀버렸다."그래도 아직 인디니까" 하고 봐주기에는 벌써 8년이나 지난 게임이다.고로 유저들이 뭘 바라는지는 중요하지 않고 멀티를 최신 패치부터 적용시키면 최신 패치가 적용 됬을 때 본인들 일거리가 많아지고 욕 먹을 거 걱정되서 무려 8년 동안이나 제자리 걸음 컨셉 좋고 아이디어 좋은 게임을 개발자가 운영으로 유저들의 신뢰를 잃어가는 걸 구경하는 게 이 게임 최대 컨텐츠이 게임의 개발이 끝나질 않네..13년에 얼리 억세스..도대체 언제?언제 완성됨??멀티가 심각겜은 재미있는데 정식 출시 도대체 언제 하냐???좀비 아포칼립스가 터진 세상에서 살아 남는 걸 목표로 하는 게임입니다솔찍히 말해 이 게임은 호불호가 많이 갈릴꺼 같아요왜냐면 이 게임은 목적이 없거든요살아남아서 엔딩? 없어요구조? 없어요이 게임을 끝내는 방법은 좀비의 밥이 되거나 독극물을 먹고 자살하는 법 밖에 없어요.데이지나 좀 보이드나..분명 게임 자체는 괜찮습니다.단지 업데이트가 너~~무 느립니다.앞서 해보기 게임인데도 불구하고 이 게임을 3~4년 전에 플레이 했었는데 그 때나 지금이나 별 차이가 없습니다.DAYZ의 명성(?)에 가려져서 그렇지 이 거 DAYZ보다 먼저 나온 게임입니다.아직도 얼리 윽 쌌으 ㅋㅋㅋ언제 출시할 거임?ㅋㅋ듀크 뉴 켐포에 버급 제작 속도림월드처럼 무한한 가능성이 있지만 게 으른 개발사 때문에 커뮤니티 활성화가 잘 안 되고 있음. 대체할 수 있는 게임이 나오길 기 원함제작사는 얼엑으로 번 돈으로 쳐 놀고 먹느라 업데이트가 없고 모더들만 일하는 얼엑이 좆 같은 이유의 결정체. 업데이트 주기가 짧아지기 전까진 비 추준다.ㅋㅋ 고아새끼들 지들 혼자 자라서 남들이 지들 새끼 같은 게임 개조해 놓으니깐 바로 막네 ㅋㅋ남 하는 거 볼 때 가장 재미있다이 게임 처음 나왔을 때, 스팀 입점 전 신생아 수준으로 나왔을 무렵 불알 친구 한 놈 장가가 서 지랑 똑같이 생긴 아들을 낳고 좋아했을 때다.그 붕어빵 아들은 포풍 성장해서 유치원을 다니고 있다.슬슬 말도 안 듣고 이 제 초등학교 교육 문제에 대해서 이야기가 나오고 있는데 그동안 이 게임은 아직도 얼리 억세스다.얼리 억세스 게임은 좀 더 양심적이어야 한다.유저들 돈 먹고 개발하고 있으면 정식 출시를 강제로 기한 두던 가 못 지키면 퇴출을 시키던 가 해야 한다.진짜 양심적으로.니들 굼벵이 속도로 슬 금슬금 업데이트 하는데 그동안에 야유회를 갔던 크루즈 타고 베가스쇼를 구경했던 내 알바는 아니고 야근하고 밤을 새서라도 게임을 완성 시키던 가 개발 툴을 공개 하던 가 해라.먼 훗날에 정식 출 시 시점이 아마 윈도우 새 버전 몇 번 갈아 엎고 호환성 실행 으로 돌려야 할 날이 올지도 모르겠다.기대한 만큼 실망이 크다.한반도 쇠사슬 아이티 식으로 니네 노예처럼 굴려 먹어도 요만한 동정을 못해주겠다.이 새끼들 대가리가 삔거냐 멀티를 "완벽하게 " 만 들어 배포해서 환호를 받으며, 지속적인 돈을 뽑아내고 싶었는데, 해커가 파일 뜯어서 만 듬 이거 보고 개꼴받아서 멀티 안 되게 막아버리는 게 말이 되냐 이걸 씨 발 몇 년을 기 다려야 되는 거냐 이미 맛볼 사람들은 다 맛 한 번씩 봤고, 니들이 기다린다던 멀티가 처음 열렸을 때의 환호는 이 미 지나간지 오래다제발 정신 좀 차려라게임이 어떻게 얼리 액세스 8년입니까, 말이 안 되지요?놀랍게도 이 그래픽 쪼가리는 그렇네요.이 좋은 게임성을 가지고 8년간 이 따위 밖에 못했다는 것에 정말 할 말이 없습니다.등 따시 고 배 부르니 개발이 싫은 게지요.Never purchase this game.13년 체험판, EA 발매 당시 갓겜으로 시작해서 벌써 횟수로 4년째인데 나아진 건 하나도 없고 그동안 업데이트 내용 보면 어떻게 하면 플레이어를 죽일까만 생각한 듯. 진짜 Day z 스탠드 얼론보다 더 한 거 같다.NPC나 간단한 이벤트라도 넣어 달라고 그렇게 얘기해도 돈 좀 쪽쪽 빨아서 그런지 달라지는 거 없는 거 보면 올해도 EA를 벗어나 지 못할 꺼고 앞으로 이 게임 미래도 없을 듯하다.스크롤 내려서 출시 일자 보세요.2013년 . 7년 이 지났는데 아직도 얼리 ㅈ 입니다.게임이라도 그나마 잘 만들었으니 망정이지 ...아직도 얼리엑세스라고?아직도?그냥 ㅈ 같은 게임 .사지 마세요개발자 인성 터진 거 보면 좋은 평가는 못 주겠음카테고리에 멀티 플레이어 박아놓고 멀티 막는 건 사기 아니냐 이 사기꾼 새끼들아?멀티 지원이라 해놓고 4-pack이라고 팔면서 멀티를 쳐 막는 개발자가 있다?정식으로 멀티를 만들어놓던 가 아니꼬와서 멀티 막아버린 좃븅ㅡ 신 만년 얼리엑세스 인디게임가끔 사는 게 지루할 때가 있다.좀 보이드가 그렇다.잘 만들었지만 즐길거리가 금방 없고 질려요....엠피씨나 좀비의 종류가 다양해지던가아무튼 즐길 거리가 너무 없어요...패치는 진짜 너무 느림..1인 계발자인가...할인 엄청할 때나 사세요 ~이 게임을 후원해주세요!이 태리 장인이 한 땀 한 땀 공들여 만들고 있습니다!언젠간 완성될 거란 믿음 하나로 얼리 억세스 게임을 구매 했지만 경제 사정이 여유로운 계발자는 혓 바닥으로 코딩을 하나 봐요!우리가 묘비에 들어갈 때쯤 완성되 것 같으니 저 세상에서 봅시다!군대가기 전에 얼리엑세스였는데 제대하고 2년 뒤에도 얼리엑세스 겜 초기부터 만든다던 npc는 보이지도 않고 개발 속도 넘 느림;;다운로드하고, 플레이를 눌렀다.어느 정도 기본 숙지를 하고 해야 할 것 같아서 유튭에 들어가 검색하며 배웠다.다시 켰다.그리고 켜지지 않았다.환불 요청했으니 제 발 환불 좀...기껏 잘하다가 월드 날려 먹지 않나 애초에 개떡같이 만들고 유저가 손보는 정신 나가버린 21년 게임. 멀티라도 유지를 시키던 가 왜 멀쩡히 있는 멀티를 없애 버려 웬만 하면 이겜 스트리머들 하는 거 보기만 하고 안사는 거 추천 플 탐중 절반을 게임 손 보느라 날려버림.이 놈들은 얼리 억섹스가 언제 끝나는 것일까?멀티 막아놓고서 왜 친구랑 같이 하라고 4팩 팔죠?13년도 부터 얼리 엌셐스 라는 걸 알았을 때 관심을 껐어야...게이머들이 그리 울부짖는 NPC 추가 할 생각은 1도 안 보이고 쓸 때 없이 엄청나게 현실적이여서 게임 페이스가 굉장히 엄청나게 많이 느리 다 텅 빈 도시에 던져지면 혼자서 성취할 목표가 생존 말고는 전혀 없다.그나마 그 생존하는 것도 현실성 때문에 입문자에게는 15분 이상 버티는 것도 어렵다.마인 크레프트에서 스폰 되는 몹이 크 리퍼밖에 없는 기분이 다 NPC 나오기 전에는 쳐다보지 않길 추천한다오픈월드 하드코어 좀비 시뮬레이션. 난이도는 많이 어렵고 실수 한 번 하면 바로 죽어버리지만 버그 투성이에 버벅대고 심지어 화면 밖으로 튕기기까지 하는 대단 한 게임. 그저 초기 구매자들의 전유물이자 컨셉 딸딸이 게임으로 전락해버린 쓰레기. 기존 팬층이 많으니 개발사도 손절하고 싶은데 눈치 보여서 계속 붙잡고 있나 보다.이 거 하느니 차라리 심즈나 산소 미 포함을 하십쇼.20.10.14 수정함 전 평가는 호평 했는데 지금은 아님게임 출시가 2013년인데 아직도 개발 중인 게 참 멋짐 코드 1 줄짜는 데 한 달이 걸리는 유능한 개발진 덕에 유저들 빡치니까 아직도 개발 중인 41빌드를 던져 주는 게 진짜 멋짐 자기들 규모 작다고 징징징 코로나 핑게 되면서 더 기다려 달라고 징징징 나는 이 게임을 즐기려고 샀지 게발진들 징징되는 소리 들 을 려고 산 게 아님 제대해서 예전에도 즐겼는데 이젠 한계 임창작 마당이 있고 질 좋긴 하지만 그것도 개발진들의 빠른 업뎃이 없으면 고이고 고여서 썩게 됨해탈하고 즐기는 것도 한계라 이 거 살 빠엔 다른 좀비 생존겜 류 찾는 게 좋음멀티플레이를 하면 꽤 재미있을 것 같았지만... 게임이 현실감이 있는 대신 너무나도 불편하고 불친절하다..게다가 맵이 다소 단조롭고 조금 하다 보면 수 면제를 먹은 듯 지루해진다..좀비 생존류의 게임을 "정말 정말 정말 " 좋아하는 분들만 구입하시길 바랍니다..게임이 굉장히 어렵고 혼자 하면 다소 지루할 수도 있어요..괜찮은 게임이지만 진입 장벽이 꽤 있는 듯 합니다..옛날 게임 하는 듯한 기분이네요...자기네들이 멀티 제대로 못 만들어 놓고 업데이트로 모드 막아버리는 쓰레기 게임 We wanted this game to be colla borative. So I added a mode, but the game company bl ocked it. I fou nd out why games have not developed over the past few years. : )멀티를 왜 막아 **놈들이10년 동안 얼리 억세스 인벤토리 관리하다 빡쳐서 마우스 던짐게임 자체는 재미있다. 하지만 사람들이 없어 금방 질리고 만다.이 게임을 살 거라면 같이 할 사람이 있는 지 생각해보고 사 길 바란다ㅣ 발 멀티 왜 막냐너희가 살 길은 하루 빨리 멀티 내놓고 다른 거 개발하는 거다언제 완성하게?개발자는 시간이 갈수록 재미없게 만드는 것도 능력인 거 같다84분하고 그 만 해버리는 게임 도전과제가 없거든이 겜은 존 나 웃긴 점 모더들이 일을 95% 다 하고 돈은 개발진이 다 받아 쳐먹는다.왜인지 설명해 줌예시 11. 개발진들이 추가 예정이라고 예를 들어서 사냥, 주조술 등을 얘기한다.2. 1년이 지나도 소식이 없다.3. 모더들이 모드로 주조술은 물론이고 사냥, 그 외 세부적인 컨텐츠들을 현실적으로 추가한다.-> 얼리엑세스 유저들이 사실상 개발 중예 시 21. 개발진들이 쓰 레기 패치를 한다. 2. 유저들이 한 탄하고 이 딴 패치 왜 하냐고 항의한다.3. 결국 모더들이 사운드 세분화 모드 부터 해서 하나 하나 다 정상화 시킨다.왜 이름이 인 디스톤인지 알겠다 ㅋㅋㅋ예술힙스터 병 걸려서 일은 존 나 못하는데 유저들이 a를 원하는데 본인들은 b에 관련된 쓸데없는 문제를 지적하며 완벽을 추구하니 뭐니 하며 b만 패치함 결론 : 41빌드 멀티 존 버? 올해 어림도 없지 암 npc 추가? 3년 안에 되면 다행일 듯 ㄹㅇ ㅋㅋ10년 째 얼리엑세스인 개 병신 게임 출시 날짜 2013년이라고 되 있는 것도 구라임.스팀 이전에 Des ura 인가 뭐 시기에서 판매 했었음.그때가 2011년도, 지금이 2021년이고 나도 나이 먹어가는데 이 게임만큼은 아직도 한결같다.NOW WITH VEHICLES라는 데 차량도 몇 년 전에 간신히 추가한 거 딱지 아직도 안 땐 거임.할 거면 토렌트 에디션으로 즐 기길 바람.멀티 왜 막힘스트리머 보고 구매하셨다면 그냥 환불 하세요시청하기에는 너무 재밌지만 플레이 하면 정말 지루합니다.♥♥♥♥♥♥♥ m ultiplay is when coming???? w hy bl ock multi code why sell 4-packwhat you want damn ♥♥♥♥재미는 있는데 8년 동안 개발 한 거치곤 ;;;개발자가 만들고 싶은 건 많은데 능력이 안 될 때 벌어지는 일41 멀티가 없는데 4팩을 왜 파는 거지?온라인 협동 멀티 태그는 빼주세요.솔플게임인데 이상한 태그가 붙어 있어서 건의합니다.멀티를 보고 게임을 구입했는데 1주일도 안 되서 멀티가 막힘시 발련들....인디가 인디인 이유가 있다왜 욕 먹는지 알 거 같다남이 하면 개꿀 잼 내가 하면 개노잼정식 출 시 언제 함 ㅋㅋ차에 아이템을 파밍하다 보면 언젠가 게임 크래쉬가 일어날 때, 차가 사라져 버리는 치명적인 버그가 있다.파밍 겜인데 파밍한 아이템이 보존이 안 됨.만들다 만 게임[장점] 1.좀 비아포칼립스의 분위기를 잘 느낄 수 있다.우울한 배경음악과 길거리에 넘쳐나는 좀비들, 시간이 지 날수록 변해가는 풍경들을 보면 유사 아포칼 립스들과 다르게 멸망한 세계에 혼자 쓸쓸히 남겨진 것을 느낄 수 있습니다.영화 나는 전설이 다 같은 느낌을 좋아하면 재밌게 할 수 있음2.자 유도세세하게 맵 설정을 건 들여서 자신만의 컨셉 플레이를 할 수 있는 것도 이런 장르의 소소한 재미 중 하나입니다.세부적인 직업과 능력, 질병, 음식 등 등 여러 가지 요소를 잘 조합해 단순한 좀비 생존 게임이 아닌, 자신만의 컨셉 플레이 게임으로 꾸며나갈 수 있습니다.3.인 게임 쿼터뷰 시점에 그래픽도 처음 볼 땐 그다지 유려해 보이지 않아서 당연히 시각, 청각적으로 많이 부족할 거라는 선입견을 깨준 게임입니다.생각보다 그래픽도 준수 한 편입니다모션도 3D 패치 이후 부드럽고 사 실적이게 변했고 여러 가지 요소들이 잘 어우러져 아포칼 립스의 분위기에 잘 몰입할 수 있게 도와 줍니다.[단점]1.지루하다(파고들 요소가 부족하다) 처음 시작하고 나선 이것저것 만지고 놀면서 재밌게 느낄 수 있습니다. 하지만 점차 깨닫는 게 있는데 플레이가 단조롭다는 것입니다(장르의 한계이기도 하지만 유난히 심한 거 같습니다) 그래서 명확한 목표가 있는 것을 좋아하시는 분들은 다소 재미없게 느 껴질 수도 있습니다.(혼자서 잘 노는 사람은 갓겜) 2.무엇을 위한 자유도?위의 맥락과 거의 비슷한데 좀 더 심화해서 얘기하자면 전부 수박 겉핥기식으로 컨텐츠가 많아 보여도 그 깊이가 부족합니다.상호작용의 요소도 그다지 많지 않으며 전적으로 유저에게 알아서 플레이하라고 툭 던져둔 느낌이 강합니다.3.느린 업데이트(개발진의 무능?) 전 2013년 데수라 시절부터 구입해 플레 이 해왔던 유저였습니다.스팀에 정식 출시 이후 많은 기대를 했지만, 7년이란 세월이 지 날 동안에도 큼지막한 업데이트는 그다지 없었고 결국 기다리다 지쳐 떠나간 유저 중 하나입니다.전 솔직히 아내한테 수프 던져두고 초록 매실 대가리들 뚜따한 시절이 더 재밌었던 거 같네요.---- 총평 혼자서 잘 놀고 좀비 아포칼립스의 분위기가 잘 느껴지는 게임을 찾는다면 구입하셔도 후회하지 않습니다.16000원의 가격도 꽤나 저렴하게 느껴질 수 있으니까요.하지만 반대로 지루함, 느린 템포의 게임을 못 버티는 사람들은 추천하지 않습니다.멀티반글화에 뭘 어찌하는 지도 모르겠당......얼리 끝나면 한 번 더 올게요....아니 뭐가 일케 뚝뚝 끊기냐..게임이 이 상해 쉬펄.. 컴퓨터도 고사양인데 옵션을 어 케 맞춰도 뚝뚝 끊기네참나;;아무리 기 다려도 NPC가 안 나온다.이젠 충분해!언제쯤 얼리 억세스 끝납니까?Product refunded 재미는 있다고 생각하는데..현실성이 높아서 캐릭터가 개복치 마냥 죽거나 인 게임 정보에 대한 편의성이 부족하거나 내가 알지 못한 부분에서 손해를 보는 건 이 게임의 특색이라 생각해서 견 딜 수 있엇는데 버그나 UI의 불편함은 도저히 못 견디겠네요.이 게임 개발만 몇 년째인데 저런 부분이 개선안 됀거보고 얘낸 고칠 생각이 없구나라는 게 느껴져 서 걍 빤스런 함;버그나 ui 불편한 거 별로 안 느껴지는데? 하시는 분은 취향만 맞으시면 걍 그대로 하면 될 듯합니다.게임 크래쉬 한 번 뜨는 순간 내가 전체적인 상태 90퍼로 만들어놨든 차량이랑 그 안에 있던 수많은 아이템들이 그대로 증발하는 걸 볼 수 있음게임 특성상 백업 세이브 파일도 못 만들고 크래쉬 당한 순간 세이브되는 것과 같은 시점에 세이브된 게 있는데 전자는 차량이 증발하고 후자는 차키가 증발함 ㅋㅋPatch Su cks!엄마개발자가 찌질해서 멀티를 막았다고 합니다.저처럼 멀티를 하고자 이 게임을 사고자 하는 분들이 없길 바랍니다.유저가 개발한 걸 참고해서 발전하질 못하고 오히려 도움되는 거조차 막아버리는 찌질함이 대단 하네요 ;;;언제까지 얼리엑세스 일지 아무리 기 다려도 차량은 커녕 삭제했다던 엔 피씨들조차도 나오지 않고 있다 제작자는 유저를 어떻게 죽여야 잘 죽였다고 소문 날지 만을 고민하며 XX 같은 패치만을 이어 한다 멀티를 하고 싶어도 더럽게 불친절해서 자신이 직접 서버 파서 만드는 법을 나는 아직도 모르겟다41.54 버전은 역대 최악의 패치다.사운드 세부 설정이 사라져서 귀에 거슬리는 파리 소리, 지나치게 큰 환경음 등을 조절할 수 없어졌다.그리고 특히 좀비를 확실하게 킬했을 때 나는 소리가 너무 작아져서 전투 시에 좀비를 죽인 건지 구분이 안 된다.전체적인 무기 사운드도 변경되었는데 창, 단검, 마체테에서 둔 기 소리가 나 고 망치에서는 깡통 때리는 소리가 난다.사운드 롤 백 모드나 패치로 선택할 수 있게 변경되지 않는 이상 다른 게임으로 넘어갈 듯. 새벽까지 정말 재밌게 했는데 패치 한 번으로 정 떨어지게 만드는 게임은 처음이다8년이나 지났는데 아직도 정식 출시가 아니다.(베타다) 업데이트도 중요한 컨텐츠는 빠진 관계로 거의 없데이트 수준이다.(8년이 지났는데도 NPC가 없어서 모드의 힘을 빌려야 하는데다가 영어라서...) 솔직히 애정을 가진 모드 제작자 외에는 죄 다 GG치고 나갔다고 생각하면 된다.유투브에서 추천 동영상으로 뜨기에 보다 보니 생각나서 씀P.S : 정식 출시는 한 8년 정도 더 기 다려야 될 듯 --긍정적 평가들이 많은데,, 1. 처음 하는 사람들 기준에서 가장 불친절한 게임. (그 어떠한 설명도 찾아볼 수 없음) 2. 서버 설정에 따른 난이도 조절 실패. ㄴ 기본 설정이라는 개념이 있는 법인데, 시작하자마자 좀비 열 댓이 달려오는 건 예사고, 손쓸 방도가 없더군요.뭐가 잘 못 된 건지, 그냥 내리 죽는 것 말고는 -3. 불편한 Ui ㄴ 내가 지금 과거로 돌 아 간 건지 생각을 하게 만드는 구성 처음 얼리로 나왔을 당시 서버 하나 파는 것 도 고생 고생을 해서 겨우 겨우 만들었던 기 억이 있는데 꽤나 많은 시간이 지난 지금도 편해짐과는 전혀 거리가 멀어진 시대와 맞지 않는 구성과 기 타 요소 등 구지, 이걸 누군가 에게 추천하라고 하면 무턱대고 추천할 수 있는가..? 하는 생각만 가득 하게 만드는 게임이라고 봅니다.이 놈 들은 겜을 만드는 지 짬 내서 조금씩 만드는 지 업데이트는 하나도 안하고 누가 좀 인수 해가지고 만들어 주면 좋겠다 유저들이 가방 만들어줘요모자 만들어줘요단순한 모델링인데도 그런 거 하나도 안 만들어 줌갓 겜인지 망 겜인지 친구랑 하기 위해 사도 됨 재미는 있는데 업데이트는 1년에 한 번 나올까 말까임41빌드가 사실상 업데이트 예정이니 41 빌드를 위주로 적어보자면 41빌드에서 여러 부분이 추가되고 사라졌는데 다른 건 모르겠고 방어 스킬의 삭제와 방어 모션, 피격 모션은 너무 한 거 아닌가 싶음좀비 세명한테 둘러싸이면 피격 모션 방어모션 피격 모션 방어 모션 반복하다가 걍 죽어야 함. 피격, 방어 모션 중에 다른 곳으로 밀치기가 된다면 모르겠는데 모션 중에는 아무 것도 못해서 문제임..방어 모션 중에 밀치기를 쓸 수 있게 해주거나 달리기를 해줄 수 있게 해줘야지, 어떤 미 친놈이 잡혔는데 밀치기도 못하고 달리지도 못함?여하튼 간에 좀비 다수를 상대하는 게 사실상 막혀버린 거나 마찬가지라서 그건 맘에 안듦씨발 쌉 버러지 겜 모더들이 편의성 패치 처 해주는 걸 자기네 게임 정체성 가져간다고 빼액 거리는 병신들 그러니 8년간 개발했는데 아직도 얼리 억세스지 ㅋㅋ대단하다 물들어 올 때 빠르게 노 저어야지 노를 부숴버리고 배 침몰시켜버리는 개 병신 뇌수 줄줄 흐르는 겜 이 겜 플레이 시간 중에 3분의 2가 오류 고치는 시간 정작 게임 플레이 시간은 10시간도 안 됨...진 짜 돈 아까 움 사지 마셈 복돌이 있으면 차라리 복돌로 하셈 1.6만원 존 나 아까움중갤 연재글을 보고 이 게임을 샀지만 얼마 지나지 않아 이 게임이 똥겜이란 것을 알았다.개발자 런 한 이 딴 겜을 환불 못한 게 천추의 한이다그동안 모은 판매 금액으로 사람들 모아서 처음부터 게임을 다시 만들면 딱 좋을 듯 할인할 때 산 거 환불했다가 중갤 약팔이 보고 노세일로 산 내가 레전드질질 끄는 것에 지쳤당.멀티에 모드 적용 넣어주기 전까진 평가를 올려주지 않겠어 개샛기 드라(2021-02-04)이 게임을 지금에서 구매하는 사람이 얼마나 될까 싶지만 만약 플레이하게 된다면 베타 버전인 41 IWBUMS 버전과 창작마당의 모드를 추가하면 더 재미있게 할 수 있다.작년 평가 기준으로 프로젝트 좀 보이드(이하 PZ)는 비 추천이었다.1년 만인 지금도 비추천이다...41버전이 아직 정식 반영이 안 되었기 때문... (하지만 41 버전에도 NPC는 없다) 이 게임은 느리지만 계속해서 업데이트(기대되는 방향으로)가 될 예정인지라 연어처럼 다시 꺼내보게 되는 게임이다.분명 PZ는 아직도 미완성 게임이지만 PZ 같은 좀비 게임이 없는 이유로이 미완성 게임을 재미있게 즐기는 사람이 꽤 존재한다. (나도 그렇고...)이 게임에 흥미를 느낀다면 구매해도 좋다고 본다. (난 비 추천이라고 했다) PZ 는 완성 은 안 됐어도 환불이 생각나는 게임은 절대 아니다.이 게임을 사서 존 버해보자.2077년은 아니더라도 2027년 쯤엔 어 마어마한 게임이 되어 있을 수도 있지 않겠는가?(2020-02-09) 헌터 X헌터도 배가 본드도 이 정도는 아니었다.어떻게 게임을 플레이 할 수 있게 해놓고 이렇게 긴 시간 동안 업데이트를 안할 수 있는 건지?지들 홈페이지에는 플레이 할 수 없는 업 데이트 버전의 영상을 버젓이 올려놓고 업데이트 기다리는 구매 유저들을 조롱이라도 하는 듯 하고 있기도 하고.. 이 게임 개발자들은 취미 혹은 부업으로 이 게임을 개발한 게 틀림없다.발전 없는 2013년겜그래서 41빌드 멀티는 언제?Product received for free 씨 방 이 겜 좋아하는 사람들은 마 조인 듯....호불호가 갈리는 게임임.난 재수 없게도 개극 호라서 이 망할 게임을 아직도 하는 중임, 일단 리얼리티 있고 몰입감 있는 좀비 아포칼립스를 느끼고 싶으면 베스트 긴 한데 게임 자체가 더 어어어럽게 불친절함, 최근에 들어서야 업 댓하고 나서 튜토리얼이 생김, 근데도 부족한 게 많음, 정보 얻을려면 좀 보이드 갤러리 ㄱㄱ 개 같은 게임 놀고 먹는 개발자들:(베타면서 업데하지 마라 서버라도 지원하든가 시 부렐놈들아업데이트는 그럴 수 있다함근 데 상식적으로 물들어오면 노저 어야 하는데 노를 갔다 버리냐 멀티를 왜 막아고등학생 때 구매하였으나 벌써 제대를 앞두고 있습니다.얼리 억세스는 언제쯤...?업데이트는 좆나 늦고 서버 여는 건 매우 어렵고 좆나 망했음변명만 존 나 많음이 거 계속 렉이 걸려요...벽이 제대로 구성 되어 있지도 않고 좀... 음...멀티 없는 멀티겜발매 초창기에는 상당히 재미있게 했습니다.군 입대 전까진 재미있게 했는데 지금 예비군 3년차인데 아직도 얼리 .. 출시 당시에는 여러 스트리머, 비제이들도 많이 하고 상당히 잘 만든 게임이었는데 지금 와서 추천인가 아닌가 따지면 구태여 할 필요가 있나 싶어요.앞으로 나오는 게임들 기대작이 너무 많아서 .. 업뎃 속도도 느리고제작년, 이 게임을 구입하고 오랜 시간이 지났다 오랜만에 생각이 나서 Des ura로 들어가봤더니 스팀으로 옮겨올 수가 있더라.그렇게 했고 오랜만에 플레이를 했는데..뭐 캐릭터 그래픽의 일신은 굉장히 맘에 든다.맵의 거의 모든 물건과 상호작용 가능하며 마을 곳곳을 뒤지며 식량과 무기를 챙기고, 집에 짱 박혀서 조용히 창문에 커튼을 치고 불을 끄고 숨 죽이는 동안 좀비가 집 문을 쿵 쿵 두들기는 소리가 들리는 그 긴장감은 다른 어느 겜에서도 볼 수 없겠지.그러나 그 모든 장점을 말아 먹는 본질적인 문제가 아직도 그대로란 게 너무 실망스럽다아무런 목적이 없는 게임. 그냥 죽을 때까지 오래 버티는 겜이란 거 자체가 손나 병 맛이다.그냥 오래 버티기 위해서 식량을 쌓아놓고 시간을 빠르게 돌리는 기능을 써서 생존 시간을 늘린다는 게 대체 무슨 재미를 추구하겠다는 건지 알 수가 없음딱 20분, 좀비로 인해 긴장감을 느끼고 나선 그냥 시간을 빠르게 돌리는 게 목적이 되는데 이게 무슨 겜을 하는 건지...뭔가 목적이나 오브젝트가 생기기 전엔 도저히 좋은 평을 할 수가 없을 것 같다.3D 모델링 3류 게임처럼 되어 버림그럼 시 발 멀티 언제해. 왜 막은 건데 너구리 같은 새끼 시발멀티 5만원...?사주면 안됨그냥 평생 베타나 만드셈씨발련 들아 멀티 왜 막았어 다 뒤져가는 겜 멀티로 다가 그나마 원금 회수라도 할 텐데 븅신들~사운드 왜 이지랄 났냐개발자 앞서 때리기!뭐가 재미있다는 건지 별 루임전체 화면 후 화면이 4분의 1만 나와 요 밀려서 이게 대부분은 아닌 대 가끔 그러는 대 이 거 해결 방법이 있을까요?알트엔터도 안 되는 대지웠다 깔아도 똑같고 설정을 초기화하거나 방법이 없을까요?무결성 검사도 해봄 ....이 게임 이 거 해결방법 없으면....답답 그 자체The ac tual game play is good tho, Developm ent speed is like a turtle.I bought this game with my highs chool started, Now Im almost finished with my college.B ut as I said above, The gameplay is good i f you are new.the pro blem is, once you learn how to survive, The fun will go away quickly because contents are so lim ited.아니시 벌 하라는 거야 말라는 거야왜 케 어렵냐 멀티 어케 하는 건데아이 씻팔full of bug, no support multiplay이 게임은 god 겜이 다 왜냐하면 친구가 하자고 졸라서 사서 같이 했는데 도대체 무슨 목적의 게임인지 모르겠고 그냥 그렇다좆망겜이 확실합니다아마 대다수가 트위치 방송보고 구매 했을 거라 생각 드는데 막상 구매해서 해보면 느낌이 보는 거랑 많이 틀릴 거라 사료 됨 가장 큰 문제가 있는데 게임성 이나 조작 등 등 이런 세부적인 겜성을 다 떠나 일단 해상도가 모니터가 크면 클수록 텍스처나 겜 사물을 제대로 볼 수가 없는 게 가장 큰 문제제 모니터 해상도가 3840x2160 인데 이 해상도를 쓰면 왕개미 사이즈 정도로 보여서 텍스처를 읽는 다는 건 불가능 그렇다고 해상도를 낮 추면 화면 비율이 자동으로 픽스가 되나 하면 그것도 아님 그냥 돋보기 마냥 가운데 만 확대 시키는 결과 물..뭘 해보고 싶어도 원래 해상도로 하자니 사물이 작은 건 둘째 치고 텍스처 글자를 읽을 수가 없어서... 그렇다고 해상도를 낮 추면 이미지도 노이즈 현상 보이면서 캐릭터는 커지는데 주변 시야는 작아지 는 모순된 현상이.. 이런 상황에 몰입도는 커녕 재미 자체가 없어서해상도 문제를 2021년 출시된 겜 에서 겪게 될 줄이야...몇 시간 들여서 열심히 집 만들어 놨더니, 싱크대 연결을 못하네.실내 판정? ok 문도 만들고 천장 바닥 기둥 죄 다 만들어 꼼꼼히 만들어 놨더니. 천장이 있음에도, 비가 오면 바닥에 물이 고인다.비 세는 이 펙트도 없는데. 발전기 가져와서 정보 확인 해보면. 실내 판정은 절대 안뜨고. 도 데 체가 XX하..현자타임 온다.내 비록 좀비와 아포 칼립스 세계관에 환장하는 놈일지라도...아아...이건 좀 아니다 싶다...다른 걸 떠나 게임 템포가 느려서 그에 따라 나름 그 세계관에서 당연히 질질 흘러 넘쳐야 할 긴장감이나 스릴이 너무 부족하다...더더군다나 코옵을 하면 그런 부분이 더욱 심화되는데다가... 마치 GTA의 일탈 같은 류의 욕망(막가파)이 서서히 강해진 달까...트롤러들이 왜 생기는 지 알겠더라...뭐, 물론 이런 류의 게임에 내가 친숙치 않아서 더더욱 그런지 모르겠지만... 취향의 차이겠지만 나 같이 성질머리 급한 유저들에게 맞는 녀석은 아닌 거 같다.차량 추가, 40빌드 이후 부터 가격 대비 갓겜 된 듯한 데크래프팅 시스템 활용이 최악임.목공은 귀찮은 나무 운반을 아직도 개선 못했고 고급 기술인 금속 제작에서 쓸만한 건 강철 저장통 밖에 없는 게 현실. 철벽? 어차피 하루도 못 버팀깊게 파고들지 말고 적당히 분위기 즐기다 죽었을 때 게임도 같이 삭제하면 충분히 즐겼다고 볼 수 있겠다 모드 몇 개 첨가하는 순간부터 플레이 타 임곱절로재미있긴 한데..이 게임 하다 보면 아 먹튀 당했구나라는 생각이 머릿속을 떠나 질 않는다.4-pack을 당당하게 팔고는 있지만.. 친구들이랑 멀티를 같이 즐기려면 암을 먼저 즐겨야 할 것이다.멀티는 지원 되는데 지원 안 되는 건 아닌 딱 지원하는 그런 느낌. 지원하는 듯 지원하지 않는 듯 되는 듯 불편한 너재미없어요 ..2시간 하다가 환불각. 저는 더 롱 다크, 어 스트로니어, 림월드, 스타바운드, 스타 듀밸리 등 등 제작/생존 관련 게임 좋아하는 유저입니다..친구는 디펜스 + fps 좋아하는데 타협점으로 좀비 생존 디펜스물로 생각하고 친구랑 멀티 돌리려고 샀는데, 생존 부분에서 제작이 어떻게 되는지 불친절하고, ui도 튜토리얼도 구리고 좀비 만나고 툭하면 다치고 그때그때 필요한 물품은 부족해서 항상 죽는데, 죽어도 바로 리스폰 되서 죽음에 의미도 없는 것 같다.좀 맘에 안 든 다 싶으면 죽 고 다시 시작하면 된다..놀이 컨텐츠도 부족하고 그냥 좀비 떄려 잡으면서 죽기만을 기다리는 게임. 마크같이 제작이나 건축적인 제작 콘텐츠도 부족하고, 생존 게임처럼 더 롱 다크 처럼 몇 일 살아남았는지에 대한 성취감도 없고, 농사는 걍 먹고 살려 고 하는 거고. 좀비 액션 물 이라기엔 레포데 같은 게임 생각하면 조작 감 타격감 존 나 구림. 이것저것 섞어놓긴 했는데 방향성이 애매해서 노잼. b급 감성 좋아하시고, 시간 남아 도시는 분들은 재밌을 것 같은 게임입니다..똥이게 뭔가 요 멀티를 막다니요...그리고 멀티팩 가격은 말이 안 되는데요..개노잼우클릭 상태로 좀비 조준하고 좌클릭 해도 엉뚱한 데로 공격 날리면서 물려서 다 침장 잉 정신 이상한 데 발휘하지 말고 기본적인 컨트롤부터 수정해야 할 듯.아니 이게 게임인가16000~병 1신겜 ㅈㅈProduct received for free 얼리로 시작해 놓고 정발도 못하고 질질 끌어대면서 좋은 모습 보이는 게임을 본 적이 없다.대표적으로는 타르코프와 스타 시티즌이 있었는데 매우 나쁜 예로 이 게임도 추가된다.7년 이 지났음에도 정발을 못한 걸 보면 그냥 개발자가 무능하거나 의지가 없거나 둘 중 하나이고, 사실상 먹튀에 가까운 짓이라 보면 됨.일단 패치 됫으니 다시 끄적끄적이 놈의 얼리 억세스인가 뭣인가는 언제 끝날 지도 모르겟네요 6년입니다 6년 뭔 게임 개발하는데 6년이나 걸려 아무리 인디게임이라지만 이쯤 되면 전략인 듯 게임 하나 내놓고 얼리 억세스라는 이름으로 매번 업데이트시켜서 옛날 게임은 아님 ㅎㅎ 아직 개발 중인 게임 임 ㅎㅎ식으로 돈이나 계속 빨아먹을려는 의도가 보인다고 밖에 못하겠음그러다가 사람 다 떨어 져나가면 신작! 하면서 다시 돈 끌어모으겠지 모드 만드는 사람이 제작자보다 훨씬 열심히 유저 수 유지에 기여중 임솔직히 안사는 거 추천하는데 산다고 해도 말리지는 않겠음혼자 하는 것보다 친구들이랑 방학 때 같은 때 한 일주 정도 재밌게 빠지기 적합함.물론 그 이상은 질려서 못하고 모드에 손대면 (멀티의 경우 그 모드가 상대도 깔려 있어야 함) 2주 3주까진 어떻게 즐길 순 있긴 함.목적 이 있으면 좋을 것 같긴 한데 애초에 게임의 방향 자체가 목적 없는 샌드박스 생존 게임인지라 목적이 없는 게 단점이라고는 못하겠고 취향 차이인 듯 다만 시간지날수록 급격하게 게임이 너무 루즈해짐 그렇다고 난이도를 올리면 이건 또 너무 어려움 딱 재밌는 부분은 대형 망치 구해서 총포상 같은 거 털고 총기 자기 아지트에 옮기면서 행복회로 돌릴 때가 제일 재밌음난이도의 문제가 아니라 뭐라고 글로 쓰기가 좀 힘든데 비현실적인 게임에서 현실성이 강조되다 보니 두 가지가 맞물려서 뭔가 이 상해짐요 컨데 책 읽는데 걸리는 시간 같은 건 굳이 그렇게 길게 만들었어야 했나 싶고 (아물론 조절은 가능) 요리 같은 것도 올려놓고 5분 정도 있어야 한다던가 하는 것들인데 상식적으로 게임에서 그 딴 요소는 굳이 안 넣어도 되는 부분이거든요현실성을 강조한 게임인 것까진 좋은데 그런 부분에서 현실적인 거는 불쾌함 밖에 안 주거든요.아니 애초에 생각을 해봅시다.당신이 라면을 끓입니다.불날까봐또는 태울까봐 긴장되나요?전혀요. 그 시간에 스마트폰 좀 하고 뭐 다른 반찬 없나 냉장고 좀 열어보고 담배 피고 오는 사람도 있겠죠그러고서도 태우기는 커녕 불내지도 않아요.근데 이건 게임이란 말이 지 불올려놓고 어? 요리 올려놓은 거 까먹는 순간 태워버리고 아예 잊어버리면 불나 서 모아 놓은 아이템들이 다날라갈까봐엄청 긴장되요 왜? 게임이거든.요리하는 것 말고도 할 게 이 만큼이나 쌓여 있고 애초에 즐길려고 하는 거기 때문에 이 만큼 쌓여 있는 걸 병행해서 하는데 너무 몰두해서 까먹어버리면 그냥 망하거든.그래서 긴장하게 되고. 책 읽는 것도 그래.책을 읽고 싶어서 읽는 거고 읽는 재미가 있으니 시간 투자해서 읽는 거지 게임에서 책 읽기 누르고 게이지 채 워지는 거 보는 건 전혀 재밌는 부분이 아니거든요.근데 그걸 빨리 돌리기로 해놔도 몇 분 동안 그저 보고만 있어야 돼.이게 말이 되냐고.이건 게임이라니까?좀비 같은 비현실적인 요소가 있듯 무작정 현실성을 강조할 필요가 없는 게임에서 너무 쓸데없이 현실성을 강조함. 요 컨데 시간 지나면 부패되는 거. 시체가 근처에 있을 때 자면 병걸리는 거. 떨어지면 다리 부러지는 거. 상처 치료 하는데 이것저것 물품 필요한거. 다 괜찮다 이 겁니다.아니 괜찮다를 넘어서 이건 좋은 부분입니다.이런 현실성은 환영이에 요 부상치유되는데 시간 걸리는 것도 뭐 쏘 쏘해요.일단 치유하는데 현실처럼 아무것도 못하진 않으니까. 골절상 이야아무것도 못할 정도로 느려지긴 합니다만 구급 레벨이 올라가거나 그 천천히 움직이는 걸로 조금씩은 파밍할 수도 있고. 정할 게 없으면 목공도 할 수 있구요.근데 애초에 좀비라는 비현실적인 게임적 허용 요소, 좀비라든지 분해 조립 몇 번 했다고 전기 마스터되고 사격레벨 낮으면 바로 앞에서 총을 쏴도 맞지도 않고 창문도 제대로 못 넘어오고. 애초에 사람도 작정하고 밀어버리면 넘어뜨리는데 어 기적거리는 좀비를 한 번에 넘어뜨리질 못한다던가 이런 비현실적인 부분이 얼마든지 있으면서.요리나 책 읽기, 통 나무 무게 이런 현실적 이면 오히려 재미없는 부분들까지 굳이 왜 현실성을 강요할 필요가 있었는가 싶음.벽 만드는데 톡툭톡 하고 뚝닥 만드는 그런 요소는 허용이면서 요리나 책 읽는 건 대체 왜 그렇게 설정해놨는지 궁금함.게임을 산 지 5년이 되어 가는데 아직도 얼리엑세스 라뇨.NPC 업데이트는 대체 언제 해줍니까???기다리다 못해 유저가 직접 만들어야 하는 게 말이나 되나요.매우 불친절한 게임 30퍼세일해서 샀는데 난이도도 극악멀티하려고 서버 만들라고 해도 안 되는 개 같은 게임당신에게 주어진 시간은 단 2시간입니다.2시간 안에 살아남는 재미를 찾아서 이 겜을 끝까지 하던지 2시간 안에 좀비한테 존 나 치이고 불친절함에 질려서 환불하던지.8년 동안 얼리 달고 있는 건 좀 아니지 않나?개발의지가 없어 보임비추oh .. no jam i hate this game .. ;~...빡겜진짜 쓰레기 게임임.갓겜인 척 세부적인 부분 쥰 네 많고 자유도 쥰 네 높고 뭐 이런 거 광고 하는데 너무 자유로워서 병신겜임.선 넘음.그냥 7day to die나 하러 가 셈. 이 거 살 돈으로 뜨끈한 국밥 2 그릇 사먹는 게 더 값진 행위임.나도 원래 아무리 똥겜이어도 친구들이랑 하면 뭐가 재미 없겠어 ㅎㅎ라는 마인드로 살아왔는데 no mans sky랑 이거 하고 마인드가 바뀜.친구랑 해도 노잼 병신 똥겜은 세상에 있었다.이 거 쓰고 환불하러 갈건데 2주 지난 것 같아서 환불 안 될까봐 무섭다...솔직히 재미없다 초반은 좀 흥미로울 지도 몰라도난해하고 불친절한 스탯 시스템 총을 미친 듯이 싸대도, 미친 듯이 때려봐도 죽지 않는 좀비들 영 편리하지 못한 농사 시스템과 중반 이후의 의미 없는 파밍 등 한 2시간만 지나가면 급격히 재미가 떨어지는 쓰레기 게임 임차라리 마인크래프트나 러스트를 사는 것이 더 낫다10 no jam갓겜. 업데이트 매우 느림.답 없음이 게임 평가만 보더라도 답이 없다는 걸 알 수 있을 것임나 말한 다 이 평가를 보고 있는 너에게 절대 사지마ha............. ♥♥♥♥...제작자 애미 빡촌에 9만원으로 따먹을 수 잇음Product refunded 41빌드 멀티 내놔 시 발롬들아19.07.15 김형진 개x끼같이 하자면서 안 삼.19.10.24형 진 세일하면 산다며 왜 또 안사는 거야19.10.30형 진 할로윈 세일이야이제 사야지 19.10.31형 진아 드디어 샀구나게임이 너무 어렵고 불친절해요멀티를 막냐 ㅋㅋ개발자가 야 하지 않음.재밌기는 한데 뭔가 좀 부족함 일단 죽었을 때 허무함이 너무 큼 이어하면 템은 다시 구할 수 있겠지만 날아간 스킬 경험치는..? 이 허무함이 어느 정도 고인 사람에게는 애초에 잘 안 죽으니 별 게 아닐 수 있겠지만 좀린이 입장에선 너무 큼...이게 반복되니 이럴 거면 뭐 하러 파밍했나 싶어지고 기지 1호 정비는 왜 했나 싶어지고 참 그렇다...중간 저장을 만들어주면 좋겠음내가 원할 때 저장은 없어도 됨그냥 자 고 일어나면 저장 정도만 있어도 한결 덜 할 것 같다애송이 환불해라...뒤지게 어렵다...보는 거랑 직접 하는 거는 다르더라조작 조 까치 불편함 진짜 ㅅㅂ..8년째 킹리어 세스8년째 얼리엑세스이 거 할 바에 다른 좀비 겜 해라제일 좆 같은 점 2개만 쓰자면 개좆구린 ui: 진짜 ui 수준 실화냐 시 발 개병신 같은 선택적 리얼리티 : 리얼한 척하면서 좆도 리얼하지가 않음친구랑하다가 친구가 귀머거리 문맹 찍고 헬창 메타가면 겜 터집니다친구들 끼리 서버 만들어서 하기 너무 어려움남들 다 하는 은 신 나는 모태... c키 누르면 은 신이 아니고 상태 창이 자꾸 열림 튜토리얼 무기 찾는 것 다음부터 진행이 안 됨..게임 플레이 70분 내내 먹히지 않는 c 키와 진행되지 않는 튜토리얼만 한 듯 ㅎ..도대체 어 떠케 하는 겁니까 예!!? 정말 너무 하고 싶어서 유튜브로 대리 만족하는 중좀 린이 환불에 이르기 까지의 듀토리얼 과정 1. 처음 깔았더니 바탕 화면에 깔린 좀 보이드 아아콘으로 게임 실행 불가능. 한참을 재 설치도 해보고 검색도 해보고. 겨우 32bit로 실행함. 내 컴퓨터는 64bit인데 뭐지 ; 2. 듀토에서 이동하라는 곳으로 이 동해도 상호작용 안 일어남.껏 다 켯 다 한글 모드 지워도 보고 해도 안 됨.또 검색해서 무슨 실행을 베타로 어쩌구 하라고 해서 해 보니 됨...쥐 먹으래서 먹음.뭐야; 3. alt, shf t 키 누른 상태로 asdw 조종 너무 힘듬. 웅크리기는 c키 누르고 풀고 가능한데 달리기는 왜?4.좆구리새 기 하라는 데로 했더니 좀비 100마리 몰려들어 죽음.한평생 이렇게 유익한 듀토는 처음. 게임은 재미있어 보이지만 기 본기가 똥 냄새 진창이라 환불 신청함.이 게임 리얼리티 아포칼립스 생존 게임이라고 너무 좋아하지 마세요.한글도 반 정도 되어 있고, 뭔 붕대를 찾기 전에 내 캐릭이 이 미 뒤지게 생겼음.+이 거 좀비 소리랑 놀라는 소리 어떻게 줄임 ㅅㅂ개발 언제?시발 41 멀티 좀 빨리 만들어라지금 멀티 개발이 자꾸 늦춰지니깐 안 그래도 마이너 겜에 활력 좀 생기나 싶었는데 또 다시 죽어 갈려 고 하잖아대체 어케된 게 작업을 2년째 하냐재미 없음출시일이 저런데 영원한 얼리 액서스 게임 (such as 스타바운드) 미니맵이 없어서 몇 십분 동안 숲만 돌아다니고 있다 ㅡㅡ이게 재밌다고?? 화난다!!!스팀 출시 전이 더 재밌었던 마법의 게임 프로젝트 좀 보이드입니다.예전 좀비 머가리 후리던 그 재미를 못 찾겠습니다.hell.처음에 하고 싶었어도 금방 질림 환불 안됨;; 선물 받아서 그런 가 거지 같네갑자기 다른 게임하고 싶어져서 바꾸고 싶은데 교환 안됨괜히 삿다Product refunded 좀비물을 좋아해서 친구랑 샀다 멀티가 쉽지 않다 40분 동안 어찌 저찌해서 방파는 데 성공 재미없다.아마도 레인월드보다 튜토리얼 ㅈ같이 만들어놨다 재미없다.이건 아니라 생각해서 환불했다도트게임이라서 사실 기대가 컸는데 막상 해보면 기 대치 이 하 같아요.예전에 어땠는지 모르겠지만 좀비가 너무 많아서 헬인 듯...안전지대 찾기가 힘들고 집안에서만 생활할 수도 없는데....노답만 생활할 수도 없는데....노답팹시 마시는 기분. 그래서 복잡함의 메카니즘도 어 설픔.재밌어 보여서 다운 받았는데 그래픽 후지고 조작법 후지고 브 금 후지고 전형적인 90년대 게임 스타일..림 월드하다가 와서 더 그런듯.. 갓겜 림월드 하세요..할인할 때 샀는데도 불구하고 돈 아까움.과거의 나에게 스테이 외치고 싶다...구닥다리 인터페이스 불편한 것 개선 좀 하지 게임 시작하고 튜토리얼 하는 대 계속 중간에 멈춰서 뭔가 했더니 튜토리얼보다 먼저 빈병 발견하고 물채웠더니 빈병 주우라는 부분에서 멈춰버림물들어 있다고 병 계속 버리고 주워도 인식 안 돼고 물도 안 먹어져서 30분 뻘 짓만함진짜 재미없다 와...서버 여는 게 너무 잘 되있어서 뭔 짓을 해도 서버가 열리지 않는 게임업데이트가 없음씹;;실행도 안 된다.아니 ㅆ발놈들아 저능아도 게임 4년 이상 하면 전기 끊기고 수도 끊기는 단계까지 가겠다그 뒤로 있는 컨텐츠가 ㅈ도 없는데 뭘 생존 게임이야 그래픽 업데이트 같은 ㅈ 같은 거 할 시간에 컨텐츠나 더 집어넣지 도트 감성으로 하는 사람도 많은데 정신 나간 ㅅ기들 임이 ㅅ기들 ㅈ나 웃긴 게 게임 업데이트 된 거 보면 다 모더가 이 미 만든 거 퍼가듯이 쳐 올려놓은 거임어머니를 발로 차버려야 됨한 국말 번역 ㅈ도 안 할 거니까 걍 영어로 욕박 아드림 you mom boomYOU MUST UPDATE SOON 업데이트 좀 빨리 빨리 해라.도 대체 2013년에 얼리 억세스로 출시했는데 2020.10.11 현재까지 얼리 억세스인 건 뭔 개 좆 같은 경우냐?완벽주의 이 지랄 하고 있는데 완벽주의는 개뿔이 7년이나 끌었는데 아직도 이 모양이면 그냥 개발진들이 존 나 무능력하거나 개발 의지가 없는 거임. 게임 방치할 거면 그냥 스팀에서 내리고 개발 끝나고 팔든가 해라 41빌드 멀티는 도대체 왜 지원을 아직까지 안 해주는 지 모르겠음.이것도 좆 같은 그 놈의 장인 정신인가?어렵고 불친절함사두 고 못하는 중...난이도가 너무 헬...ㅠ.ㅠ이건 뭐 실행도 안 되고, ,,,,,, 컴 재부팅하고 별짓 다 해 봐도 실해 절대 안 되네.마음 같아서는 환불 받고 싶다반복적인 플레이가 질림얼리엑세스 인디게임이 그렇지....금방 소모되는 컨텐츠, 결국엔 몇 시간 만에 낚시나 하는 좇망겜이 미친 개발자 또 라이들 어떡하지?최근에 겁나 재밌게 하고 있고 업데이트 많이 하는 것도 좋은데 소리 업데이트를 진짜 막장으로 했네소리를 쓸데없이 크고 리얼하게 해서 좀비 갑자기 기습 할 때마다 소리 겁나 크게 들리니까 순간 깜짝깜짝 놀라서 제 떄 행동을 못하니까 바로 뒤지네 사운드를 세세하게 조절할 수 있게 만들던 가 진짜 다른 소리를 리얼하게 하는 건 좋은데 좀 비 튀어나는 소리까지 겁나 크게 업데이트 했네 개 또 라이 새끼들싱글 플레이로 하는 건 별다른 문제도 없고 그럭저럭 할 만합니다.그런데 멀티플레이어로 가면 게임이 아주 안 좋아지는 건 순식간이니 이 겜 멀티 보고 들어오는 사람들은 멀티 개선 전까진 필히 거르시길 바랍니다.진짜로 멀티 보고 들어오는 거면 추천 안합니다.그 멀티 하나 하겠다고 3시간이나 소모해서 환불조차 안되는 게 함정임멀티는 둘째 치더라도 뭔 최적화가 이 따위임?콜옵 워존, 레식 울트라도 244hz로 잘 돌아가는 컴퓨터인데 있는 최적화 모드 끌어다가 바르고 메모장 뜯어서 메모리 제한 늘리고 그래픽 최대한 줄여도 겜 하면 할수록 렉이 심해져서 1초 단위로 프레임드랍이 생기네 ㅋㅋㅋ진심 어 메이징그 자체 개발자는 만 원 쳐 넘게 받아 가면서 고치는 거 없이 별 쓰 잘 떼기 없는 거 추가하면 서 딸 딸이 하나는 기가 막히게 하네 ㄹㅇ넥슨이 선녀로 보일 지경이 다 양심을 엄마 자궁에다 두고 나왔나 봄 암만 더롱 다크나 똥겜 좋아하는 똥믈리에라도 이겜은 거르셈 최적화 재대로 고치기 전까지는 안함[갓겜인 줄 알았으나, 갓겜인 척 하는 플래시 게임] 바쁜 현대인들을 위해 여 간략하게 평가해 드립니다1.시스템 자체는 나쁘지 않다.바리게이트를 치는 것이나, 커튼을 닫거나 세세한 것까지 다 2.그러나 게임의 장점보다 단점이 훨신 많다3.한글화 일부분 패치. 메뉴만 한글이다.키 설명? 듀 툐리얼? 개불친절하다.마지막까지 유저를 엿 먹이려 구 q 버튼을 눌러고라고 한 다 참고로 q 버튼은 나 여기 잇어요 라고 외.치는 키다 외치면 어케 된다?마을 하나 정도의 좀비떼가 소리 듣고 몰려온다4.서버가 없다.제일 좋은 핑이 200ㅡ300대이고 그나마 방들 가면 털 게 없다5. 높은 진입장벽. 할 줄 몰라 1시간을 해 매다가, 2시간을 넘기니 할 줄 알게 되었다.그리고 느꼈다.환불해야 한다고.그러나 늦었다.결국 게임+16.같이 할 친구 없음 하지 마라.두 명도 노쟁이 다 총점 10점에 -10 점주겠다이거 할 바엔 플래시 게임 하련다-2017.09.21 -서버 상태 여전히 극혐. 한 서버 평균 접속자 2명. 주말에 많으면 10명 가량. 그렇지만 핑이 500-600대. 결국 한국 사람들끼리 하마치 하는 것 같은 느낌.이 가격이면 1만원짜리 넥데 서바이벌 사는 게 훨 나을 듯.아직까지 망 겜이라는 것에 대해 생각은 변함없슴. 가성비 광광우러욧;프로젝트 똥 보이드 절대 제값에 사면 안 되고 세일할 때도 사면 안 됩니다뭐 야십탱구리야 안 할 거양좆망겜이 분명합니다More like Project Zom boring.조작감 개구데기에 2013년도 게임 답게 그래픽도 좆구림요즘 스트리머들 한다고 같이 빨아주는 거 같은데 이게 재밌냐?ㅋㅋ차라리 마인크래프트 1.17.1 하드코어 야생 생존기를 해라이 줫 같은 게임에 추천이 왜 이렇게 많지?혼자 죽긴 싫다이건가!Tip: 팬티랑 브라만 한 케릭으로 시작하세 여 겜하면서 눈도 호강하지만 디졌을 때 좀비들 중에 팬티브라만 찻 다 -> 아 내 아이템 다 가지고 있겠구나 하면서 판자 휘두르시면 됩니다.Product received for free 디아블로1스러운 느낌의 생존 게임입니다.뭐 샌드박스 게임이니까 특별한 거 있겠나요?재료 모아서 살아남고 쳐들어오면 싸우거나 도망치고 뭐 이렇다 할 만한 무기 없으면 뜯어 먹히는 게 이 게임이에요그리고 무슨 스페셜 에디션 사면 이 게임을 서 포트 했다는 자부심을 준다나 봐요?미쳤나 봐요.아니 센드박스 모드 있다길래 따라서 해볼려니깐 센드 박스 버튼조차 없고 어디에도 찾아볼 수가 없는데 어디에 센드박스가 있다는 거야그리고 부분 한글화잖 음 한 글보다 영어가 훨씬 많아 보인 다 몇 개만 간단하게 해석하겠지만 시작부터 듀토리얼이 나오는데 도 데체 뭐하라는 건지 이것저것 눌러봐도 진행이 안 된다아 썩을 답답하다 심지어 싱글로 하는데도 트레이너 쓰면 벤처리 당 한다고? 참 웃기는 게임이 네조금 묵혀둿다가 조만간 환불해야지 썩을... 개노잼 이야가장 치명적 문제인 게 멀티플레이를 지원하는 문제가 개판이다.뭔 수를 써도 안 되는 사람은 안 되는 이 상한 멀티 지원 ㅋ뭐 제작사 측에서 멀티 부분 지원이 안 좋은 건 인정하고 있으니 언젠가 야 다른 방법으로 멀티 지원을 하겟지만 지금으로 썬.. 또한 현재 얼리 억세스 상태의 문제로 현재 유저들이 원하는 NPC나 필수적으로 되어야 할 요소들의 업뎃이 아닌 엉뚱한 거만 자꾸 업뎃하는 게 유저들이 원하는 촛점을 잘 모르는 거 같다는 생각도 든다.일단 현재 로썬 컨덴츠적 부분으로는 꽤나 즐길거리가 많고 실력이 늘고 고수가 될수록 지나치게 한 가해지는 게 문제 긴 하나 그건 난이도 설정과 멀티로 채울 수 있는 부분이라 괜찮다 생각함. 결론적으로 충분 추천작이지만 표기는 한국어를 지원 안 한다고 표기되어 잇어도 공식적으로는 한글화가 되어서 겜 내 적 용이 되어 있지만 반은 되었고 반은 안 되어 있는 한국인 농간 같은 지원이기에 한국인으로써 불쾌감을 유발하므로 비추를 주고 싶다.제작진은 한국 판매량에 한 해 한 글 패치 제작자에게 진심 감사해야 할 것이다. (한국인 구매가 꽤 많은 거 같아 보임)이 딴 병 1신겜 안함 뭐 알려주는 거 ㅈ도 없고 배관 연결은 랜치가지고 1층에 세면대 그 위층에 빗물받이 설치해 놓고 세면대 우클릭하면 배관 연결 나온다는데 ㅈㄹ 임아 무것도 안뜸뭐 씨 1발 알려주는 게 있어야지 그거 연결하려면 뭐가 필요한 건지 무슨 도구 하나 없으면 그거 자체도 안 떠서 이게 되는 기능이 있는 건지 없는 건지도 모르겠어 이ㅣ 딴걸 8년인가를 개발하고 있네하드코어는 개뿔이 뭐 기능을 쳐 알려줘야 그 기능을 쓰면서 살아남지 무슨 용접은 그 가면 이랑 토치 없으면 뜨지도 않고 나무 배는 거는 나무도 끼 없으면 뜨지도 않음씨 1발 뭐가 그게 뜬 다음에 뭐가 필요하다고 설명이라도 쳐 써두던 가 어떻게 구글에 검색해봐도 정보가 쳐 나오는 게 없음유튜브에서 본대로 했는데 우클릭했는데 배관 연결이 안뜨네?씨 1발 어 캐 하라는 거 지?대체 뭘 더 추가해야 배관 연결이 되지?유튜브에서는 1층에 세면대 설치하고 2층에 빗물받이 설치하고 오염된 물 조금 넣은 다음에 아래층에서 세면대 우클릭하면 -연결하기. 이게 뜨는데 나는 뜨지도 않네?그래서 다른 영상들 보면서 땟 다 붙엿다 이 빗물받이가 아닌가? 해서 분해해버리고 다른 빗물받이 설치하고 별 ㅈㄹ을 다 해도 우클릭했는데 안뜨네?병 1신겜 뭐가 필요한지는 알려줘야 하던 말던 하지 이 겜은 삭제다본인 은 디탁이 보증하는 좆노잼게임Product refunded 조작감이 많이 불편함이 시 발 병신게임은 만든 새끼는 처 놀고 산 새끼가 더 열심히 방법 찾고 해야 함쓰레기 게임npc모드 구독 취소하였는데 계속 npc 생기는 거 버그인가요?아니면 41.54 버전은 npc 가 고정인가요? npc 들 떄문에 프레임 드랍이 ;;;개 쓰레기DDProduct received for free 모드 끼고 해도 이 정도인데 이걸 바닐라로 하라고??난이도 너무 말도 안 되게 높잖아씼 빨 제 정신이냐고8년 동안 뭐함?멀티플레이어 카테고리에 있으면서 이 딴식으로 만들거면 멀티 카테고리를 없애던가 ㅋㅋ;41버전 멀티 해볼 거라고 샀는데 며칠 하지도 못하고 막혀버렸네 개빡쳐이 게임은 멀티라는 카테고리에 있지만 멀티를 할려면 정말 많은 것을 해야 되며 또한 멀티를 한다고 해도 노답으로 버그가 많은 겜입니다그러니 살려면 잘 생각을 하고 사시길... 정말 거지 같은 겜 입니다.멀티 좀 내놔진자 조작감 개빡침. 알고 하셈.개병신게임 최신 버전은 멀티도 안 되고 이래서 얼리 액세스 게임은 사면 안됌 존 나 후회된 다 시발어차피 정식도 아닌데 업데이트 때 멀티는 왜 삭제하고 막아둔 건지?인방으로만 보자..2013년부터 지금까지 얼리 액세스인, 앞으로도 얼리 액세스 일 게임입니다.현재 공식적으로 멀티가 되는 버전은 2019년 업데이트된 버전입니다.일상처럼 사용하는 웅 크리기조차 구현이 안 되어 있습니다.그 외에 불편한 점도 많아요.사람들이 추천하는 최신 버전(41.54)은 베타 버전으로 현재 멀티가 !아예! 막혀 있습니다.!!!!!!멀티가 목적인 구매나 4-pa ck 구매는 절대 추천하지 않습니다!!!!!!외주 맡긴 사운드의 크기를 체크하지 않고 집어 넣어놓곤 피드백을 받겠답시고 효과 음 상세 조정을 막았습니다.현재 제일 문제 되는 사운드가 좀비를 만났을 때 나는 경고음입니다.좀비의 존재보다 경고음 때문에 놀랍니다.이것만 줄이기 위해선 게임 파일 자체를 고쳐야 합니다.이걸 언제 패치해줄 지 모르는 게 가장 큰 공 포입니다.54 버전 업데이트로 인해 상당수의 모드가 먹통입니다.모드에 별도의 패치가 필요하기도 합니다.모드와의 호환성이 그나마 좋은 전 버전(41.53)은 현재 베타 버전에서도 제공하지 않습니다.따로 다운 받으려면 검색으로 방법을 찾으셔야 합니다...좀비를 곁들인 극한의 생존과 정보 모으기가 취향이라면 적극 추천합니다.그래서 저도 굉장히 재밌게 하고 있어요.하지만 불친절한 게임과 더불어 컨텐츠 추가보다 앞선 전반적인 사운드 변경 등 개발자들의 헛짓거리를 참을 수 없다면 도망치세요.사지마 돌아가 풍월 향님 했다고 사 서 하지 마 멀티도 아노디고 제작자가 버린 느낌 물씬 나는 게임이야멀티가 막힌 멀티겜이 좆 같은 게임을 누가 솔플로 한다고 멀티 기능을 없애버렸는지 이해 할 수가 없음.안 팔려고 뇌에 힘준 듯. 이렇게까지 돌려 돌려 팔기 싫다고 말하는 게임도 처음임.이 게임 사 실려면 진짜 신중해지세요.트위치에서 좀비 잡고 템 파밍해서 하루하루 연명하는 거 보고 괜찮겠다 하고 사봤는데 진짜 어렵네요.집 들어가도 텅 빈 집일 때가 너무 많아서 템도 안 나오고 밖에 좀 만 걸어다녀도 좀비들 금방 쫒아오고 있고 어느 정도 운 좋게 여유가 생기면 그걸로 끝이라는 게 너무 허탈하네요.이것도 결국 취향 타는 거겠지만 일단 전 돈 아까워서 현타옴update -> no multi -> ru n away멀티하고 있었는데, 멀티를 닫아버리는 게임은 처음 이야 멀티하려고 샀는데 환불해줘이게 뭐야......온라인 하는 방식이 너무 불친절함멀티 해 먹기 거지같네요진짜 쉣이 네 ㅋㅋ 공식으로 멀티 나와도 안 하겠다ㅋㅋ지들이 멀티 만들기 귀찮아서 안 만들어놔서 할 수 없이 유저들이 멀티 억지로 되게 만들어서 잘하고 있는데 지들 ㅈ대로 멀티 막아버림그렇다고 멀티를 내려는 노력을 하는 것도 아님 애초에 친구들이랑 하려고 산 건데 뭐 어쩌라는 거임?이딴 게임이 매우 긍정받는 거 인정 못함미친년들 ㅋㅋ최신 멀티를 지원하지는 않는다는 게 가장 큰 단점스스로 게임을 망하게 만드네개발자 빡머 갈통임?사운드 조절하는 것을 없애버려?유저가 ㅈ으로 보이냐? 8년 동안 버티는 이 유가 니들이 게임을 잘 만들어서 라고 착각하는데 모더들 덕분에 잘 버티고 있는 걸 인지 좀 했으면 좋겠고 느그들 모더 분들 없으면 15년도 쯤에 망했다.병ㅅ들아최근에 업데이트로 인해 멀티플레이를 막았습니다.게임 태그는 멀티 플레이인데 멀티를 막으니까 약간 사기 먹은 느낌이네요아무리 얼리 억세스라고는 하지만 얼 엑 기간만 8년이고 멀티 홍보로 4 pack까지 팔았으면서 멀티를 막다니요.앞으로도 이런 식으로 운영할 것 같아서 그냥 안하려고 합니다.최근 한 게임 중에 최악이네요Trash협동이 안 됨...깊이만 있어 보이는 게임Are you kidding me? What is this st range sou ndA nd why is the car slowing dow n?? It was a fun enough game.Your patc h makes the game weird나락멀티 할려면 사지 마셈 스트레스만 존 나 받음개 시 1발것 진짜 멀티 시도하는데만 2시간 넘어서 친구 놈들은 환불도 못함그래픽을 2.5년 주기로 갈아 끼우면서 개발자들 뇌도 같이 리셋하는 게임 멀티를 2년 넘게 못 만드는 것도 능력 아닐까..관- UI 불편함- 조작감 불편함- 크래프팅의 종류가 많아도 너무 많아서 조잡하게 느껴 짐- 어떤 부분에서 재미를 느끼는지 모르겠다.진짜 이 게임은 멀티 쳐 막은 게 역대급입니다.멀티를 하면 멀티를 못하게 막아버려요 아주 좆 같은 갓겜이 죠ㅗDeveloper ru ined the game시 발롬들아 안 되면 게임에 멀티 지원이라 적어 놓지 말던 가 유저가 만든 멀티는 왜 뻇어가 8년 동안 앞서 해보는 게임이면 개발자가 일은 하고 있는 게 맞는 거냐?니들이 못 만들어서 유저들이 멀티할 수 있게 해놓으니까 그걸 막네.제작자 새끼들 일할 생각이 없음, 피드백 달라면서 보고 싶은 것들만 봄병싱ㅗ...좀 보이드 멀티가 즐거웠다....좀 보이드 즐거웠다......좀 보이드 잘가...예술병 걸린 힙스터 새끼들 작품 만든다고 자위질하는 거 구경하기 시뮬레이터게임이 너무 불친절하고 모드 의존도가 너무 높음개발자들이 분발해서 일해야 할 듯 조금만 갈고 닦으면 괜찮은 게임.ff긴말도 하기 싫습니다.이 게임 2013년도에 나왔고.지금은 2021년 도입니다.아직까지도 얼리겜이고 41 버전은 아직도 베타입니다.참고로 이번 업데이트로 41 버전 멀티코드를 굳이 뺴 버려서 굳이 모드로 자기들끼리 잘 놀고 있던 유저들 엿먹이는 꼬라지를 보여줬습니다.잊지 마세요이 게임은 2013년도 작이고 2021년 인 지금까지 얼리 상태고 41 버전은 아직까지도 베타고 컨텐츠도 쥐 뿔도 없는 작품입니다.와 ㅋㅋ 개발진들 정신 나간 건 가 진짜 장애인 이야?고의적으로 멀티 막는다고?진짜로 ? 미친놈이야?W hat do you ac hieve f rom prohibiting people to have a joy that they craved for so long times ?W hat do you earn f rom preventing peoples joy that hav e brought you fortune? W hy do you guys have m ultiplayer tag on th is game in first place?41.54 has a bad sou nd. pl z support multiplay개씹 어려움 ㅋㅋ 시작하자마자 뭘 해야 하지?? 하고 터벅터벅 걷다가 물건 찾다 한 4번쯤 뒤지면 이 게임 플레이한 지 얼마나 됬는지 시간 보고 바로 환불 요청하러 갈 거다 ㅋㅋㅋ내가 그랬음ㅋㅋㅋ 이런 게임 공부하고 해야 됨 ㅈ같음정식 출 시 하긴 하냐 ?없음베타로 게임하려는 데 메인 화면에서 메뉴가 안 뜹니다.유저가 최적화랑 편의성을 제공한 다랄까제작진 태도가 진짜 맘에 안드는 게임자잘자잘한 버그들이 너무 많아요 ㅜ인터페이스가 매우 불친절함 다른 생존형 게임을 했으면 이 게임을 할 때 매우 불편함을 느낄 수 있음하루 종일 파밍만 하고 다 만들어도 딱히 만족감이 느껴지지도 않음Product refunded 상점에서 샀는데 왜 상점에서 다시 사라고 하는 건데 돈도 안 돌려주고 뭐하는 겜이냐게임이 너무 불친절무슨 재미로 하는 건지 잘 모르겠어요.조금만 시간 지나도 좀비가 바글바글해서 그냥 달리기 게임이 됩니다.아직도 얼리엑세스 네 세상에개노잼.내가 어쩌다 이런 똥을 샀노스팀 게임 중에 좀비 게임은 정말 제대로 찾기가 어렵다이게임도 너무 재미 없고 어려우며 좀비가 좀 많이 모이면 렉걸린 다 결론 3/10Product refunded 겜이 너무 불친절해ㄴㄷ도대체 이 게임은 언제 정식 발매야 ㅅㅂ 진짜 게으르다열심히 게임을 다시 해보니 게임 자체는 재밌었습니다.야구 빠 따와 삽을 들고 좀비 뚝배기를 내려치면 끼 엑 하고 죽는 쾌감이 있고 어느 정도 익숙해지면 자기만의 베이스 캠프를 짓고 노는 데에는 좋습니다.근데 이번 패치가 기존의 소리를 바꾸고 시계 크기를 줄여놔서 갑자기 불편해짐 당분간은 추천할 만하지 않은 듯난 이 게임을 한 지 예전부터 알고 있었고 재밌게 즐기고 있었지 멀티가 아닌 이상 싱글은 거의 즐기지 않았지만, 41 빌드가 되면서 멀티가 거의 필수처럼 느껴지고 있었어왜? 이 게임은 혼자서 즐기는 게 재밌는 것이 아닌 함께 같이 즐길 수 있게 되어야만 하는 게임이야 혼자서 즐기기에는 너무 지루하고 내가 하고 싶은 것을 이루기에는 시간이 너무 부족해! 그런데 얼마 전 41.53 버전 빌드를 누군가가 강제로 멀티 플레이를 풀어줘 버렸어 비공식이고 다른 면으로 보면 불법일수도 있지, 개발자도 의도 하지 않았다면 말이야그런데 다른 거 다 필요 없고 멀티 단 이 기능 1개만 열렸는데 이걸 개발자가 막았어 !이 기능을 막힌 지금 41.53 버전으로 다운 그레이드를 하면서 멀티플레이를 하는 사람들도 있고 그렇게 하면 된다 라고 말하는 사람도 있지만 41.5 4 버전 때는 사운드가 풍부해지고 더 좋아졌어이걸 절대적으로 무시할 수 없는 사운드 패치란 말이야그런데, 문제는 이걸 멀티 플레이로 즐기면 되는데 이걸 못 즐기게 해 유저가 가까스로 뚫어놓았던 멀티 플레이를 막아버렸으니 반발도 심했고 짜증도 나지, 이걸 좋은 시기로 보고 멀티플레이가 아무리 엉망이라고 보더라도 열어놔야만 했었어 이유는 간단해, 곧 신작 배틀필드 게임이 오 픈하거든지금도 OBT지만 정식 출시하게 되었을 때 이 게임은 그 누구도 쳐다보지도 않을 거야, 아주 간단한 컨텐츠로만 찍히고 유투버들 트위치 스트리머도 전부 배틀필드로 가버리겠지이 개발자들은 굉장히 멍청한 짓을 하고 있다는 것을 난 알려주고 싶어, 게임을 부흥시키고자 하는 것이 아닌 재미있게 만드는 것이 목적이라면, 그 재미를 막지마 개발자, 너희들이 막고 있는 그 재미 가 바로 멀티 플레이야열어두면 된다고 버그가 있든 말든 유저들은 신경 ㅈ도 안 쓴다고 즐기면서 좀비 때문에 죽었어!이걸 가지고 개발자한테 뭐라고 하는 유저가 있다면 그 유저가 병신인 거야그런 부분은 피드백으로 받아들이고 욕을 한 부분은 어디 포럼에다가 박제를 하거나 아니면 무시해버려 그러면 되잖아 무시하기가 힘들면 애초에 멀티 플레이를 뚫어놓은 걸 막지 말았어야지림월드를 봐, 멀티플레이를 모드로 지원하고 있는데 개발자들은 좋게 보고 있고 그걸 막지도 않는다고 싱글 플레이를 위주로 게임을 내놓았는데 멀티 플레이를 하더라도 그냥 하게 냅두잖아그런데 니네들 봐, 게임이 가장 망해가고 있는 징조중에서 하나였던 게 뭔지 잘 알고 있는지 모르는 지도 알고 싶어 하지도 않는 너희들이 걷고 있는 "신뢰를 잃어가는 것" 의 대하여 천천히 과정을 밣아가 고 있어그리고 그렇게 모더들이 다 떠나 고 나면, 이 게임을 볼품 없어지는 거지그 어떤 게임이라도 지금은 의 기양양하면서 게임을 쳐다보고 있어 봐, 그리고 철저하게 유저들과 모더 들을 무시해라다시는 이 게임에 대해서도 논하지 말라고 그 어떤 유저나 모더들한테도 그렇게 꼬라지 있게 해봐그리고 너희들만의 기술력으로 게임을 만들어 가라, 그럴 때 너희들의 게임은 이미 저 공 허한 제 4차 게임이 되어 있을 거야바나나 게임처럼 마지막으로 한마디 개발자, 넌 시기를 놓쳤어 몇 년 뒤에 관짝에서 보자어떻게 8년 이 지났는데 얼엑없데이트 몇 년 동안 안 나오는 NPC그래서 업데이트 언제하는데?똥겜아니 ㅣ 발 NPC 업데이트를 몇 년째 안 하는 거야.두 번 다시는 얼리 액세스 게임 안 믿을래.41빌드 멀티 나와도 평가 수 정 할 일 없는 존 나게 느려 터진 게임렉이 오질나게 걸림열심히 파밍해서 집 틀어막아도 집 한 가운데 떡하니 좀비가 생성됨 어쩌라고?45빌드 까지 가면 정식 출시를 한데 용근 데 8년째 개발 중 이에 용한 10년 후 쯤에 정출을 하거나 개발사가 망할 테니 정출할 때 사 세용날 버리고 가지 마라 Bi1tch~불편한 UI, 더러운 조작 감 등 안 좋은 점이 너무 많다, 현실적 생존 게임이란 건 맘에 들지만 더 업데이트가 되면 사자.재밌는데 손이 가질 않는다..뭘 하든 배드엔딩 일 게 뻔한데..동기 부여가 안된 달까..멀티하기 ㅈㄴ 힘드네아 진짜 멀티 한 번 하기 조 올라 힘드네.설명도 불친절하고 괜히 산 것 같음+ 2019년 2월 12일 아직도 얼리 액세스다.2030년에 정식 출시할 것 같으니 2030년에나 사세요.처음엔 잘 만들긴 했으나 뜨문뜨문 업데이트 .... 먹튀가 아닌가 의심스 울 정도이다.제작자 빤스런 햇냐 고등학교 때 산거 같은 대 그대로인 거 같은 대게으른 제작진 때문에 망한 겜탈 것 하나 만드는 데만 몇 년이나 걸림 ㅅ1ㅂㅏ ㄹ좀 매니 악한 것 같음게임이 .림월드는 꾸준히 갓 패치하고 마침내 정식 릴리즈했는데 이건 뭐하고 있는 겁니까?이 거랑 림월드 둘 다잇는 데 드럽게 비교되네요Rim world is consistently good patches and finally released formally, B ut this does not imp rove. I have both this and RimW orld, but the level is too different.개인 서버 를 팠는데 지인이랑 하니 핑이 아주 그냥 한 조 갈래 화살마냥 튑니다.렉 없고 그런 건 좋은데 64비트 확대 기능이 없네요제작자 64비트 혐오세요?군대 다녀오기 전에 정말 재미있게 즐긴 좀비 게임입니다.엥? 제대하고 다시 접속했는데 변한 게 없엌ㅋㅋ업데이트 좀 몰아서 해 ㅡㅡ 하루에 두번 할 때도 있더라??이걸 제값 주고 산다면 스뜌핏!!npc 도 못 만들어서 유저들이 모드로 추가함 ㅋㅋ 최근에 탈 것 만들고 신 났는지 겜 아이콘에 주석 달아서 자랑하는 중 ㅋㅋ얼리엑세스 해버린 게임. 추가되야 할 것들은 추가되지 않았습니다.망겜한글화를 해줄 거면 제대로 좀 해주지 부분 번역이 머냐 부분 번역이 ;;아니 랜 멀티도 지원 안 하는 쓰렉게임이 요기 있넹난 이 게임이 얼리 억세스를 탈출할 생각이 있는지 궁금하다.뭐 생존 게임의 정식 출시를 위한 스토리 모드는 그렇다 치더라도 게임 컨텐츠가 너무 더럽게 없다.거주지 마련하고 농사짓고 목공 레벨 올리면 게임 컨텐츠가 이미 전부 소모가 된 상태 더 이상의 게임 컨텐츠는 그냥 반복이다.생존 자체가 어려운 것도 아니고, 죽는 건 다만 그냥 방 심하다 죽을 뿐 딱히 뭔가 재미있게 즐긴다는 컨텐츠가 없다.게임 완성전에 앞서 즐기는 얼리 억세 스카테고리에 들어왔으면 최소한 정식 출시에 대한 기대감이라고 불러오게 만들어야 하는데 100년 이 지나도 이 게임은 얼리 억세스 일 가능성이 다분하다. 하지만 하이드로 모드를 깔고 나면 얘기가 달라진다.제작법이 무려 10배로 폭증하고. 장기 생존의 발판인 전기 물을 집에서 생산해 낼 수 있다. 하지만 무기에 있어서만큼은 여전히 고전적인 방법이 최고라서 긴장감이 줄어드는 것도 아니다.제작법이 무지막지하게 많아서 만들다 보면 시간 다 간다.컨텐츠 추가 너무 느리 다 모드라도 있었으니 망정이지 없었으면 좆망겜 그 자체인데 모더들도 떨어져 나가는 것 같음매우 매번 같은 아이템, 같은 조합, 잘 설명되 있지 않는 설명, 한 번 했더니 지 겨워 짐. 세일한다고 구입 ㄴㄴ 노잼게임사두 고 안하는 게임섣불리 구매하지 마세요....취향 많이 탑니 다 ;;;;;;;;;;;;;;;;;30분 정도 하면 질리네요.그냥 안하는 게 답뿌쓩 빠쓩~ 얼리 액세스를 7년 동안 하고 있는 게임이 있따?처음은 재미나고, 중반은 템 파밍하기 바쁘고, 후반은 지루하다.정식 출시 아닌 것은 덤.Product refunded 아직도 얼리엑세스 ??이 거 다른 분이 같이 하자 해서 산 건데...그분이 오이려 안했다그리고 나도 안 한 다 존 나 재미도 없고 다시 접속하기도 싫은 건 계속 발전된 것이 없는 대다가 존 나 어렵기만 하고 뭐부터 해야 될지 모르겠고 무엇보다 그냥 살다 뒤지는 것이 끝인 게 병신 같다 한글 패치된 다 해서 음 그럼 한 글이닌 까 이해 되겠지 했더니 한글은 개뿔 시 발 하다 말아놨더군요 안 한지 1년 넘엇고 산지 는 3년 되가는 것 같습니다그런데 아직도 앞서 해보는 게임이라니 언제 완성 될지도 모르겠는 게임 비추 던져 드립니다개발 속도가 느리다고 생각되지만 다른 사기치는 얼리 억세스 게임들을 생각하면 조금(아주조금) 낫 다 업데이트 내용을 보면 성실하게 하려고 하는 편인 것 같은데 아무래도 개발 규모가 작은 게임 같다 처음에 파밍할 땐 상당히 흥미진진하게 할 수 있는데 시간이 흐를수록 게임 내 컨텐츠의 한계를 느끼게 된다 특히 이 게임에 가장 불만족스런 부분은 의상이나 배낭매기(배낭이 있는데 등에 매도 캐릭터엔 보이지 않는다) 같은 부분이 전혀 이루어지지 않았다 입을 옷이 처음에 주는 옷 뿐이고 이건 게임 몰입을 방해하고 왜 하고 있는 걸까 라는 생각을 들게 한다 데이즈와 비슷한데 데이즈는 게임 내 대부분의 시간을 마라톤으로 보내지만 옷을 갈아입고 하는 데서 상당히 재미를 주는 데 이 게임은 그런 게 없다현재 상황으로는 이 게임을 사는 걸 추천하지 않지만 컨텐츠 업데이트가 이 루어지면 괜찮은 게임이 될 가능성도 있다 하지만 일단은 이 게임을 산 것이 후회되는 상황이다게임성 자체는 나쁘지 않은 편.하지만 많은 문제점들이 있다. 13년에 얼리 억세스로 나와 놓고 16년 인 지금도 별 반 크게 달라진 게 없는 게임 . 아직까지도 너무 빈약한 업데이트.1. 예전부터 언급되었던 NPC의 부재. 게임 내 퀘스트라는 게 존재하지 않음.뭥미? 이벤트 또한 그냥 총소리, 여자비명, 헬기 이벤트가 끝임..이게 이벤트야? 2. 탈 것의 없음으로 멀드 로-웨포는 너무나도 먼 거리. 뛰어가야 된다 .오픈월드라서 절대 업데이트 되지 못할 듯. 예전부터 나온 말들인데 아직까지 업데이트 안 된 걸로 봐선 가능성 전무함. 2D라서 고사양이 아닐 꺼라 생각하겠지만, 엄청나게 CPU와 메모리 점유율이 높은 게임. . 고로 개적화. 3. 이 게임이 좀비 게임인지 목공 레벨을 올려서 집 만드는 게임인지 의 구분이 되지 않음 ..퀘스트 도 없고 아무것도 없는 게임이 기 때문에 물자를 모아서 아지트를 만들면 거기서 끝인 게임. 혼자서 나 이 만큼 물자 모았어 하고 자기 만족딸이 전 부인 게임. 4. 좀비 또한 너무나도 단조로움. 강력한 대형 좀비나 좀비 보스 같은 개념이 있어야 되지 않을까 싶음.그저 어어 어어 하고 유저만 보이면 덤벼드는 좀 비 밖에 없음. 6, 게임 내 자체가 미션이 아예 전무한 게임이다 보니 생존 그 이상 그 이 하의 의 미도 없음. 7. 쓸데없는 업데이트들 위주로 하고 있음. 게임의 디테일도 중요하나 너무 큰 틀에서 벗어나서 소소한 것 위주로 업데이트 함 . 대체 단 파 무전기 업데이트는 왜 한건지 알 수가 없음.사람들은 죄 다 채팅으로 말을 하지 굳이 이 기능을 쓰려고 하는 사람은 플레이 하면서 단 한 명도 보지 못함.차라리 탈 것 업 데이트를 했어야 하지 않았다 싶음. 13년에 나와 놓고 16년까지 아직까지 이 모양이라니.게임 내 충분히 매력이 있지만 그 매력을 살리지 못한 게임. 왜 메인 요소를 패치 안 하고 세부 설정부터 패치를 하는 지 알 수가 없는 게임. 살 것이라면 무조건 NPC와 탈 것, 퀘스트가 패치된 후에 사는 것을 권함.지금 산다면 그냥 게임하다가 암 걸릴 듯,..아니 이건 아직도 얼리 억세스냐시발 엔 피시 내놔해본 게임 중 최고로 병신 같은 서버 시스템. 멀티게임 기반에서 이 따위로 서버 빌드를 짜놓은 건 무슨 생각인지 모르겠다하면 할수록 재미 없어지는 게임. 한번은 해볼 만 한데 가격이 너무 비싸다고 생각됨.이 게임은 망했습니다국내에서 이 게임을 할 생각을 버리십 쇼언제까지 앞서 해보기 할래 씨 1 발 정식 좀 나와라너희가 NPC 를 만들고, 앞서 해보기가 사라졌을 때. 그때, 나는 너희들에게 따봉을 줄 것이다.그래, 지금 안 줄 거라고 돌려까는 거다.만년 알파 개발 중. 8년이란 시간이 그렇게 짧은 시간 인가?멀티의 심각한 오류들이 많군 요 싱글은 재밋습니다어휴, 이 거 무슨 재미지내생의 최악의 게임음 괜찮은 게임이긴 한데 멀티로 즐기기가 좀 힘듬 한국 서버는 거의 없고 대부분 외국 서버인데 들어가면 이미 몇 일 지난 후라 다른 사람들이 이 미 집이란 집은 다 털어서 썩은 음식밖에 없고 핑도 안 좋음 같이 할 누군가가 있다면 한 번 해볼 만함시간의 싸움 좀비 게임 치고 임펙트가 좀 부족한 건 사실 긴박감이 없고 액션성을 버리고 생존 위주에 살아가는 방식 느긋하게 하시는 분이면 좋아 하실 듯 일반 좀비 게임 같은 긴박함과 액션 씬을 원하시는 분이라면 비추중1 때 사 서 입대하고 휴가 나갔는데도 게임이 그대로~I dont know why but after a few updates, I cant play it ! How the hell do I get refund?만드는 것만 보면 가능성이 있긴 한데 제작하는 게 너무 드럽게 느려서 잊혀질 거 같다멀티하기 ㅈㄴ 어려움게임을 해봐야 알지하기 전에 팅기는 건 무슨 재미로 평가를 하겠소?역시 이런 류 게임은 오래 하기엔 너무 불편. ------------------------------------------------------------ 아니 그냥 보기도 불편한 ui를 가지고 왜 계속 잡다한 부분을 추가하고 멀티는 없애고 그러는 거지?편의성을 개선해야 겨우 사람들이 볼까 말까 한데 13년도엔 봐줄 만했지만 지금은 21년인 걸.내 돈 내놔 십 새끼들아진짜 개적화 다 돈이 아깝다 환불하고 싶다 재미도 업고not good아 자바 때문인가 왜 실행이 안 되는 거지..필요한 유틸이 뭐가 뭔지 안 가르쳐주고 있는 거 같은데 괜히 돈 버린 느낌이 든다..;;gam e crash... endless crash...하루 만에 메인 화면에서 메뉴로 안 넘어 감뭐 야대체this game always racking . how can i play this game even it not ♥♥♥♥♥♥♥ start.P.Z is a bad game아직 베타라 그런 건지 뭔지 몰라도 이동이 졸라 답답하다 지도도 없고 아니 시 발 주인공 케릭 지가 살던 동넨데 길을 모르는 게 말이 되냐고 존 나 한쪽으로 가면 무한 숲이고 시 발 뭘 어케 하라는 건지 아무튼 좀 시간이 흐른 후에 플레이를 하는 것을 추천하겠다.무수히 많은 좀비물에 샌드박스를 입힌 얼리 억세스 게임. 콘텐츠는 지리멸렬한 업데이트 후에도 아직도 많이 부족한 편이다.초반에는 이것저것 만지작 거리며 놀다가 결국 끝은 죽음밖에 없다는데 크게 좌절. 계획을 세우고 이것저것 파밍을 해서 생존 기간을 늘려보지만 반복되는 행위에 곧 질리기 쉬운 게임이다.팩션이라던지 생존자들의 마을이라던지, 간단한 퀘스트라던지 등 의 즐길 요소들이 있다면 참 좋겠지만 홈페이지에 찾아가 봐도 내 희망과는 전혀 다른 방향으로 가 고 있는 것 같아 추천하기 힘들다.업데이트가 너무 느리다정식 나오면 쳐사세여...제가 이 겜을 3년 전에 샀음발전은 거의 없는 거 같음현실적이고 생존 게임을 좋아한다면 충분한 재미를 느낄 수 있겠지만 게임의 목적이 없어서 금방 질릴 수 있다.보통 생존 게임들은 적과 싸우며 자급자족하는 것이 주 목적이자 컨텐츠다.하지만 이 게임의 적은 걸어 다니는 좀비 밖에 없어서 파밍 컨텐츠는 무의미한데다가 7 days to die 처럼 7일마다 좀비들이 쳐 들어오는 시스템도 없어서 한가한 곳에 바리게이트만 잘 짓는다면 정착지가 털린다거나 하는 일은 거의 없다게다가 6년 째 얼리엑세스인데다가 NPC를 추가하거나 7 days to die처럼 좀비들이 공격해오는 업데이트가 있으면 모를까 최신 업데이트가 겨우 자동차 따위나 업데이트 하는 걸 보면 이 게임은 가망이 없다오리진 로그인의 문제가 너무 크다.스팀에서 바로 it takes two로 게임 시작했으면 졸 겟다.오리진 로그인 오류오리진 친구 추가 자체가 안 되는데 하는 분 계십니까?왜 프레임이 4 프레임이 고정으로 나오는 거지사양이 다 권장 사양 이상임에도 fps 가 2를 못 넘습니다20도 아니고... 해결할려고 6시간 헤딩했고 인터넷에서 frame drop 해결하는 방법이라고 써 있는 것들도 다 해봤지만 안 됩니다....드라이버 업데이트 같은 것들도 다 되었는데 안 되는 이유를 모르겠습니다프레임이 넘 ㅜ 낮게 나와서 플레이 불가능 3시간 동안 지우고 깔고 별 지랄을 다해봤는데 안됨최하옵으로 해도 안됨2080ti 인데 10 프레임이 안 나온다니 이 게 무슨 일이야32g RAM라이젠 5 5600xRTX 3070 환경에서 도저히 게임 못 할 정도로 프레임 드랍이 심해서 환불함ㅇ충분한 권장사양 넘는데도, 프레임이 2-3 프레임 고정으로 플레이는 커녕 게임 종료하기도 어려운데, 버그 수정에 대해서 이야기 나온 거 있나요?최하옵, 드라이버 업데이트, 최적화 다 해봤는데도 괜찮아 지질 않네요뭐 산지 하루 만에 좀 할려했더니 하루 종일 업데이트하고 안 되서 무결성 검사 돌렸더니 또 하루 종일 업데이트 하네요 ㅎ갓겜 인지는 아직 모르겠네요 ㅎProduct refunded 망할 ea 새끼들 게임을 샀음->계정이 필요로 함-> ea 계정을 만들었음-> 무언가 충돌이 일어난다고 안 된다 함-> 이것저것 만져보고 재 설치도 함-> 다음날 계정이 안 들어가 짐->계정이 정지당함(???)-> 고객 상담을 해 봄-> 한국말 어물쩡하게 하는 중국인들만 받음-> 절차 진행할려면 1년 이 걸린 다 함(???????????)->씨 발 일 안하 냐장점 1. 멋진 그래픽, 멋진 맵, 멋진 캐릭터 디자인 2. 재밌는 협동 플레이 (초반 한정) 단점 1. 심각한 오류 (합동해야 하는 보스전에서 플레이어끼리 다른 각도의 화면이 보이고, 공격을 받고 있음에도 데미지가 들어오지 않거나, 공격 수단이 먹히지 않는 등 진행 불가에 가까움) 2. 진행할수록 이해할 수 없는 메이와 코디의 태도, 기분 나쁜 스토리, 충격적 인 연출 등 불쾌감 조성 3. 프레임이 낮게 나옴, 렉걸림4. Origin 연동게임을 사두고 프레임드랍이 심해서 못하네요...컴 사양은 인텔 5 1050ti 인데 권장 사양에도 문제 없던데 대체.. 끌만한 거 다 끄고 설정 이래저래 바꿔봐도 못해요 ㅠㅠ최적화가 안 된 건지 뭔지 이 컴으로 그 어떤 겜을 해도 끊긴 적이 없는데 첨으로 내게 좌절을 줬어 ㅠ오리진도 게임도 오류 존 나 많음플레이 30초도 못하네쓰레기 겜 쓰레기 허브 ㅎㅎ코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함 코끼리 왜 죽임? 마무리 이상함게임을 이 따구로 만들어놨음로즈의 방 해적선 타고 문어 보스 죽이는 과정에서 병아 리 다이너마이트를 부수는 데 한 번에 안 부서지고 또 다 못 부서서 죽으면 다 같이 팅기는 버그에 걸려서 겜을 더 이상 진행 할 수도 없고 개빡 쳐서 빡종했습니다이딴 ㅈ망겜 하지 마세요윈도우 디 펜더 실시간 검사 꺼야 제대로 실행된 느 건 무슨 심 보인 건지...안 끄면 프레임 드랍 일어납니다...겜하면서 불안하네게임을 시작도 못 해보고 환불 합니다오류가 너무 많아서 게임을 시작 할 수가 없네요역대급 코 옵겜이 고 챕터별로 테마 및 플레이 스타일이 다 달라서 재밌긴 한데요.스토리가 진짜 개노답이네요.병신 같은 게 친 추 초대해서 하는 게 아주 병 신임 해외꺼라 그런지 진짜 효율 쓰레기로 해놨음오리진 병신들Product received for free 게임이 점점 깊어지는 게 아니라 옆으로 늘어나기만 하는 것도 문제이다만, 이런 파티 / 코옵 게임 주제에 한도 끝도 없이 늘어지다 보니 처음의 매력이 사라진다.친구랑 즐거운 시간을 보내던 게 어째서인지 의 무감으로 변해가는데, 마치 이 게임의 시나리오가 거부하고 싶어하던 결혼 생활과 권태감의 메타포 같아서, 내용과 형식과 서로를 배반하며 인생의 진실을 밝혀주는 예술적 의미는 있다고 하겠다.비추합니다.게임이 얉 고 넓기만 하다는 게 총평입니다.플레이 전반과 조작이 살짝 아동용에 가깝습니다.여러 미니게임이나 다양한 구간에서 여러 게임 장르가 나오지만 뭔가를 흉내내 다 만 것 같다 까지입니다.여러 요소가 아기자기 하나 게임 쫌만 한 입장에선 조작에서 신박한 느낌을 전혀 느낄 수 없습니다.거의 모든 맵들이 꽤나 이 쁘고 스테이지 양이 정말 상당 하나 대부분 반복적이고 상당히 진부한 컨트롤로 훅훅 감흥 없이 지나쳐만 가게 짜여져 있습니다.그리고 스토리텔링에 치명적인 결함들이 있습니다.부부의 갈등과 딸의 상처로 이야기가 시작하나 어느새 커다란 계기 없이 부부는 그냥 사이가 좋아지며 딸은 중간부터 전혀 다뤄지지 않고 후반에 부부의 사랑이 아닌 아내 개인의 꿈을 이야기 하다가 얼렁뚱땅 일 사천리로 세가 족의 갈등을 급하게 해결하며 끝냅니다.중간에 잘하다가 세이브 파일 날라가서 다시 거의 처음부터 해야 됩니다.기분 엿 같네여오리진 존 나 불편하네 ㅣ발무한로딩 버그가 있음.코옵게임이라면서 컨트롤러도 제대로 인식 못하면 도 데 제왜 출시를 한 건지Product refunded ㅇ쓰레기 같은 오리진실행이 되어야 게임을 할 거 아닌가요?심지어는 실행이 되지도 않았는데 플레이 시간이 증가하여 환불도 불가하다고 하고 기술지원 또한 받을 수 없었습니다.친구 찾기 안 됨몇 시간째 프레임드랍 해결하려고 하고 있는데 해결이 안 되네요...사양은 차 고 넘치는데 3~4 프레임 고 정 실화인지 픽스 방법도 아무도 모르고... 게임하게 해줘44000원이 아깝지는 않습니다.게임성이나, 음악 모두 만족하였고 시각적으로 훌륭합니다.그러나 스토리는 솔직히 아쉬운 감이 많았습니다.- 2회차 하니까 더 싫어져서... 바꿉니다.노잼입니노게임은 재밌는데 여자친구 없어서 비추함 ㅇㅇ각종 리뷰나 겜방에서 많이 보면서 갓겜 인 건 안 다 그런데 치명적인 단점이 있어서 도저히 추천은 못하겠다 오리진 개똥 같은 거 친 추 자체가 안 되는데 멀티겜이어서 뭐하냐 배급사가 문제다 한 시간을 넘게 씨름을 해보고 별 똥꼬쑈 다 해봤지만 친 추를 못해서 게임을 못했다나만 게임 사고 친동생이랑 친구 패스로 같이 하려 구매했는데 다운하느라 시간 버리면서 기대하다가 다 설치하고 하려니까 오리진 연동이랑 로그인이 왜 나오는 거냐대체 왜 이렇게 게임하는데 복잡하게 만들었는지..기어코 로그인하고 동생은 친구 패스로 신나서 초대 해달라고 하길래 초대했더니 동생은 오리진 게임 실행 무반응 오류로 5시간 잡아먹고 해결하려다가 ㅈ 같아 서 다시 환불한 다 ㅗ게임은 무난했지만 바닥으로 꺼지거나 끼는 등의 버그와 진부한 스토리 어디선가 본 거 같은 식상한 퍼즐들 게임이라는 걸 처음 해보는 사람들은 감탄을 하겠지만 많이 아쉬웠습니다.메인스토리 지루함.메인스토리보다 미니게임이 더 재미있는 게임.아니 게임을 만들어서 친구 패스까지 했는데 언어설정이 없어서 못하고 있네요이게 뭐하는 건지 싶네요 3시간 넘게 구글링부터 언어변경하는 거까지 찾아봐도 되지도 않고, 저는 정상적으로 한국어로 나오는데 다른 사람들도 같은 셋팅 상태 인데도 불구하고 영문만 나오는 사람이 있습니다뭔 랜덤 뽑기하는 것도 아니고 뭔 오류인 가요 이럴 거면 그냥 설정에 언어변경 탭을 추가해주세요찾다 찾다 못 찾고 열받 아서 글 씁니다;정상적인 설치가 아니라 고 친구랑 같이 못하게 해놨는데어케 하라는..?다양한 게임 장르를 합쳐 놓은 듯한 연출과 진행 방식이 창의적이고 독특한 게임입니다.협동 게임으로서 함께 머리를 맞대고 풀어가는 재미를 느낄 수 있습니다.조작법이 우수하여 어렵지 않으나, 스토리 라인 자체가 매우 자극적이며, 조금의 경고도 없습니다.그것이 이 게임의 가장 큰 문제라고 할 수 있습니다.플레이 하기 이전에 스토리 관련 경고창이 있다던가, 불쾌감을 준다는 것을 인지시킨 뒤 실행할 수 있도록 했으면 좋겠습니다.몰입도가 강한 편입니다.그게 이 게임의 장점이자 단점이라고 할 수 있습니다.12세 이용가 답지 않게 폭력성이 매우 강하며 주인공 캐릭터들의 무책임함과 이기적인 마음을 몰입하는 게 필수적입니다.게임을 무리 없이 진행했지만 후반부 챕터에서 더 나가지 못하고 종료했고, 이후로 이 게임을 키고 싶지 않습니다.며칠이 지난 지금도 죄책감이 남는 게임입니다.미안해....게임성 자체는 나쁘지 않은데 스토리가 너무 일 차원적임.그냥 두 명이 서 가볍게 즐길 미니게임 모음집 느낌난이도도 다 평이 하기 때문에 시키는 대로만 하면 별 어려움 없이 깰 수 있음퍼즐 게임에 익숙한 사람이면 좀 지겹다고 느낄 정도. 게임을 많이 안 한 사람들이랑 하는 것을 추천함 스토리는 그냥 신파극이라고 보 면 됨갈등 요소가 거의 없고 뻔함 중간에 뜬금없는 코끼리 죽이는 씬은 왜 있 는 지 모르겠음나중에 흑막되서 돌아오는 것도 아니고 그대로 증발함 긍정적 평가 항목에 스토리가 들어가 있다는 게 신기할 정도 처음에 게임을 구매한 이유도 스토리가 좋다고 들어서 구매한 거라 많이 실망스러웠음최적화는 안 좋은 편 프레임이 많이 출렁이고 컷 신 중간 중간에 끊길 때도 있음자녀하고 했는데 너무 잔인해서 민망한 장면이 많다.한 두 스테이지 하다가 결국 접어야 했다.진정한 소시 오패스 성향의 병맛 게임이고 정서적으로 매우 안 좋은 게임이다.강력 비추한다.이렇게 허무한 게임이 있을 수가 없다 스토리 볼거면 하고 게임 즐기려면 하지 마세요뭔 난이도가 갈수록 쉬워지는데 사실 처음 도 그렇게 어렵지 않음8살도 깰 수 있을 정도 걍 다 깨니까 너무 허무해지기만 하네요noob game nasty graph ever super difficult and no gaming experience at all다 좋은데 큐티는 시@발 왜 죽인 거임?조오오 온나 재밌어요재밌어!진짜 존 나 재밌어씨 발 어 재밌어 해봐그냥 너도 당해봐아니 이 거 왜 한 글이 안 되는 거죠?한국어로 설정해도 영어 자막 뜹니다Product refunded 사고 보니 1인용 모드가 없네?환불오류만 오지게 걸렸습니다..게임을 하고 싶은데 친구가 유기했어요!퀄리티 진짜 좋고 잘 만들었는데 재미가 오래가질 않음..금방 질림빛 좋은 개살구자유도가 너무 떨어져서 약간 답답할 정도임lowlevelf ataler ror로 인해서 첫 챕터 못 넘기고 자동으로 종료 됨 ... 구글에 해결 방법 쳐서 시도 해봐도 안 됨.이 에러 뜨면 걍 해결하려 하지 말고 환불받으세요.매 분기점마다 새로운 장난감을 던져주고 익숙해질 때쯤 되서 회수하는 게 아쉽긴 하지만 그게 묘미임하지만 중간에 죄책감 조성하는 스토리가 있는데 진심 개짜증 남 그거 때문이라도 추천하지 않음근데 뻔한 엔딩인 거 알지만 엔딩은 보고 싶긴 함정 확하겐 엔딩까지 가면서 어떤 재미를 줄지를 보고 싶음오리진은 제발 참여하지 마세요오리진 관련 초대 오류 뜨는데 진짜 개짜증나 고 암 걸리고 가슴 답답함 관련 FAQ 나 설명도 자세히 안 되어 있어서 구글링 하다가 개빡 쳐서 그냥 로컬 플레이를 하던 가 해야 함(현실에서 만나서 같이 플레이) 온라인으로 하려다가 개암 걸려서 진짜 아.......................진짜 짜증난다아까부터 게임을 하는데 UE4-Nuts Game 크래시가 생겨 닫힐 것 입니다.LowLevelFatalEr ror [File: Unkown] [Line: 3971] Ret ry was NOT sucessful 이게 떠서 게임에 지장이 생기고 잘하다가 시계 마지막 부분쯤에서 계속 이것만 뜨기에 지금 게임을 못하겠네요 ;;9400, 2070s 입니다.cpu 나 gpu 점유율은 40%도 되지 않는데 프레임드랍이 심해서 4 프레임 정도 나오네요.드라이버 업뎃이나 설정 변경은 이것저것 해봤는데, 혹시 픽스 방법 아시는 분 계신가요?뭔짓을 해도 프레임이 10위로 안 올라 감 ㅋㅋ전형적인 미 완성 게임 대충 빨리 팔아버린 케이스 1. 너무 많은 버그, 이건 뭐 앞으로 고칠 수 있을지도 모르겠음2. 멍청한 AI. 직원들이 하는 일이 많은데, 로직이 ㅄ이라서 암 걸림.이건 AI 싹 고쳐야 함3. 미완성의 프차 모드. 일단 서버 상태 ㅈㅁ이라서 무한 로딩에, 거래 창 안 열리고, 거기에 보관함까지 얼어버리는 이 딴 서버 상태로 프차 모드를 낸다고? 테스트란 건 아예 안해보나? 4. 동물원 ? 이건 그냥 사육 시스템에 나뭇잎 벌기 위한 사육장 시스템이 더 맞는 말임.육성 따윈 없음5. 개 불편한 UI. 플코도 그렇지만 이건 더 심함.동물원 동물 리스트 탭에서 개별 동물의 상태 창도 열 수 없을 정도로 개막장 UI 전혀 바뀌지 않는 프론티어 6. 일 일히 기억하기도 힘들 만큼 버그 투성이에, 발적화에 서버 병신 에 암 걸리기 딱 좋음.------------------------ 추가 지금 프랜차이즈(온라인) 모드에서 몇 일 동안 만든 사 육장과 동물이 다 없어져 있는 버그도 나왔습니다.거기에 먹이 값 폭증 버그로 인해 파산 하는 경우도 매우 많고, 셀 수 없을 정도로 많은 버그가 있으니, 나중에 세일할 때 사세요.안정화 될지도 모르겠습니다.플코는 이 정도는 아니였는데, UI 도 개 불편해서 암 걸리고요펭귄이 없음여러분 이 게임은 동물을 키우는 게임이 아닙니다.동물원을 꾸미는 게임도 아닙니다.버그와 싸우며 동물원이 망하지 않게 하는 게임입니다.여러분의 시간을 투자하여 베타 테스터가 되는 게임입니다.다양한 상호작용을 기대 했는데 그런 거 없음.옛날에 나온 주타이쿤 오리지날이 더 근본 있고 상호작용 좋음.동물 AI는 기대하지 않는 편이 좋습니다.단지 동물 모션 만 많이 넣어 논 느낌이라 처음에는 생동감 있어 보이는데 하다 보면 그냥 동영상 보는 기 분스도로 시스템 아이디어낸 개새끼는 효수시켜야 마땅하다씨발이거 하느니 캐드함야이 씨 부랄 새끼들아 내 동물원 내가 돈 내고 들어가겠다는데 자꾸 접속 끊는 거 너무 하네내가 사장이라고 이 새끼들아 제발 서버 관리 좀 잘해라 서버를 감자로 쳐 만들었냐?동물 사고 파는 데도 존 내 오래 걸려서 무슨 실제로 동물 거래하는 줄 앎 ㅋㅋㅋ빨리 서버 정상화 안 하면 인도 공작 다 삶아 먹을 거니까 그렇게 알아라 알겠지?동물들은 멋지고 귀엽고, 플래닛 코스터 짬밥으로 재미는 나쁘지 않지만 지금은 결코 이 게임을 구입할 시기가 아닙니다 크래시로 14시간 세이브 파일 날려 먹었습니다주타이쿤하고 비슷한 건 동물이 나온다는 겁니다.마소가 주 타이쿤 3만 만들어줬어도 이 딴 겜은 안 샀을 텐데, 일해라 마소!배급해서 돈 벌 생각 말고 이건 그냥 플래닛 코스터에 동물원 입혀 논 게임입니다.자유따윈 개나 주고 꾸미기에만 몰두하다 보면 자괴감들죠무엇보다 프론티어 개발사는 가격 책정이 참으로 지랄 맞아요정 하고 싶다면 걍 3-4년 묵혀두고 나중에 사십시오 DLC 더 이상 안 나올 때쯤 구입하는 게 최고입니다.80% 이상 컴플리트 버전 나온다면 그땐 추천할 렵니다.동물을 좋아해서 시작한다면 바로 환불 하세요.그때로 돌아간다면 바로 환불할 겁니다.많은 문제들이 있지만, 거북이가 알을 낳지 않고 바로 변처럼 옆에서 나오며 여물 통과 식수대가 조금이라도 멀면 가 다가 굶어 죽고 시 위대 찾아옵니다.자유도와 동물의 생명 존중이란 명분 하에 모든 책임을 플레이어에게 넘기는 게임입니다.유인원 우리를 만들고 싶어도 거래센터에 없다면 몇십 년이 지나도 못 만들 수 있으며 수십 마리의 동물의 성비를 맞추기 위해 팔려나가는 수컷 동물들을 관리해야 하고 사육사는 AI가 너무 멍 청해서 여물통에 밥 넣는 걸 제일 마지막에 합니다.이렇게 고생해서 관리한 동물원은 어느새 50년 이 지나가며 거북이는 피임약을 먹고 스트레스와 사회성을 챙길 수 없어 도태되는 동물들은 모두 거래되거나 격리센터로 가게 됩니다. 하지만 50년을 운영한 덕분에 돈이 남아돌게 되며 원하는 동물 우리를 느긋하게 꾸밀 수 있게 되지만 역시 거래센터에 없어 우리만 덩그러니 남게 되는 게임입니다.환불했습니다뭐 딱히 게임성이 이 상하다 그렇다고 치기엔 초입부만 해서 저는 처음 구입했을 때 약간 다른 겜 하다가 아 힐링좀 해야지 !라는 생각으로 하나 구입했습니다근데 튜토리얼 진행하는 걸 보니 힐링하려다가 점심 나가서 먹게 생겼더라고요 .. 그래서 환불했습니다아 물론 반대로 말하면 약간 하나 하나 다 신경써가며 타이쿤 운영하는 거 좋아하시는 분들은 좋아할 거 같습 니다.동물원을 이쁘게 잘 만들어 놓고 내일 다시 해야지~ 하는 즐거운 마음으로 다시켰으나..켜자마자 사람들이 아무 장애물도 없는 곳에서 갇혔다고 살려달라고 하질 않나..모금함은 갑자기 들어오는 돈도 없지 않나..껏 다 켜니 사람은 정상이나 이 미 돈은 복구가 힘들 정도로 적자.자잘한 버그는 그냥 저냥 넘어갔는데 이번에 버그로 폐장하니 다시 할 마음이 싹 사라짐난 힐링을 하고 싶어서 샀는데 왜 이 리 알아야 될 게 많고 손써야 될 게 많냐.전반적인 게임 방법은 타일이나 나무, 장난감, 먹이 박자를 맞춰서 동물의 만족도를 끌어 올려 더 많은 관람객을 유치하는 주타이쿤 1과 흡사. 그걸 좋아한다면 충분히 만족스럽게 플레이 할 수 있을 것임.온라인으로 프렌차이즈를 개설해 다른 유저가 분양한 동물을 데려오는 것도 나름 신선한 플러스 요인. 마이너스 요인으로는 (필자가 해 본 비슷한 게임은 주타이쿤밖에 없으니 거기 비교해서.) 짜증나는 직원 관리. 훈련 안 시켜놓으면 제대로 일 안 하는 건 둘째치고 되어 있어도 자기 담당 구역 쭈욱 지정해주지 않으면 제대로 일을 하지 않음.두 번째로는 불친절한 지형 및 건축관리. 당췌 뭐 어떻게 하라는 지 모르겠음.폭포 만들고 싶어요?건축 물 탭에 이펙트 있으니 알아서 좌표 잘 조절해 보시던가.딱 이 수준이다.글세, 세밀한 조정 좋아하는 사람이라면 이걸 좋아할지도 모르겠는데, 이게 익숙하지 않은 본인 입장에서는 아케이드 성을 지향한 주타이쿤 2보다 못한 것 같다.여기 익숙하지 않다면 깨나 짜증날 듯.그 외에는 동물 퀄리티 문제. 솔직히 텍스처만 발전한 주타이쿤 2 수준. 조류나 파충류 는 알에서 부화하는 과정조차 없고 바로 새끼로 튀어나옴.이 정도 수준만 말해도 이 게임 내의 동물 퀄리티가 어떤지 짐작이 갈 거임.옘병 소다 가게 만들었을 때 관광객 환호하는 모션 만들 시간에 동물에 좀 더 신경을 써봤어봐라;진지하게 미 완성이라는 이름도 과 분한 게임이다.개적화는 여전하고 온라인 서버 개판에 잔버그 너무 많아서 게임을 진행하기도 전에 지쳐버린다.개빡치는 부분이 많지만 기억나는 대로 써봅니다.사실 분은 꼭 읽어 보시길...1.동물 관리가 너무 힘듦.동물 개체 수 늘어나서 쌈박질 나거나 성비 안 맞거나 이런 문제들이 발생하는데 방치하면 개판되서 망하고 관리하려니 너무 방 대함. 처음에야 동물 종류가 얼마 안 되니까 그냥 저냥 되는데 동물원 덩치가 커질수록 사방에서 발생하는 문제 해결하기 빡세서 머리가 아플 지경.2.에러 투성이 인터페이스.서버 문제로 인해 동물 사고 파는 것도 너무 힘들고 클릭 질 여러 번 해야 인식함.그리고 게임하다 보면 점점 인터페이스가 굳어버려서 클릭이 잘 안 된다.화면 한 방향으로 계속 가기, 클릭해도 아무 반응 없이 굳어버리기 등의 혈압 폭파범 출몰.3. 직원 개 답답 근무지 설정 안 하면 동선 개판되면서 관리가 안 된다.그렇다고 하나 하나 다 근무지 설정하려니 눈깔 뽑히고 손가락 개아픔.컴퓨터가 우선 순위를 인식 못함.시설물 방치함. 그리고 길도 복잡하게 깔아두면 길에 껴가지고 일도 안함.4.동물 관리 버그 이건 하위 항목으로도 작성 가능할 정도로 많음.(1) 사육사 버 그똥이 오브젝트 밑에 끼어 있거나 동물이 높은데 올라가서 똥싸면 청소 못함.(2) 동물 끼임버그캣타워 열심히 만들어도 올라가다가 1틱이라도 끼는 순간 박스에 들어감.자동으로 박스 열리지도 않음. 하다 보면 어느샌가 박스에 너무 오래 있었다고 지럴함.(3) 탈출 버그 동물이 탈출하지도 않았는데 나무가 높거나 캣타워가 높아서 장벽 높이 위로 올라가면 탈출로 인식함 . 특히 장벽 가까이에 나무가 있어서 넘어가면 말을 안하는 데 장벽이랑 거리가 아무리 멀어도 높이만 넘어가면 탈출이라고 지랄 발광.5.뷰 포인트 건설 불가능 간혹 도로를 높게 올려서 뷰 포인트를 만들고 싶은데 이 개 같은 관람객들은 동물 보이지도 않는데 계단 올라가 다 말고 구경하는 척함.모금함까지 가지도 못하고 원하는 대로 전망대로 가지도 않음.6.개 같은 거 이 거 말 고도 개 많은데 생각이 안남.그냥 게임이 고장 났다고 봐도 무방함.쓰레기겜.사더라도 제값 주고 사지 말고, 플코처럼 1~2년 정도 기다렸다가 사는 걸 추천함게임의 주제가 동물이 아니라 경영에 집중되어 있어서 아쉽습니다.심지어 경영도 어렵지 않고... 그냥 동물원 만든 걸 구경하는 게임 동물원을 구경하는 게 아니라 동물원 구조를 구경하는 게임..게임이 듀토리얼 더럽게 길면서 , 정작 제대로 알려줘야 할 부분은 제대로 가르쳐 주지 않음.겁내시키는 데 그냥 직원 사고 고용하고 동물 사고 좋은 거 만들어주고 그게 다지, 길을 어떻게 깔고 상점 어떻게 활용하고 등 등 세세한 건 제대로 안 알려주는 불친절한 게임임.듀토리얼 다 하면 할 수 있겟지 하고 7시간을 참고 듀 토만 햇는데 아무것도 못하겟어서 환불하고 싶은데 시간은 또 2시간이 넘어버림..사기 당한 기분. 주 타이쿤이나 롤코타 같은 거는 잘했었는데 그거 기대하고 이 거 사려는 사람은 절대 비추천.동물들 기르러 게임을 하는 건지 심시티하려고 게임을 하는 건지......버그도 산더미. 탈출했다고 하길래 보니 공중에 떠 있지를 않나.키를 안 먹을 때도 종종 있고 물과 먹이가 채워져 있어도 먹지는 않고 배고프다고 난리치는 동물에... 직원 ai는 진짜 쌉병신이고 인터페이스도 불편한 게 한두 가지가 아니다.튜토리얼도 플코보단 자세해졌지만 이것만으로는 부족하다.플코류 게임을 안해본 사람들에겐 너무 어려운 게임.경영게임 즐기는 유저입니다처음에는 재밌어요그런데 수많은 건설 아이템들이 있는데 툴팁 설명이 하나도 없고 튜토리얼은 한국어 더빙까지 되어 있을 정도로 친절 한 척 하지만 지금 튜토리얼 모드 하고 있는데 정작 제일 복잡한 트랙이나 곤 돌라 건설 설명은 하나도 없어서 지금 외국 유튜버 영상 보면서 찾는 중 아니 무슨 땅 조금 튀어나와서 건설이 안 되고 자동 완성 기능은 왜 있는 건지 모를 정도로 제대로 작동 안됨즉...건설 자유도만 높이려고 만 했다가 건설 접근성은 똥겜 수준출시한 지 2년 반이 넘었는데 대체 개떡 같은 개적화는 언제쯤 고침?6만원 가량이 누구집 개 이름도 아니고 이상은 존 나 웅장한 동물원인데 현실은 시 발 시 궁창 마냥 좀 만 동물 넘쳐도 컴이 좋든 나쁘든 프레임드랍걸리는 개똥겜시 벌 10년 전에 출 시한 게임들이 훨 최적화 잘 되 있고 게임 퀄리티도 좋음존 나 출시되자마자 산 내가 븅이지 하다가 프레임드랍보고 환불 때 릴라고 하면 이미 2시간 지나 있음진짜 하고 싶다 하면 할인할 때 사는 것도 비추천 이거 할 바에 그냥 현실에 투자하세요버그좀 제발....과거 초딩 시절 주타이쿤을 하던 때를 떠올리며 게임을 깔았다.그리고 나는 1시간도 안 돼 깨달았다.주타이쿤이 재미있는 게임이 아니라 내가 초딩이라서 재미있었다는 것을.동물을 좋아하거나 관음하는 것을 즐긴다면 추천.길에 몰려서 낑기는 버그 언제고치냐 짜증 나서 못해 먹겠음내후년쯤에 사거라 애송이Please remake road system50% 정도 세일할 때 구매하는 걸 추천 최적화 문제와 가끔 일어난다는 크래쉬 문제는 딱 1번 겪어봐서 둘째 치고 경영 부분도 코스터 하위 호환, 강제 동물 팔이도 큰 감점요소---50시간 넘기고 평가 추가 게임 플레이는 익숙해져서 할만해져서 재밌어졌는데 3~4번 더 겪은 크래쉬, 손놈들의 엄청난 AI, 잦은 서버 터짐 때문에 여전히 비추천주타이쿤에게 감히 비빌 생각하지 마라 플래닛 코스터의 불편한 보행로 시스템과 복잡한 그 자유도를 갖고 오냐십여 년 전 주타이쿤과 와일드라이프 파크 등을 너무 재밌게 했던 사람으로서, 내가 변한 건지 겜이 이 상한 건지, 힐링하러 샀다가 빡쳐서 껐다.솔직하게 적어드리고 가요 저는 이 게임을 하기 이전에 주타이쿤 2 심시티4, 심시티 5, Transport Fever, RCT3를 했었던 사람이고 지금도 하고 있지만 문제점이 바로 나왔습니다.일단 첫 번째 길 만드는 것부터가 복잡하게 해놨음예를 들어 나는 입구에서 5cm 정도 길을 만들려고 하는데 일 일히 마우스에 갖다대고 탁 탁 탁 탁 탁 탁 해야됨진짜 불편함 이거를 조금만 다듬어주면 괜찮았을 텐데 2번째는 직원 AI가 먹이를 주려고 가는 지 아니면 그냥 멍청하게 하늘을 바라보며 으어어어하고 있음차라리 RCT3 마냥 사육사들을 동물 우리에 다가 넣어두고 먹이를 자주 보통 가끔 이런 식으로 나누는 게 낫지 3번째는 동물들을 넣어두기도 전에 벽을 만들어야 하는데 이것도 진짜 길이랑 완전 똑같이 해놨던 게 아니 시뮬레이션 게임이면서 경영인데 한 번에 찌이이 이익 그어서 연결이 안 되고 왜 굳이 귀찮게 여러 번 탁탁 해놨는지 당체 알 수가 없음그리고 결론 : : 출시 일 떄문에 서둘러서 만들었는지 모르지만 지금 진짜 오류 투성이일뿐더러 길이랑 벽을 만드는 것조차 존 나 불편하게 해놨음개발자가 조금만 더 신경을 썻으면 완벽했을 텐데 뭔가 아쉬움 ★★★☆☆ << 별 5개 중에 3점일단 어느 정도 플레이 해본 느낌을 대 강 정리해본다면..일단 장점은 그래픽은 좋아졌다..동물들 모델링은 정말 좋음나머진 다 단점 같다..일단 직원 AI 씹똥망에 부대시설 시야에 들어온다고 징징대는 손놈들 때문에 오히려 건물 배치의 자유도는 줄어들고 그렇다고 멀찍이 떨어뜨려 놓으면 효율나질 않으며 이는 AI 씹똥망 직원들과 콤보 시너지를 일으킨다.손놈들 부대시설 싥어 하는 건 없애든 다 너프시켜야 된다.오히려 짜증을 무지 막지하게 유발함.동물들은 그래픽 좋아지고 번식이 가능하다는 것만 빼고는 쥬라기월드 때랑 달라진 게 별로 달라진 게 없다.출시 전 제작진들이 말한 생동감이 게임을 계속하다 보면 별로 느껴지지 않는다.자잘한 버그들은 덤.. 결론 : 지금은 사지마.솔직히 말하면 조작법 복잡하고 참을 성 없는 분들은 하자마자 환불할 거 같은 게임튜토리얼 하다가 2시간 넘어서 환불을 못하네쓸모 있는 거 알려주지도 않던데 난 동물원 만들고 싶었지 경영전략을 하고 싶었던 게 아닌데아직 준비하고 보완하여야 할 점이 많다.베타 테스트에 참여하지 않아 어떤 부분이 문제 시 되었고 어떤 부분이 개선되었는지는 알 수 없으나, 현재 시점에서는 여전히 UI는 직관성이 떨어지고 불필요하게 심도가 높으며 (거쳐야 할 단계가 많으며) 자잘한 버그도 많다.구매를 결정하기에는 조금 이른 시점.처음에는 정말 재미있다.다만 그 빌딩하는 게 엄청 처음 하는 사람들 한텐 장벽이 높다고 느껴진다..분명 우리를 5등급인데 등반 불가라 나와 있는데. 고양잇과 동물들, 원숭이들 그냥 넘어다닌다..이거는 정말 답이 없어.다시 포획할 때 100만원이 든다는 게 흠임..이건 좀 바꿔줬으면 하는 바람.. 개인적으로 주타이쿤이 가장 재미있었던 것 같다..아쉽다..게임이 너무 불친절함 게임적인 허용으로 넘어갈 거도 안 넘어가고 튜토리얼 과정에서 뭐가 문제면 툴팁으로 알려줘야지그런 거 하나도 없음환불함길 만드는 게 거지 같음창작마당에서 다운 받아서 도로 만들어도 직원들이 멍청해 짐창작마당에서 불러와도 보행로는 직접 만들어야 하는데 연결 자체가 안됨괜히 결제햇음다시는 안함자잘하게 신경 써야 하는 요소가 과하게 많아서 좆 같음.정작 유저가 무엇에 즐거움을 느끼는지는 완전히 놓친 병신게임. 버그도 존 나 많음버그버그 버그버그 계단을 왜 못 내려가 !!!우리 수의 사 어디간 거아!!!3명이나 배정했는데 !!하 아 버그 부분 찾아서 수정해지는 것도 지치네요튜토리얼 아줌마 말을 끝까지 잘 듣고 나면 내 맘대로 기본적인 건 만들 수 있을 거라고 생각했어요.근데 혼자 해보라고 타이가에 던져 놓자마자 길부터 똑바로 못 만드는 꼬라지를 보니 현타 오네요.자 유도가 높은 게 장점이겠지만 저한테는 좀 과한 것 같아요.따지고 보면 내가 할 수 있는 것만 많지내 마음대로 할 수 있는 건 없네요.버티고 하라면 하겠는데 계획만 세우려고 해도 두통 오고 지칩니다.플코 짬밥이 있거나 끈기 있는 분들 한정으로 시도 하세요.동물들이 굶주렸습니다!사료통을 확인하세요!확인해보니 사육사가 사료통을 안 채움사육사 호출해서 채우라고 시킴채우라는 사료통은 안 채우고 간식만 충전하고 나 감사육사를 다섯 명 정도 더 늘림한 명만 일 하고 나머지 넷은 과장 없이 하루 75%를 돌아다니는데 씀(가끔 들어와서 청소하고 칼퇴근함) 왜 그런지 보니 말 그대로 평지 보행로 한복판에 끼여서 문 워크 중 임동물 굶으니 만족도 떨어져서 시 위자 찾아 옴시위자는 심심하니 주변 쓰레기통 전광판 벤치 등 모든 사물들 다 부수고 다님 손님들 그거 보고 평판 떨어짐동물 우리의 청결도가 병에 걸릴 정도로 낮습니다!사료도 안 채우는 데 청소를 할 리가 없음치우라고 불러도 또 동물원 어슬렁거리다 지 꼴릴 때 찾아 감청소 안 하니 동물들 병 걸리고 치명적이면 죽음 여기서 동물 사는 데 쓰는 돈은 프랜차이즈 포인트라고 로그인 보상으로 100원 밖에 안 주는 극 초반엔 사자나 호랑이도 못 사는 매우 비싼 포인트 임그런데 이 시펄 사육사라는 새끼가 월 2000달러씩 받으면서 청소도 밥도 안 줘서 동물이 터짐꼬우면 열흘 정도 로그인만 해서 포인트 되찾던 가 샌드박스나 캠페인이나 해야 함물론 캠페인이나 샌드박스라고 갑자기 사육사가 존 나 똑똑해질리가 없음 더 씹 소름 인건 베타 때도 이 지랄이였는데 그 때 포럼에선 쉴드치는 놈들 천지였고 이 거 베타니까 니들이 감수해야 함! 하는 놈들 한 가득이었음물론 베타에 비해서 이게 훨씬 나아진 건 맞는데 이런 치명적인 버그를 아직도 못 고 친건 아무래도 프론티어 기술력 문제인 듯 주타이쿤 2의 뒤를 잇는 정신적 계승작 같은 소리하고 자 빠졌는데 적어도 거기 사육사는 일은 꼬박꼬박 했고 꼬우 면 내가 직접 밥 줘도 됐었다이거 제외하면 전체 한글화에 더빙 상태도 괜찮고 그래픽도 화려하고 동물 디테일도 높아서 동물들 구경하는 재미는 보장함. 거기다 전작 플래닛 코스터는 안 해봤지만 거기서 더 발전했다고 하는 건축 데코레이션은 님들의 상상력만 풍부하다면 뭐든지 만들 수 있을 정도로 잘 나왔음다 좋은데 미 친 버그 때문에 다 까먹는 거 빼고 사육사 버그 말고 다른 버그도 많은데 그건 TMI니까 넘어감만약 당신이 기행 플레이를 좋아한다면 추천 드림 왜냐하면 님들이 정상적으로 하든지 말든지 어짜피 동물들은 시궁 창 속에서 아사를 피하기 위해 쥐 꼬리만큼 주는 간식을 더 먹기 위한 배틀로얄이 생기는 걸 절대 막을 수 없을 거니까버그가 심해서 게임 진행이 힘들 정도.플래닛 코스터 엔진을 사용한 점은 이 해 합니다동물들 퀄도 장난 아니고 잘 구현한 것도 좋습니다그러나 다른 사람들도 느끼겠지만 버그가 은 근 있고 중간 쯤 되면 돈 수급도 잘 안 되어 결국 포기하고 다시 시작 하기 일 수 입니다실력 차이일 수도 있지만 가면 갈 수 힘들어서 다시 시작하게 됩니다길 만들기조차 혈압 오르는 갓겜음, 그래픽 적으로 업그레이드 된 주타이쿤이 다 추가된 요소는 몇몇 고급 동물의 경우는 동물들을 생태계 복원 프로젝트에 풀어주는 것을 통해 얻는 특수한 화폐로만 살 수 있다는 것. 한 글 더빙에서 놀라 긴 했지만 그것보단 엄청난 량의 버그와 불편한 UI 때문에 비추. -----------------------------------------버그 우리 합칠 때, 우리에 있는 게이트 없앨 때 높은 확률로 에 러나서 꺼진다.그게 아니더라도 30분에 한 번은 에 러남.나무 타기 하는 동물의 경우 장난감이나 나무 놓을 때마다 모두 상자에 갇힌다.이 유 모름. 하다 보면 세이브 파일 오염돼서 로딩 못하는 사태 발생. 이건 클라우드 싱크 끄고 예전 세이브 파일 백업하면 됨이번엔 10시간 넘게 투자한 프랜차이즈 동물원 하다가 무한 로딩 걸림-_-;;; 이건 해결 방법도 없어서 그냥 동물원 닫고 일부분을 나뭇잎으로 환불 받고 끝냄.-------------------------------바보 같은 점들한 우리 내에 밥통 여러 개 있으면 사육사는 하나만 채우고 나옴. 문제는 동물이 너무 많을 경우 밥통 순식간에 다 비움.그리고 굶어죽음. 노답. 애들이 멍청하기 그 지 없음.내가 명령 을 일일이 내리지 않으면 굶어 죽어가도 아무런 액션 안 취하고 고장난 전기장치 고 치러 가지도 않음.주 타이쿤2에서 내가 직접 다 처리했던 시절 이 그리워짐. 하다 보면 관광객 2000명 넘게 들어오는데 컴퓨터가 맛이 가 기 시작함 -_-뭔가를 배치할 때 사물이 겹치는 거 안 따지고 막 설치함. 그리고 뭔 이상한 그룹 핑 한다면서 내가 짓는 위치를 제약하고 나섬 .그룹핑은 내가 원하는 때만 하고 싶다.땅에 붙여서 건설하는 것은 제약 엄청 가 하면서 하늘에 떠 다니게 건설하는 것은 아무런 제약이 없음.그냥 건설 시스템 자체가 아주 별로다. -------------------------------------------------------------------------------------------------- ------부족한 튜토리얼과 XX 같은 UI보통 길이나 장벽을 지을 때 드래그로 원하는 만큼 길게 짓거나 직사각형으로 짓는 걸 생각하기 마련 일 것임.이 게임은 아님.도로에서는 드래그가 높게 갈지 낮게 갈지 방향을 정하고 울타리에서는 높이를 조절함 -_- 도로 방향은 5단계 고 우리의 높이도 몇 m만 넘기면 되는 식인데 pgup, down으로 해야지이 걸 왜 드래그로 변경하고 있는지 모르겠음.그래서 도로를 지을 때 내가 한 꺼번에 건설할 도로 길이를 입력한 다음 버튼 연타로 지어야 하고 만약 너무 길거나 짧으면 다시 오른쪽 아래 탭으로 가서 원하는 길이로 맞춰야 함.아이템에 뭐하는 설명인지가 안 나와 있음.뭔가 이상한 상표 집에는 관객들의 배고픔을 줄여줘요, 태양광 발전은 전력발전 시설이지만 관 객들이 눈에 띄어도 안 싫어해요, 막대기는 서식지 지형의 올라갈 수 있는 지형 수치를 올려줘요같은 설명이 있어야 하는데 하나도 없어서 다 짓고 결과 보고 다시 시작해야 한다.오른쪽 하단 미니윈도우나 마우스 포인터 가까이 가져다 댔을 때 뭐하는지 설명해줘야 하지 않겠냐?또, 서식지에 동물이 싫어하는 게 있을 수 있는데 이걸 동물 클릭해서 봐야 함.근데 그 창에서는 싫어하는 아이템 삭제를 못해서 동물->아이템-> 동물->아이템 클릭을 반복해야 함.그 지 같음.서식지나 판매처에서 문제가 여러 개 생기면 그냥 문제가 많다고만 말할 뿐 클릭해도 뭐가 문젠지 안 알려줌.아니, 원인을 알아야지 수정을 하지 ;;; 튜토리얼도 건물 높낮이는 shift로 한다, 울타리에 창문이나 단 방향 창문 달려면 오른쪽 아래에서 한다, 단 방향 창분 방향 바꾸려면 오른쪽 아래에서 설정 들어가서 한 다 같은 것을 하나도 안 알려준다.좀 필요한 정보면 알려줘라.관개들이 직원 시설 싫어하는데 이건 시선이 아니라 위치 기반이라 울타리 같은 걸로 못 감춘다.이건 왼쪽 아래 레이아웃 아이콘을 들어간 다음 관객들이 싫어하는 것을 클릭하면 알 수 있다.이것도 튜토리얼에서 시선이라고 해서 이상한 데서 삽질하게 만 듬. ----------------------------------------------------------------주타이쿤을 하고 싶어서 했으나 버그와 불편한 점 때문에 짜증 나는 일이 한 두 번이 아니었다.나중에 패치되면 괜찮아 질 수도 있을 듯. 지금은 재미보다 하다빡치는 일이 더 많다.관람객 vs 호랑이 불가개선돼야 할 부분이 많음그리고 아직도 대부분이 개선이 안 됨발매된 지 얼마 가 지났는데 아직도 새끼가 성체되자마자 애미 애비랑 죽일 듯이 싸우냐?장점 꾸미는 방법이 굉장히 많음모딩된 건물들이 굉장히 많고 직접 만드는 것도 어렵지 않아서 동물원을 다채롭게 꾸밀수 있음동물들이 멋지고 귀여움동물원 테마가 굉장히 많아서 구역별로 꾸밀 수 있음단점 아름답고 수려한 그래픽에도 불구하고 이 게임의 그지 같은 엔진 덕분에 대부분의 그래픽 셋팅과 그림자를 끄지 않으면 손님이 올라가면 올라갈수록 반 비례해서 뚝뚝 떨어져 결국 진 행 불가능한 프레임 까지 내려 옴본인은 2060에 16gb 램으로 손님 3만에서 진행 불가 판단.해결 방법 : 그림자 광원을 끄면 어느 정도 완화됨 동물원 직원들 AI가 진짜 뇌가 없음 이건 해보다 보면 절절하게 느낌동물들도 뇌가 없음물 앞에 있는데 목말라서 죽고 음식 앞에 있는데 굶어서 죽 고 그럴 때마다 시설로 옮겨줘야 하는데 진짜 한 두 번도 아니고 잠깐 정신 놓으면 동물원 절반이 객 사해서 뼈만 남 음그 놈의 쓰레기는 온천지에 깔려 있는데 직원들이 치울 생각을 안함 (직접 직원들 옮기고 쓰레기통 치워야됨) 초반에 돈이 너무너무 부족해서 사자나 호랑이는 꿈도 못 꿈돈이 없어서 동물 연구나 시설 연구에도 함부로 직원을 투입 못하게 됨 (수위사나 수리공이 연구를 하는데 가끔 ai가 병신되서 동물 우리 관리를 하러 안감) 동물 거래하는 탭이 프레 임떨어지면 진짜 암 걸릴 정도로 느려 짐게임 자체는 방향성이 명확하고 재미도 있다고 할 수 있지만 동물 우리 10개 이상 넘어가기 시작하면 스트레스를 너무 받음한 줄 총평 50% 세일이면 할 만하지만 그 이상은 아직은 돈값을 못한다.Product refunded 첫 번째 튜토리얼부터 지으라는 거 지어도 진행 안 되는 버그가 있음. 저장 후 메뉴로 나가서 계속 하기 하면 다음 퀘스트로 넘어감.한 번만 그랬으면 괜찮은데 좀 할 때마다 그러니까 짜증 나서 환불 신청함.Product refunded 개적화다 좋은데 버그 너무 많고 서버 관리 진짜 못하네나온 지 얼마 안 되서 그런지 게임 겁나 잘팅 김 건물 만 들고 있는데 크래쉬 뜨고 팅 김 지금 사면 안됨거의 2시간에 한 번 크래시뜸그래픽이 선명하지 않음.....안티 앨리어 싱 켜고 게임하면 초점 안 맞는 것처럼 뿌예서 눈알 빠질 거 같음길 만든 놈 나와!내가 원한 건 여유롭게 동물 구경하면서 꾸미는 거였는데 할 일이 너무 많음근데 그게 귀찮은 일들 임거미, 도마뱀 같은 것들 수시로 팔아줘야 되고 동물은 새끼 다 컸더니 지 애비랑 서열 다툼함 그래서 또 팔고 동물 수가 또 많아지면 스트레스 받아서 또 팔고 난 동물 구경하려고 샀는데 동물 구경을 못하게 함게임이Product refunded 게임 진입장벽 ㅈㄴ 높음동물을 설치하기도 전에 보행로랑 건물 철망 등 등 설치할 때 암세포에 암이 걸릴 수 있음버그 너무 심함동물 밥 주러 들어가라고 아무리 시켜도 동물 밥도 안주고 걍 멍 때리다 나옴 동물도 자꾸 지들 맘대로 상자에 갇힘진짜 화나 네 진짜 기대했는데 이렇게 화나는 거 첨임환불 받고 싶다진짜 ; 속 터짐 주타이쿤하러 가는 게 더 좋을 듯 버그좀 빨리 고쳐줬으면사지마이 게임은 딱 한마디로.. 암 걸리는 게임임..그래픽이 그리 좋은 것도 아닌데 최적화는 정말이지 너무나도 심각해서 왠만한 보급형 컴퓨터 사 양 [(RTX 2070)(i7 7700)] 으로도 최저 옵으로 돌려야 하는데 최저옵으로 돌려도 프레임 드랍이 매우 심각하다거기다 수 없이 많은 버그에 너무나도 멍청한 AI... 그냥 하면 할수록 스트레스만 받고 한숨만 푹푹 내쉬게 만드는 게임 동물 보면서 애정으로 커버하려고 해도 이 게임이 나에게 주는 스트레스는 너무 크다일단 추천합니다.추천은 하는데 하자가 좀 있고요.구현이 안 된 기능들이 아직 많습니다. (대표적으로 실내 동물 우리 - 죄 다 밖에만 설치 가능) 그리고 프차 모드는 서버 이 딴식으로 낼 거면 대체 왜 냈는지 모르겠고요.걍 돈이 제한 있는 샌드박스 모드라 불만이 좀 큽니다.어 딜 클릭 하든 죄 다 평지만 주는 데 이게 재밌겠습니까?커리어 모드는 재밌게 하고 있 습니다.스토리도 나름 굴곡을 넣어 흥미진진하게 이 끌어 가려는 시도가 좋았고요.길 만드는 거 개극 혐입니다. 제발 편하게 바뀌길 기원합니다.안 그래도 길의 경계선을 넘어가질 않는 사람들인데 길 만드는 것까지 이렇게 극 혐이면 좀 그렇네요.AI는 하자가 많습니다.당장에 사육사들이 애들 밥 제대로 안 주는 것부터 시작해서 수리공은 시설 제대로 고치지도 않고요.사람들 AI는 입구 성애자라 입구 근처에만 사람들이 존 1나게 몰려 있습니다.외곽 지역을 아무리 열심히 다듬고 그래도 안 와요.사람들이 그래도 외곽 지역에도 동물들 많이 배치하면 "동물원 내의 사람들 수가 점점 많아진다"는 건 그나마 위안점인 것 같습니다.일단 지금 추천 준 이유도 주타이쿤 이후로 오랜만에 재밌게 해서 그렇지.만약에 얘네들이 사 후 지원 뭣도 안 해주고 튀어버린다면 바로 비추로 바꿀 겁니다. "제발 게임 좀 고쳐라!!!!"아 그리고 제발 최적화 패치 좀 해주세요.컴퓨터 쿨러 돌아가는 소리 땜에 무섭습니다.----------------------------------------------------------------------------------------------------------- ---------------게임 속도를 빨리 감기해도 거북이 속도가 느려 터져서 지들이 밥 못 쳐먹고 있는 건데 나한테 시 위하고 지 1랄이 네이 게임은게임 자체는 재미있는데 나쁜 컴퓨터도 아닌데 옵션을 낮추고 돌려도 자꾸 이유 없이 겜이 팅 겨대 서 일단은 비 추천... 실컷 꾸며놓고 운 없이 자동 저장 텀에서 떨어져 있었거나 저장을 시 시때때로 안했다면 심하게 짜증 남 그리고 전반적으로 게임이 뭔가 덜 만든 것 같음자잘한 버그는 다 언급하기도 힘들고 동물 거래에서 목록이 나오다 말다 하고 프랜차이즈 모드에서 유독 잘 크래시가 나는 거 같기도 하고 패치 이후 좀 안정화가 되면 평가가 바뀌겠지만 기술적 문제로 비 추천하는 건 오랜 만 5시간 안했으면 환불을 고려했을 거 같다---------------환불을 못 받은 게 정말 한스럽다.뭔가자 잘하게 안 먹히고 사람 짜증나게 하는 구석이 꽤 많음게임 잘 만들었는 게 특히 길 만들고 건물하고 연결되는 게 제일 스트레스 받음동물 우리 만들고 기르고 관리하는 건 재밌음.근데 길이 사람 기분 잡침환불 받고 싶어...게임 재밌습니다.튜토 끝나고 첫 시나리오 막 진행하고 있는 중입니다.게임 자체는 정말 오랜만에 밤새면서 할 정도입니다.동물들 구경하면서 필요한 거 넣어주고 연구 돌리면서 차곡차곡 재정 쌓는 거 정말 재밌었습니다.근데 이 게임을 추천하냐고 물으면 아니라 고 하고 싶습니다.이 유 하나 하나 말씀드리겠습니다.1. 길 만들기 &장벽 만들기 스트레스 밤새면서 한 이유는 재미있어 서기도 한데..길 만드는데 시간 드럽게 오래 걸려서 기도 합니다.길 만드는 거 드래그로 쭉 그으면 되는 거 아니냐구요?네 아닙니다.일 일히 한 땀 한 땀 한 칸씩 만들어야 합니다.그래서 만들면 상점이나 각종 시설들과 연결 안 됩니다.건물과 연결할 길이 만들어지지 않는 지형이라던가요?그러면 길을 새로 만듭니다. 또 다시 한 칸씩 지워가면서요. 길 한 땀 한땀 엮어가면서 짓 는다고 합시다.세밀한 거 좋아하시면요. 근데 거의 한 번에 이어지지 않습니다.어쩔 때는 한 칸에 길이 여러 갈래가 되면서 정작 길들끼리 이어지지는 않는 기 상천외한 일도 일어납니다.동물들 집어넣는 우리 장벽도 마찬가지입니다.한 칸 한 칸 일 일히 지어야 합니다.2. 상점과 직원길과 건물이 안이어지면 길을 없애지 말고 건물을 없애자고요? 직원 건물은 그렇게 하셔도 됩니다.근데 상점은 건물을 삭제하는 순간 건물만 삭제되고 직원은 삭제되지 않습니다.무슨 말이냐구요?내 동물원에 월급 도둑들이 계속 늘어난다는 뜻입니다.물론 해고 할 수 있어요.근데 해고하면 느릿느릿 정문으로 걸어갑니다.그럼 직원 관리에 갑자기 멘붕 옵니다.얘가 원래 있던 상점 직원이였나? 하면서 요 3. 직원 AI 얜 그냥 넘어가고 싶어요.크게 스트레스 받은 적은 아 직 없으니까요.근데 튜토리얼하면서 동물 밥그릇 비워졌다는 알람은 계속 받았네요.또 사육실 드러워졌다는 알람도요. 튜토리얼 과 제도 아닌데요.가서 보면 직원들 놀고 있습니다.그럼 일 일히 밥그릇 채워 넣으라고 명령합니다.아직 시나리오 절반 한 상태에서 AI로 열 받은 적은 크게 없었으니 넘어갈게요.4. 불편한 동물관리 개인적으론 길 만들고 건물 잇는 것보다 더 큰 스트레스라고 생각합니다.어찌 저찌 길도 잇고 울타리도 만들었다고 칩 시다.그럼 이 제 동물들을 입양하겠지요.그럼 동물 입 양창에 들어갑니다.그럼 동물들 목록이 쫙 떠요.그 중 사자를 입양한다고 쳐요.그러면 지금 지은 우리에 사자가 맞는지 확인할 수 있는 게 없습니다.그냥 게임 내 백과사전 들어가라고만 해요.그래서 들어가서 확인하지요.아 사자는 열대 아 프리카에 사는 구나.그러면 나무 이 거 짓고 뭐 넣어줘야 하는구나.이건 좋아요.게임의 재미 요소라고 당연히 말할 수 있습니다.근데 사육장 크기가 있네요?안 맞네요?다시 지어야죠.물론 이건 플레이어가 멍청해서 그런 거라고 칩 시다.이번에는 사자에 대해 잘 알아두고 철저히 사육장을 만듭니다. 그러면 아까 동물 입 양창 한 거 다 날아가 있습니다.필터 입력한 거 죄다 초기화 됩니다.창 닫으면요. 창 안 닫으면 되지 않느냐?걍 자동으로 닫혀요.초기화가 뭐가 문제냐?이 거 은근히 사람 빡치게 만듭니다. 사자 여러 마리 중 얘랑 얘랑 비교하다가 좀 고민하다가 그런데 사자는 한 우리에 몇 마리 있어야 하지? 하고 백과사전 찾는 순간 창 닫히면 다시 찾아야 해요.어찌어찌 입양했다고 칩 시다.그럼 이 제 동물들이 잘 살다가 자식도 낳 고 병도 나 고 입양도 보내고 그러잖아요?그럼 일 일히 찾아야 합니다.물론 사육장 누르면 동물 목록 떠요.근데 아무리 눌러도 위치만 알려주지 그 동물창이 안 떠요.이게 무슨 소리냐면 만약 사자 A를 팔거나 격리시키고 싶으면 사자 A 동물창에서 격리하기, 팔기 눌러야 하는데 그걸 실행할 창이 안 떠요.그냥 동물을 일 일히 찾아서 클릭해야 뜹니다.이게 뭐가 문제냐구 요?사자면 모르겠는데 작은 동물들이나 땅하고 색 같은 동물들 위치 아무리 알려줘도 찾기 힘듭니다.이 정도면 일부러 찾는 재미 느끼라고 만든 것 같은데 전혀 재미없습니다.5. 불편한 컨트롤&화면 구성 뭐 일 일히 하는 게 뭔 수고냐. 라고 할 수 있어요.저도 뭐 이 거 재미있네 하고 넘어가려고 했거든요.근데 화면 움직이는 것부터 일입니다.화면 회전시키는 것도 불 편하고, 회전하다가 화면 가려지고...옵션에 장식물 화면 가리지 않기 있냐고 물어보지 마세요.없습니다.엄연히 공원 꾸미는 게임인데도요. 장식물 놓고, 나무 심고 재미있기는 한데 이 거 배치하는 것도 짜증납니다.뭐만 하면 벽면에 달라붙고, 공중에 떠서 배치돼 있고, 엉뚱한 데 그룹 지정되어 있고...이건 제가 플래닛 코스터를 안 해봐서 그런 걸 수도 있는데 만 약 그렇다면 플래닛 코스터 하셨던 분들 진짜 존경스럽습니다.이 딴 컨트롤로 그런 건축물들을 만들다니...6. 분노를 유발하는 관람객이 글을 쓰려고 한 이 유입니다.그래도 꾸역꾸역 만들어서 나름 뿌듯합니다.관람객들 태도 보기 전까지는요. 아니 왜 직원 건물이 지들 눈에 보인다고 지랄하는 겁니까?지랄은 안 했는데 어쨌든. 이런 식으로 말해요나는 직원 건물 보러 동물원에 온 게 아닌데 ...아 그래요 그렇게 생각할 수 있어.정말로. 근데 이게 전체 관람객 중 태반이 이래요.플래닛주 사람들은 죄 다 갑질하는 진상들인가요?그럼 건물 안 보이게 배치하면 되지 않냐구요?그 길 배치하는 거하고 건물 배치를 또 하라구요?처음부터 하면 되지 않느냐 안 보이게. 아직 동물원 하나도 다 못 지었지만 그러고 싶진 않네요.그렇게 지으면서 제 눈에 예쁘고 효율 적으로 배치하려면 아마 100시간 걸려도 공원 하나 완성 못할 것 같네요.거 AI 평가에 어 지간히 신경 쓰네신경 끄라고 하신다면.. 당연하겠지만 관람객 평가가 공원 평가라 공원 평가가 안 올라갑니다...다른 리뷰 쓰신 분들이 말한 몰 지각한 관람객 문제는 아직 겪지는 않았고 직원 AI 문제인 것 같으니 넘기겠습니다.7. 버그 아직 안 걸려봐서 모르겠습니다.그래도 튜토 2 번째 때 건물 안에 건물 지을 때 스크립트 안 넘어가는 건데 뭐라고 하는지 못 알아듣는 건 줄 모르고 스트레스 받긴 했네요.결국 첨부터 다시 했습니다.결론 이런 걸 감내하면서도 충분히 재미있게 즐기고 있습니다.근데 아직은 초반 뉴비라 뿌듯하고 그런 거지 나중에 가면 불쾌한 노동이라고 느껴질 것 같네요.지금 사는 것을 고려하신다면 아직은 살 때가 아니고 이런 문제점이 해결 되면 사십시오.그러면 스트레스 안 받고 갓겜 샀다고 느낄 수 있을 것 같습니다.주타이쿤 기대 ㄴㄴ 시간 너무 잡아 먹음최적화 좆 망. 애들 교육용으로는 나름 쓸만 하나.애들이 하기엔 개떡같이 어려운 게임. 어른들도 하기에 어려운 좆 같은 게임 극한의 건설 및 꾸미기 자유도를 주었지만 너무 극한이라 정작 유저들이 뭘 해야 될지 손을 놓게 만드는 게임. 병신 같은 프론티어 디벨롭 먼트는 최적화나 손 봐라이것 저것 너무 시키고 말이 너무 많아서 환불 받음..플래닛 코스터.더럽게 어렵고 동물 입양은 되지도 않고 좇 같은 게임병신 같은 게 동물원 경영 게임이 아니라 동물 관리 게임에 가깝고 동물시장은 플레이어 주도 경제를 기대한 건지 모르겠는데 몇몇 동물은 구매가 불가능에 가까울 정도로 비싼 가격에만 판매해 대고 있는데다 서버는 햄스터로 돌리는지 먹통되서 구매 버튼을 눌러도 반응하지 않는 경우가 많음.도대체 손님 인성이 얼마나 씹창이면 부대시설을 본다고 화가 나 고 계단 아래에 안 보이 도록 배치해 놔도 계단 위에서 부대시설이 있다고 인성터진 진상짓을 시작함. 동물들 사회적 만족도는 어떻게 조져놓은 건지, 스트레스는 왜 받는 건지 똑바로 설명 안 해줘서 혼자 맨 땅에 헤딩 계속 해야 하는 대가리 깨진 상황에다 아이템들은 이게 뭐하는 물건인지 부가 설명이 안 써 있음.주타이쿤 생각하고 시작하면 이 게임은 아닙니다.동물을 케어하고 동물 구경하는 시간보다, 건축물 짓고 노가 다 하고 꾸미는 시간이 90%입니다.사람 지정하고 인건비 신경 쓰고 건축물 신경 쓰고 하다 보면 동물을 너긋이 감상할 시간이 없습니다.너무나도 자율성이 높은 게임으로, 진입 장벽이 있어서 그런지 게임 공략이나 후기 글 같은 거 자체가 별로 없습니다.어렵습니다.첫날 튜토리얼 하고 1시간 만에 못해 먹겠다 생각해서 안하다가 반년 만에 다시 접속하여 모든 튜토리얼을 다 깨는데 6시간이 걸렸습니다.튜토리얼을 다 깨고 처음으로 나오는 시나리오 깨는데 5시간이 걸렸습니다.2번째 시나리오를 하려고 보니까 또 뭐가 뭔지 모르겠네요적응되면 솔직히 재미는 있습니다만 이 14시간 동안 튜토리얼을 배웠지만 아직 또 새로운 걸 배워야 된다니...튜토리얼 반 말 너무 듣기 싫다...진짜 일하는 기분...Product refunded 동물을 보면서 힐링하려샀지만 하나부터 시작해서 열이 아니라 백까지 신경 써줘야 함가까운 삼촌이 모고모 당숙에 사촌오촌칠촌구촌으로부터 동물원 인수하시는 분만 구입하시길 전 차 라리 햄스터를 한 마리사서 키우겠습니다.환불 빠른 손절도대체 게임이 왜 안 켜지는 건지 ㅡㅡ 진짜 재밌는 데 어쩔 땐 켜지고 어쩔 땐 시작하고 무한 바탕화면.. 될 때까지 껏 다켰다 반복게임 실행 후 커리어 모드로 게임을 진행하는 와중에 2시간 가까이 플레이 하는 중에 팅 김만 15~16번 정도 팅겨서 게임 플레이 하는데 방해가 됩니다.업적을 깨어도 팅기면 저장 시점으로 되돌아가서 다시 플레이를 계속 반복 해야 해서 게임에 집중하지 못하게 하네요.제 평점은 5점 만점에 1점 주고 싶네요.게임을 잘 만들면 뭘합니까.서버가 개 병 맛인데! !!아니 진짜 아무 이유 없이 길도 안 만들어지고 동물도 입 양 안 되고 진짜 버그 하나도 안고치네진짜 빨리 버그 좀 고쳐라왜 이렇게 복잡하기만 하고 재미가 없지..?Product refunded 시스템이 복잡하고 철거는 어 케 하는 지도 모르겠고 그러면서 챙길 건 많고 그냥 노 답임플래닛 코스터랑 쥬라기 월드 섞은 느낌만 나도 재밌게 했을 텐데 그냥 노잼만듦Product received for free 개시발내 마음대로 동물을 키울 수 있는가?NO 내 마음대로 동물원을 꾸밀 수 있는가?NO 동물이 살아 숨 쉬는 것처럼 느껴지는가?NO이 게임은 아무리 패치해도, 뿌리부터 썩은 게임이라 나아질 수가 없음. 환불 때리고 다른 게임 ㄱㄱ별고래 유튜브 보고 샀는데 튜토리얼 하는 순간 "아 나는 이 게임이랑 맞지 않는구나 " 를 느낌.시티즈도 아니고 전기가 필요해... 아니 뭐 필요할 순 있는데 플래닛 코스터 플레이하다가 플래닛 주 사 서 그런지갑자기 내 앞에 높은 벽으로 가로 막혀 있는 느낌이 들었음.호랑이가 어떤 온도를 좋아하는지 눈을 좋아하는지 풀을 좋아하는지 외워야 되는 이 유도 모르겠음.아니 당연히 필요하지.근데 이 멍청한 내 뇌는 이 엄청난 게임을 플레이 하기엔 맞지 않는 것 같음만 약 내가 진짜 동물원을 만들고 싶다, 플래닛 코스터 생각하고 와서 사고 싶다 그러면 사면안 댐.내가 중학교 사회 시간에 열대 기후 온대기후를 완전히 외웠고 내 뇌는 이 게임을 플레이해서 외울 만큼의 충분한 뇌 용량을 갖고 있거나 시티즈 스카이라인이 정말 재밌던 사람 정도는 사 야 할 만함 뭐 내 생각이지..일단 질러 보세요난 너무 어려워...X망 겜 세이브 파일 계속 클래쉬 뜬 다 절대 사지 마라장난하냐 미친 새끼들아 듀토리얼 하고 있는데 시작한 지 한 시간 만에 동물 아홉 마리가 탈출하는 거 실화냐 비상포획도 안 되고 다시 동물 넣으려고 해도 위치조정도 안 되고 그냥 탈출한 동물 멍하니 바라보고 있는 게 게임이냐 사람들 다 도망가는데 ㄷㄷ 게임 자체는 괜찮은데 왜 동물이 탈출하냐 니들이 해봐 운영자들 아 ㅜ 먼 가 문제가 생기면 대책 방안 정도는 마련을 해줘야지열 뻗쳐서 환불한다.플코 상점 함수 그대로 복사함 ?! 50퍼센트 이상 세일할 때까지 사지 마라.진입장벽도 높은데 튜토리얼이 개 좆 같다.번역한 새끼도 게임 이해 못하고 있을 걸? 지금 튜토리얼 하라고 하면 욕하면서 한다.우리 사육사는 밥 주는 법 모루누?튜토리얼이 너무 어려워요...챙겨야 할 항목이 많음.할 일이 많은 와중에 디테일한 부분이 조작이 불편하고 설명 또한 불친절함.... 노잼.....갓 더빙과 한글화에 그래픽도 좋아 보이는데다 할인까지 하는 김에 구입했습니다만.다른 거 다 재끼고 건축 시에 버그 나는 거랑 보행로 건축에서 깜놀해서 (미친 듯한 불편함) 바로 일단 끄고 환불 각 재봅니다.플레이 이전에 이 거부터 해결되어야 평가 가능합니다프랜차이즈 모드하면 무슨 5분마다 팅기네요 5분도 많이 줫 네 보행로 깔거나 동물 사고팔고 하면 5분도 안 걸려서 바로 팅 김니다 컴퓨터 사양도 나쁜 편도 아닌데 게임을 하라고 만든 건지 빡치라고 만든 건지 웬만하면 평가 귀찮아서 안 남기는데 지금도 게임 한 20번 팅기고 나서 짜증이 나서 적네요ㄹㅇ 좆븅신겜 적당히 귀찮은 것들은 알아서 좀 해줘야지 하나부터 열까지 전부 다 하라고 하네처음엔 와 이런 것도 내가 직접 설정해? 갓겜이 다 ㄷㄷ 생각했는데 하면 할수록 이건 아니다 싶다동물원 ceo 의 고충이 알고 싶다면 꼭 돈 주고 사서 해보자멋진 분위기와 그래픽을 가진 동물원 경영 게임. 다만 아래와 같은 이유로 재미는 기 대 이하였습니다.1. 싱글 플레이 기준 각종 연구나 수익 창출에 필요한 주기가 너무 짧아서 간단하게만 갖춰둬도 시간을 빨리 돌리면 경영에 전혀 어려움이 없습니다.1년 이내에~ 를 완수, 2년 이내에 ~완수 이런 식으로 조건이 걸려 있었다면 더 효율적으로 경영하는 재미가 있었을 것 같구요.2. 선택 가능한 동물의 수가 점점 언락되는 게 아니라 처음부터 전부 가능한 상태라서 크게 어떤 목표 의식을 가지기가 어렵습니다, 당연히 매력도 높은 동물을 데려오고 나면 다른 동물에 크게 흥미가 없어집니다 (EX: 난 호랑이를 키우고 싶어서 ~런 걸 준비할 거야 라던가)3. 쓸데없이 손이 가는 플레이가 일부 있습니다, 전시장이라던가.번식으로 개 체수가 늘어나면 한 땀 한 땀 자연으로 보내줘야 하는데 재미는 없고 노동하는 느낌입니다매번 반복되니까요.4. 불친절한 게임 요소 설명, 불편한 보행로 건설, 과하게 비대한 UI 등이 게임 도중 답답함을 주는 편입니다.5. 버그가 상당 있는 편입니 다 이외에도 더 있겠지만 요약하자면 목표가 제대로 주어지지 않으며, 효율적인 경영 플레이가 필요하지 않는 동물원 경영 시뮬레이션 게임 이겠네요.40% 이상 할인시에는 구매할 만한 것 같습니다.아직 부족한 부분이 많고 에러, 크래쉬 오짐프랜차이즈 모드를 하면 다른 유저의 동물 밖에 수입 못함.진짜 개 같은 시스템임.이러면 자꾸 인플레가 발생하고 신규 유저로서는 그것만으로도 유입 장벽이 됨.보존 점수로 수입하는 게 아니고 돈으로 수입 가능하게 해야 됨.그리고 동물원이 궤도에 오르면 돈이 썩어 남.쓸 때가 없어짐13시간 플레이 중 7시간짜리 데이터 파일 날려 먹은 충격도 잠시, 동물들이 귀엽고 샌드박스가 잘 되어 있어 다시 매진한지근 50시간이 되었습니다.1 일단 프랜차이즈 모드에서 입구부터 삐딱하게 건설되어 있어 각 맞춰서 울타리나 길 만드는 분들은 처음부터 약간 혈압 오릅니다2 길은 직각과 곡선이 있는데, 곡선은 지 멋대로 연결될 때가 많아서 만들 때마다 항상 신중에 또 신중을 기해야 합니다 3 길이 너무 좁으면 왕래하는 사람들끼리 부딪히며 길이 막혀서 정체 현상이 발생하고, 주변에 상점가가 있음에도 배고픔 수치가 계속 감소합니다4 길이 좁아서 막힌 지역이나, 넓어도 각도가 높은 계단이 있는 지역이라면 직원들이 갇혀버리는 버그가 빈발합니다그때마다 일일이 직원을 빼줘야 합니다 5 동물들이 음식 풍부화가 넘쳐 흐름에도 배고픔 수치가 종종 해결되지 않습니다.어린 동물이라 낮게 설치된 풍부화 아이템을 설치해준다거나 풍부화 적합도를 맞추거나 하는 문제가 아니라, 그냥 버그입니다7 종종 울타리가 너무 쉽게 무너집니다.동물에게 맞는 등급의 울타리, 높이, 스트레스 체크 등 100%의 환경 조건을 제공해도, 자주 그리고 쉽게 무너뜨리는 경우가 있습니다이럴 때는 해당 동물 종을 아예 키우지 않거나, 프랜차이즈를 새로 시작하는 수밖에 없습니다8 상점 직원들의 피로도가 개선되지 않습니다.예를 들어 상점을 9개 설치한 경우, 교대를 고려하여 직원을 18명까지도 고용해 보았으나 피로도가 개선이 되지 않습니다교대 타임을 따로 정할 수도 없는 노릇이고, 그런 시스템도 없죠9 수생 생물의 경우 사육사가 관리를 못합니다서식지의 청결도가 개선이 되지 않고, 물을 청소할 수 없어 지속적으로 물을 비우고 새로 갈아주는 등의 관리가 필요합니다그럼 정화시설이 왜 따로 필요한 거죠?10 전시장 시스템이 많이 미흡합니다.파충류나 곤충은 새끼를 너무 빠르게 또 많이 낳기 때문에 근친 교배를 따져가며 관리하기 힘든 수준입니다.프랜차이즈 초기에는 성적 성숙 나이도 낮고 한 번에 많이 낳으니 달러 벌기에 아주 좋지만, 수입이 안정되면 전시장부터 다 팔아버려야 동물들 관리가 되는 수준입니다.피임약이요?전 시장 생물 대부분이 수명이 짧아, 피임약 먹여두면 어느새 비어 있다고 경고 떠서 귀찮음을 유발합니다 11 관리인들 AI가 안 좋습니다.동물 서식지 뿐만 아니라 길을 세밀하게 선택해서 근무지역을 설정할 수 있어야 하는데, 덩어리 덩어리로 지정하다 보니 청소가 깔끔하게 안 되는 구역이 계속 발생합니다.그렇다고 직원을 늘리거 나 연구하자니 비용 부담이 너무 큽니다 12 인도 공작, 거북과 같이 무리 규모가 비교적 크면서 새끼도 많이 낳는 동물은 관리하기가 아주 아주 힘듭니 다 피임약을 먹여가면서 근친 교배까지 세심히 관리해도 어느샌가 동메달 등급 수 십 마리가 돌아다니고 있고, 그러면 밀집도 가 높아져서 질병이 자주 발생하며, 그렇다고 울타리를 크게 만들면 풍부화 수치를 감당할 아이템이 부족해져서 결국 만족도가 하락합니다 13 멸종위기 등급이 높은 동물일수록 유저 간 거래 포인트가 너무 높게 책정되어 있습니다.사자, 침팬지 등의 이벤트 관련 동물은 메달이 없어도 기본 2천 포인트부터 시작하니, 멸종위기 등급이 높은 동물 사육장을 여러 개 건설해서 포인트 벌이를 해야 하는 악조건에 시달리게 됩니다---------------------- 이 외에도 여러 문제점들이 많이 있지만, 그럼에도 새끼 늑대, 새끼 눈표범 근접 카메라 때문에 아직까지 하고 있는 저는 흑우입니다..정말 불친절하고, 짜증 나는 게임. 튜토리얼 하다가 때려침.아니 진짜 너무 재밌고 다 좋은데 진짜 다운로드가 너무 느려요...진짜 왼만하면 참겠는데 진짜 개 느려요...제 컴퓨터가 그렇다고 사양이 안 좋은 컴퓨터가 아니거든요...아무튼 게임 그래픽이 좋은 만큼 로딩이 오래 걸리겠지만 진짜 너무너무 오래 걸리네요....주타이쿤 2보다 못하다.일단 게임 해볼까 하고 게임을 켜 고 메인 화면을 본 순간 하기 싫어져서 그냥 다시 끄게 된다버그좆나 심하네씨 발년들아 튜토리얼도 진행이 안대냐 ;;;; 정수시설 선택해도 진행안대는 버그 좀 어케 해바 개새끼들아예... 결제하고 다운받고 게임 플레이한 지 18분 만에 게임 삭제하고 환불 요청해서 환불 받았습니다.듀토리얼을 시작하자마자 느껴지더군요.아 이건 내가 힐링하려고 샀는데, 오히려 빡침이 몰려오겠구나 하고요.일단 조작하는 것부터 귀찮습니다.그리고 길을 만들려고 하는데 직선으로 잘 뻗어지지도 않아요.울타리도 제대로 뻗어지지가 않더라구요, 제가 제대로 컨트롤을 못해서 그런 건지는 모르겠습니다만, 생각보다 제대로 되 질 않아요.다들 알아두세요.옛날에 주 타이쿤 생각하고 구매하시면 큰 코 다칠 수도 있습니다.힐링하려다가 오히려 혈압 올라 빡칠 수도 있어요.이 겜이 똥겜인 이유(맟춤법 양해) 1 ai들 머리 뇌절 렉 과 동물을 구매했는데 사육사가 오지를 않음사육사 게이트 시장 보호소 다 설치해도 안됌2수많은 렉들이 게임을 덮음 고사양 컴퓨터는 모르겠지만 윈도우 10 그 이하는 트레일러의 그 화려한 그래픽을 못 느낌 슈퍼 그래픽이 64 비트가 됌 거이 롤코 2 수준(그래도 롤코는 옛 게임 이고 추억팔이 도 됨)3이 상 한 경영 방식 : 아마 님들은 동물을 관찰 할려 했겠지만 전기 물 온도 부 시설 숨기기 등 등 이 위주 니까 그런 거 꿈도 꾸지 마셈 그리고 이동물들은 새 조류가 알을 안 났고 바로 성 종을 났지 않나 다른 동물들은 걍 이 순서 : 걷는다 <똥싼다 <앉는다 <잔다 < 먹는다 <동물을 낳는다 <매우 좁은 상황으로 장난 감을 가지고 논 다 빆에 안됌.4로 딩이 거히 달팽이 기어다니 는 수준 뭐 그럼 게임 은 빨라야지 w키누르는 데 연결 끊 ~~~~김5(주관적) 내가 용돈 모아서 dl c 포함 다 샀는데 정말 실망 장점 : 슈퍼 컴퓨터나 고 사양은 즐길 수 있을 거임동물이 트레일러 와 같이 현실적이여서 좋을 거임물론 난 1사간 만에 빡쳐서 환불 했지만..............진짜 초망 겜중에 망겜중에 망겜임 진짜 환불했는데 안 돼고 돈만 먹을라고 하고 진짜 걍 재밌는 게임 만들어개 졷 같은 게임 뭐 할려고 하면 팅기고 좀 만들어 놓으면 팅기고 개 졷 같아서 못하겟네시ㅡ 발 한 두 푼 하는 것도 아니고 시ㅡ발 새 ㅡ끼들 겜 졷같이 도 만들었네46분 하고 환불게임이 너무 어렵네요전 창작 느낌으로 샀지만 이 게임은 관리 느낌이 더 심하네요 실망입니다플래닛코스터랑 똑같이 최적화가 안 됐습니다.개적화로 인 한 프레임 저하가 심합니다.나중에는 멀미가 날 종도로 렉이 걸립니다.게임 충돌이 너무 심해서 아무것도 할 수가 없네요싼 가격도 아닌데 최적화가 너무 병신이라서 환불 받고 싶네요야발 정가 주고 3일 전에 샀는데 55퍼센트 할인이 네 ㅋ돈이 아까움와 버그 때문에 게임을 못하겠다 버그 좀 고쳐 주세요I wouldve loved this game, if it wasnt for bugs & poor AI. Stiff learning curve in the beginning is expected in game like this, but when Im quest ioning mys elf if things doesnt work because of som eth ing I did wrong vs game bug and need to restart game 5 times in one scenario - thats too mu ch.샌드박스보다는 커리어 즐기는 유저로써 엔 피씨들 주둥아리에 재봉틀 박아 넣고 게임하고 싶네요스킵도 안 되고..... 하다 짜증 나서 떄려 쳤습니다재미 없어용UI 개판에 시스템이 ㅂ ㅅ이라 겜은 괜찬지만 하다가 빡치게 됨.이걸 하느니 걍 타이쿤을 하던 지 세일하는 거 아닌 이상 저돈 주고 하면 후회 100% 할인하면 추천~!!!!진짜 튜토리얼하다가 내가 할려고 샌드박스들 가니깐 머리 속이 하 얘짐그리고 다른 사람이 만드는 거 한 번이라도 보면 진짜 게임하고 싶은 생각 한 개도 안 듬.... 환불하려고 했더만이미 9시간함....재미없어네 게임 시간이 말해 준다.똥겜... 게임 볼륨이 부족한 것 같습니다.이 거 말고 플래닛 코스터 사세요...버그가 있습니다기구에 출구에 보행로가 설치되지 않습니다동물이 계쏙 탈출함지옥의 내 정 조지는 겜이다.귀여운 동물들이랑 놀 생각으로 사면 후회한다.기본적인 심시티나 서식지 세팅을 제외하고도 플레이어가 신경 써줄 게 너무 많다.배속 기능이 있어도 결국 내정은 일시 정지 상태에서 해야 하며, 다음 일시 정지 까지의 텀이 가면 갈수록 (동물원이 커지고 동물들이 늘어날수록) 짧아지게 된다.우주 공무원 겜인 스텔라리스를 즐겁게 조진 나지만 이 겜에는 두손 두발 다 들었다.재미있다고 리뷰를 남긴 사람들의 플레이 타임을 유심히 보아라.그들도 오래 버티지 못했다.주로 어떤 종류의 내정을 하게 될지 예를 들어주자면 다음과 같다.동물원의 적자를 매우 기 위해 소형 전시장 동물(거미, 개구리, 도마뱀, 뱀 등)을 키우게 되는데, 하나의 전시장에 적정 수 이상의 동물이 있으면 행복도가 십창(문자 그대로)나므로 새로 태어난 동물들을 기존 동물들과 유전자 스탯을 비교해 가며 적 정 수가 될 떄까지 팔아 주어야 한다.플레이어의 피로도를 배려하여 피임 기능이 있지만 태어나는 전시장 동물들을 분양 보내는 건 수익 내기가 빡센 커리어 모드에서의 주 수입원 중 하나이기에 포기할 수 없다.피임 하던 안하던 사료 값/사육사 월급은 똑같이 나가는데 번식을 안 하면 손해다.전시장 6 개를 돌리면 1배 속으로 해도 대충 1분에 한 전시장에선 출산 파티가 열린다.중/대형 서식지 동물들은 근친 교배 시 유전자 스탯이 십창나고, 성비가 맞지 않을 경우 존 나게 싸우는 종도 있으며, 무리 내에 성체가 너무 많으면 행복도가 박살이 나므로 새끼가 성체가 될 때마다 체크를 해 주어야 한다.흰꼬리누/검은 영양 등 수컷 하나에 여러 암컷이 붙는 종은 태어난 수컷은 입 양보내다가 세대교체 할 때 우수한 수컷 하나만 입양해오면 되니 상대적으로 편하다.큰 홍학은 성체 사회 최대 사이즈가 500마리고, 처음 붙어 먹은 상대랑만 교미를 하니 근친교배 걱정도 없어 신경을 덜 쓸 수 있다.각종 시설(변압기, 정화조, 서식지 장벽 등)에 직원을 정기적으로 보내는 기능이 있는데, (한 달, 3개월, 6개월, 1년에 한 번) 시설 하 나당 직원 하나씩 붙여줄 정도가 아니면 제대로 작동하지 않는다.내구도가 빨갛게 변할수록 시설의 적용 범위가 줄어들고 서식지 장벽의 경우 손상된 벽으로 동물이 탈출하므로 적시에 발견하여 수리공을 보내줄 필요가 있다.어, 이 정도면 할 만 한데?동물원이 커지고, 동물들이 늘어날수록 필요한 조작이 늘어난다.구매자의 25%가 커리어 모드의 첫 시나리오 브론즈 목 표를 달성하지 못하고 도망쳤고, 사육사를 세 명 고용해 배치해 본 사람은 전체 구매자의 15%에 불과하며, 커리어 모드를 브론즈 목표만이라도 끝까지 완료한 사람은 고작 2.5%밖에 되지 않는다.동물을 좋아해서, 시뮬레이션 타이쿤을 좋아해서, 개발사의 전작을 재밌게 플레이 해서... 게임을 산 이유는 다양해도 마지막엔 극한의 내 정 변태들만이 남게 되는 것이다.프론티어 개발사의 팬 입장에서는 상당히 아쉬운 게임.1. 여전히 좋지 않은 최적화 (동물원 게임이지만, 규모가 커지면 어떤 컴퓨터를 사용하든 동일한 프레임 저하 발생)이 부분은 시뮬레이션 게임들은 모두 같이 발생할 수 있습니다만..2. 불편한 직원 시스템이 게임은 동물원 경영 게임이 아니라 동물원 경영 게임입니다.동물을 관리하고 구경하고 싶지만, 그 중에 서도 직원들 처우를 생각해야 하고 직원 전용 건물, 도로가 있는 건 상관 없지만, 심지어 그것 들은 관람객에게 보여서는 안 되는 불편한 시스템이 존재합니다.3. 전기 시스템 물론 한 번만 신경 쓰면 되는 부분이지만, 뭔가 동물원 시티 게임을 하는 기분이 들 정도로 뭔가 불필요한 시스템이 너무 많은 느낌입니다.전기 지도도 있고.. 발전기도 돌리고.. 이건 뭐... 불편한 시스템들을 옵션 화 하여 키고 끌 수 있었으면 좋겠습니다.ex) 직원 시설이 보여도 불만이 생기지 않는 옵션 발전기 등의 시스템이 따로 없어도 알아서 전기 시설이 돌아가게 하는 옵션 등등....동물원 시설만 있어도 참 재미있게 할 수 있을 텐데...불필요해 보이는 복잡한 시스템들이, 이것이 게임인지 노동인지 헷갈리게 합니다.차라리 이런 시스템을 개발하는 공수로, 동물을 늘리거나 했으면 좋았을 텐데..장점도 분명히 존재합니다.좋은 한글화와, 한글 더빙은 매우 좋습니다.보행로 차단됨.. 개빡침..건설이 심즈만큼이라도 되었다면..튜토리얼 중에 타조 동물원에 보내라는 데 모든 곳을 눌러도 안 보 내져..플래닛 코스터에서 멈췃어야 햇어나는 동물을 보고 싶은데 동물원을 못 만들어서 못하겠네오류가 너무 많아요-사육사 수의사 등 직원들이 직원실을 찾을 수 없는 오류. - 동물이 서식지 안에 있음에도 불구하고 물을 마시지 못하여 탈수 증세 오류 등 등 너무 많음최적화 좆망겜 최신 게이밍 노트북 산지 2달도 안됨슈퍼컴 쓰는 사람만 게임 가능동물들이 귀엽지만 안정되기 전까진 넋 놓고 동물 보고 있을 여유가 없을 때가 많고 설계와 꾸미기를 좋아한다면 도 전해볼 만 하지만 그놈의 도로 시스템과 씨름하는데만 해도 시간이 꽤나 깨짐심각한 버그가 많이 고쳐지긴 했지만 동물 상호작용은 없다시피 하고 경영도 다양성 부족 캠페인 성취에 재미는 있었지만 나쁘게 보면 사실상 사육장 룩딸겜원래 버그 투성이었는데 패치할 때마다 버그가 더 늘어남주타이쿤을 기대하고 샀지만 그거 이상으로 많은 걸 요구한다뭐 아직 나온 지 얼마 안 된 게임이기는 하지만, 튜토리얼 1, 2번 하는 동안 잘했는데 3번째 튜토리얼 시작하고 대략 20초 후에 크래쉬 나서 플레이 진행 안 됨.계속 다시켜도 크래쉬나서 진행 안 되서 그냥 튜토리얼 없이 하고는 있는데, 너무 터무니없이 빠르면 3분 늦어도 20분에 한 번씩 툭툭 꺼지니까 거래소도 뭔가 꼬이고 게임 진행이 제대로 안 됨.내 CPU가 암드라서 그런 건지 뭔지 모르겠지만 가슴이 너무 아픔. //2019-12-06 요번에 뭘 건들인지는 잘 모르겠음.일단 조 따신나게 팅기는 게 일단 사라졌고, 문제는 사육사를 아무리 불러도 문안에서 아무것도 안 해서 동물 굶겨 죽이는 경우도 있고, 방금 열받아서 끈게 직원 보행로에 손님들이 어느 순간부터 열심히 다니고 있음.일단 좀 쉬다 해야겠음게임은 진짜 할 만하다근데 이 ㅣ 발 사육사 수리공 이 새키들 ㄹㅇ iq가 몇일까 즈그들끼리 직원 보행로에서 쳐껴서 안쳐 움직이고 호출을 몇 일동한 쳐해도 안 오다 울타리 다 뿌사졋 다 ㅣ벌 버그쳐 고쳐라 환불은 안 한 다 빠르게 고쳐라 다시 하게 고치기 전까진 안 해 씨벌들아절대 하면 안 됩니다..현생을 사십쇼음 좋은 게임입니다만, 오래하거나 비가 오면 프레임 드랍이 심해지네요.좋은 컴퓨터는 아니지만 왠만한 건 상옵으로 돌릴 만한 컴퓨터인데...프레임 드랍 심해져서 아예 플레이를 못 하겠어요.손님 3천명 넘어가면 씨 발 랙땜에 게임을 할 수가 없어 사람 제한 걸 고 하려니 돌아버리겟네랫서 판다가 유체화 쓰면서 탈출하고 사자가 벽플로 탈출하는 갓-겜고사양임에도 잦은 팅킴동물이 사육장으로 이동이 안 되는 버그 등 버그 픽스에 주력해야 할 필요성을 느낌아니 무슨 게임이 카메라가 지 좆대로 움직이 네게임 자체가 진행 불가야진짜 게임을 이따위로 내놓냐 기대 많이 했는데 ;현재 심각한 버그나무타는 애들이 등반 구조물 잘타다가 상자에 갖 힘 나무 타는 애들이 맵 밑으로 떨어져 탈출판정나무타는 애들이 너무 높은 나무를 타고 올라가서 탈출판 정뜸 사육사가 먹이를 안 채워주는 버그 발생(전멸할 수 있음) 전시장 동물 전체 선택 버튼 누르고 판매 누르면 판매창이 안뜨고 하나 하나씩 여러 개 선택해야 판매 가능동물 사제기 때문에 돈으로 못 사고 나중에 시작하면 메달 인 프레 때문에 개 비쌈 잘 생각하셈그냥 버그 고쳐질 때까지 하지 마셈동물 시장 클릭 안 되면 개빡 반응도 안하고 시장 나갔다가 다시 들어가야 하고 개 번거럽게 하네쓰바시간을 투자해 자기만의 우리와 동물원을 꾸밀 수 있고 다른 사람과 그 결과물을 공유하는 건 좋긴 한데 버그가 너무 심해서 다른 사람에게 추천하기 민망할 정도입니다.최적화가 너무 안 되 있고 창작마당에서 다운 받은 우리 혹은 다른 사물을 설치하면 계속 팅겨요 ㅠㅠ게임 자체는 괜찮은 편이지만, dl c에 포함된 3~4마리 동물들 가격이 만 5천원 가량씩 하는 거 보면, 앞으로 나올 dlc들이 다 나왔을 때 치면 이 게임 사느니, 차라리 실제로 동물 한 마리 키우는 게 나을 수도 있음.동물들 스킨만 바꿔서 출시하면서 무슨 가격을 그렇게 받아 먹는지 이해할 수가 없는 게임. 스팀이 만든 폐해 중에 하나가 dl c 팔아먹는 짓인데, 이 게임이 전형적인 그런 유형으로 보임.개적화에 버그 존 나 많음마우스가 반응 하지 않는 버그, 직원이 뒤로 걷는 버그 등 등 특히 화면이 마음대로 움직이고 마우스가 반응 하지 않는 버그 때문에 거의 10~20분 마다 겜 껏 다 켜야 함자꾸 접속이 끊겨서 흐름 끊기네 여--Product refunded 버그가 너무 많다; 에 바 참치임이것은 마치 돈을 주고 베타 테스터를 하는 것과 같은 형국이네요.생각했던 것 보다 오류가 심각하네요.프랜차이즈 모드는 아예 접속이 불통이고 ㅋㅋ 도전 과제는 하라는 건지 말라는 건지.잼나긴 한데 예쁜 동물원 만들려면 너무 힘 빠짐..내가 원하는 동물 대려 올 때까지 거북이나 키우고 있어야 되는 게 좆1 같음그리고 새 키우는 게 개씹좆 노잼Too many bugToo much crashmouse right click is not working !!!i have us ed 2 different mouses but still it is not working...다 재미있고 하는데 왜 자꾸 연결이 끊기냐 제발 살까 말까 고민하는 분들은 안정화되면 사세요서버 심심하면 터지는 듯 내 멘탈도 같이 터짐재미는 있음버그 개 많어도로 시스템 청결도 시스템 장난치냐 버그 너무 많다진짜 ㅡㅡWhat is the point of Tycoon if u cannot hucking arrange em in greeds??막상 들어가보면 버그에 원숭이랑 사슴밖에 안보임버그 존 나 많음.지금도 온라인 서버 터짐이건 뭐 완성품이 아닌 돈 내도 알파 버전 겜하는 것도 아니고 직원들은 직원 관련 건물에 못 들어가기 일수고 문 워크로 이동하는 건 둘째치고 먹이 넣을 때 중력을 무시하고 거꾸로 매달려 급 유하는 꼬라지를 보자니 속은 터지지 인터페이스는 말 할 것도 없고 어 휴~ 지금 구매하실 분들은 알파 버전 테스트 하고 싶으시면 구매하시고 아니면 좀 기다리시는 걸 추천 드립니다아우 짜증나~이 겜 똥겜임.서버 렉이 너무 심하고.. 크러쉬 현상까지.. 4시간 정도 한 거 크러쉬 나서 날려 먹으니 현타가.. 그리고 사육사 ai가 멍청해서 밥을 안 줍니다.ㅠㅠ훈련 5성까지 다 하고 원숭이들 밥을 너무 안주길래 바로 옆에 다가 사육사 사무소까지 지어줬는데도 밥을 안 줘요..너무 알 수 없는 이유로 자주 튕깁니다..동물들 움직이는 거 보고 있으면 나름 힐링도 되고 그렇긴 한데 동물 수명 때문에 개체 수 관리해주는 게 너무 번거롭네요그룹에 수컷이 1마리만 필요한 그룹에서는 새끼 수컷 한 마리만 성체 되더라도 성체 되자마자 원래 있던 우두머리랑 쌈박질해서 알람뜨는 게 귀찮습니다.그렇다고 새끼인 상태로 처분이 되는 것도 아니고, 어차피 수명 때문에 전부 피임시킬 수는 없는 것도 문제네요 그리고 프랜차이즈 모드는 취지는 좋은데 작업장처럼 동물 찍어내는 애들 때문인지, 아니면 거래소 시스템 자체가 별로 인건지 모르겠지만 그냥 동물 파는 게임된 것 같아요UI 쪽에서는 동물원 정보의 동물 리스트에서 동물을 선택하면 자동으로 해 당 동물의 정보창이 나왔으면 좋겠습니다.지금은 동물 리스트에서 선택해도 아무것도 안뜨고, 그 위치로 이동한 다음 화면에서 동물을 따로 클릭해줘야 되서 불편하네요.플래닛 코스터는 엄청 재밌어 보였는데 출시됐을 때 안 사서 좀 아까웠는데 플래닛 주는 출시되자마자 산 게 아쉽네요플래닛 코스터 할인하면 그거나 사야겠습니다.-일단 재미있습니다.잘 만들었어요.그런데-버그 많습니다.사육사가 밥을 안 줘서 동물들이 굶습니다.-재미 있는데 열심히 동물원 만들면 밥을 안 줍니다.-관람객들이 굶어가는 동물을 봅니다- 일부 캠페인 모드에서는 정상적으로 작동을 하나 샌드박스나 일부 게임에선 안 됩니다.- 버그가 고쳐질 때까지 구매 보류 하세요.1. 11월 8일 기준 아직 버그 많습니다.튕기고 크러쉬 일어나 고 인 게임버그에 진행 불가능한 버그자잘한 버그 엄청 많습니다.조금씩 업데이트 야되겠지만 이런 거 진짜 못 견 디시는 분은 나중에 사시고 (세일도 하겠죠??) 저처럼 걍 하.. 재 접하지뭐.. 껏 다 키지뭐 이런 마인드 가지고 계신 분은 사셔도 됩니다2.이 게임은 동물의 숲이 아니라 목장이야깁니다힐링 게임 아 아니라 경 영게임이에 요동물 꾸미고 새끼 낳으면 카메라로 쳐다보고 힐링하고 그런 게임이 아니라 동물 수집하고 동물 새끼쳐서 팔아먹고 어 미 팔 시기 기다리고 새끼 언제 팔지 타이밍 재고 동물들은 맨날 사고쳐서 똥 치우고 이런 게임입니다 2시간 튜토리얼로 체감이 잘 안 될 수 있음.3. 너무 어려워 잉개 같은 겜.기대하고 샀더니 동물 가짓수도 적 고 직원들 ai도 ㅄ에 세이브 파일에 크래시 생긴 건지 뭣만 조금 하면 팅기고 보행로 지으려고 건드리면 높낮이 조정하다 팅기고 뭐하면 팅기고 뭐하면 팅기고. ㅅㅂ 산지 3일 되서 튜토까지는 재밌게 하다가 프랜차이즈 모드 넘어가서 제대로 좀 하려니까 찬물 끼얹는 느낌임.버그 픽스나 추후에 애들이 겜을 어떻게 좀 해줘야지지금 즐기기는 힘든 듯.Product refunded 이건 생존겜이 아니지 그냥 집 짓고 사냥만 하는 겜이잖아와 우갬성 바이킹게임이라 씹노 ㅓ잼 눈도 겁나 아픔 빛 퍼짐?너무 심해서 짜증남돈 맛보더니 업뎃 멈췄음...굶겨야 할 거 같으니까 사지 마세요솔직히 너무 실망한 게임 유튜브에서 갓겜이라고 칭찬도 많아서 지인들이랑 샀는데 너무 실망적이였음기술 레벨 오르면 그 만큼 뭔가 특별한 스킬이 열리거나 해서 게임 재미를 늘릴 수 있다고 생각했는데 실상 그냥 능력치 향상인데, 단순 노가 다 해야 해서 건축물도 훈련장을 만드는 거 자체가 아이러니 탐험 요소라고 기대 했으나 실상 바이옴만 옮겨가면 걔가 걔 고 젠 되는 거 똑같아서 뭔 차인지 모르겠음.검은 숲 던전만 봐도 실상 입구 디자인 다 똑같고 던전 마다 큰 개성도 없는데 이걸 탐험 요소라고 부를 만한 가치가 있나 싶음뭐 같은 바이옴이라도 보물상자나 그런 류가 있었으면 탐험 하는 재미가 있지 않았을까 ?사실상 어디 있을 지 모를 상인 찾기 임광물도 개당 무게도 엄청 나가고 장비 하나 맞추는데 많은 양을 요구하 는데, 이게 텔레포트 안타지는 게 진짜 이상함 애초에 광물도 주변 다 캐면 다른 곳 까지 나가서 캐야 하는데 거기까지 텔레포트 타고 가서 가지고 소량 캐고 다시 돌아가는데 돌아갈 땐 걸어가야 함 ;심지어 그래서 공략법이 다른 월드 생성해서 거기 창고에 넣고 캐릭 텔포로 집 돌아가서 광물 가져오기 or 모드 수레가 있다지만, 게임 자체 평지가 평평한 편도 아니고 수레를 진짜 원활하게 쓰려면 그 길에 있는 장애물 다 제거하면서 나가야 하는데 거기 광맥 다캐지면 결국 그 작업도 무한 반복 광물이 무슨 텔레포트 랑 반응해서 텔레포트가 불가능하다이런 식이라고 하면 억지로 이해라도 하려 했으나 그걸 갑옷으로 만들고 입으면 이동이 된다? ㅋㅋ음식 시스템은 신선했으나 되게 애매한 느낌이 컸음, 이게 음식 먹음으로 체력 스테 미나에 바로 직결되는 방식이고 음식도 3개까지 도핑 해서 상위 음식 먹어야 해서 시스템 적으로 되게 신선했으나 이게 간단한 작업 뭐 벌목이나 채광류 할 때도 신경 써서 계속 상위 음식 만들어 먹어야 하는 부담감도 있고 문제는 이게 먹고 어느 정도 지나서 음식 자체 스테미나가 낮아졌으면 재도핑을 바로 바로 해줬음좋겠는데 그게 안 돼서 맵 뚫을 때 너무 치명적이였음고급 도핑해서 가면 뭐 하나 중간쯤 가면 결국 체력 스테 낮아지는데 다시 채울 수 없음배 부르다고 안 먹어서 이게 체력 스테미나가 생존에 직결되는 문제인데 보스전 이야미리 다 먹고 하니까 나름 괜찮았지만, 일반적으로 어디 돌아다닐 때 특히 평원 지나칠 때 진짜 개빡 침 나름 재밌게 느낀 건 보스전과 패링 활용한 전투, 건축 정도인데 그 외 나머지는 솔직히 다 나사 빠져 있는 듯함솔로를 위한 겜이 아닌 듯최단기 퇴물배 운전이 매우 짜증이 난다.3단계 던전 찾으러 갔는데 갑자기 뽱하니 평원 뜨고 나락 감 망겜2월에 출시했는데 아직도 컨텐츠 업뎃이 없음 ㅋㅋ깔 곳이 없이 거의 모든 게 완벽하지만 정말 딱 하나 이 글귀를 적는 시점 기준 아이템 파괴 기능이 없다는 치명적인 단점이 있음빨리 좀 만들어 주십쇼 상자를 아무리 만들어놔도 망할 폐기물들이 쌓이고 쌓여서 터질라고 하니께이 기능 추가되면 따봉으로 바꿀 듯글쎄 왜 스팀은 보통입니다가 없을까...본론부터 말하면 고민하시는 분들은 나중에 사는 걸 추천합니다~많은 인원이 있으면 중간에 심한 노가 다 과정을 건너뛸 수 있겠지만... 그렇게 많은 인원이 다 같이 이 게임을 사면 10만원이 나가버리니 그 정도 값은 못한다.사실 조금 기 대한 점이 없지 않아 있었는데 기 대한 것보다 떨어졌다.다른 생존 게임도 물론 초반에 나왔을 때 이 정도였겠지만 너무 뻥튀기가 있지 않았을까?후에 업데이트가 더 있어야 할 만할 듯...2만원으로 바로 꿀잼! 하기엔 힘들다...생존 게임 마스터 고 다른 생존 게임의 노가 다질을 정말 즐거워 한 다 싶으면 바로 구매하는 게 좋겠지만 아직까진 없다.엄청난 대작 정도는 아니고 발전 가능성이 있는 게임 정도. 아직까진 추천하지 않음.주관적인 점수 7.5 / 10친구나 다른 사람과 함께 한다면 충분히 갓겜이 고 정말 재밌 다 하지만 혼자 한다면 추천하고 싶지 않다다른 생존 게임들보다 아이템 제작에 요구하는 재료의 양이 상당히 많고 구할 수 있는 곳도 크게 제한되어 있기 때문에 노가다를 꽤 오래 해야 하고, 조금만 높은 티어의 자원을 채집하려고 해도 적들이 초반에는 감당하기 버거울 정도로 몰려 들어서 혼자 플레이한다면 무기를 내가 만들어서 써야 하며 죽으면 그나마도 죄 다 떨어뜨리는 버전의 다크 소울에 가깝게 느껴질 것이다그리고 다른 사람과 같이 하다가 내가 혼자서 방을 만들어서 하려고 하면 갑 옷을 제외한 높은 티어의 모든 장비들이 빠르게 무용지물이 되는데, 해당 장비를 수리할 수 있는 시설을 설치할 때 필요한 재료를 얻으려면 맵이 랜덤으로 생성되 는 게임의 특성상 자원이 나오는 지형을 찾아 길을 상당히 많이 헤매야 하기 때문에 게임 시간으로 사흘 안에 원시인으로 회귀해버릴 것이다그러므로 누군가와 같이 할 사람이 있는 사람이 아니라면 자신 있게 추천하기는 어렵다그리고 시간이 정말 많이 드므로 시간이 부족한 직장인에게는 추천하지 않는다친구들이랑 1~2달 정도 거의 시 간 삭제 수준으로 즐겁게 할 정도로 갓겜이다그런데 단점이 뭐냐면 이 씨 발련들이 출시 이후로 지금까지 컨텐츠 업뎃을 하나도 안했다 돈 많이 번 거 자랑이나 하고 말 타러 다니고 씨 발 먹튀가 분명하다개 새끼들한 밑천 땡겼다고 업데이트 손 놓고 좆 같은 핑계나 늘어놓으면서 태 업하는 꼬라지가 참 좆 디게임 답네요얘네 떼돈 벌고 말 타고 인스타 올리며 놀러 가 기 시작하면서 업뎃이 없음...을 리윽세스 네버 엔딩3080으로도 프레임드랍을 못 버틴다...최적화 ㅇㄷ 갔냐모기에 한 방, 두방에 죽는 게임 설정에, 시체 찾다가 스트레스 받아서 게임이 게임이 아니게 되는 상황을 느낄 수 있습니다.9 16 패치로 갓겜에서 망겜으로 전환됨재미는 있다근데 업데이트는 언제?할 만한 신작 게임이 눈에 보이지 않던 차에 입 소문도 많이 나 고 평도 좋길래 시도 해봤는데 어... 음.. 전 잘 모르겠습니다.아무리 얼리라고 해도 너무 날 것의 인디 같아요.게임을 진지하게 해보기도 전에 구린 그래픽을 낮추고 낮춰도 프레임 드랍이 너무 심해서 힘들더라고요.타격감은 좋던데 파밍이나 조작감은 별로였고요.하다 보면 대단한 재미를 찾을 수 있을지도 모르지만 저는 초반 장벽에서 무너졌습니다.적어도 2만원의 가치는 아니라 고 생각해서 환불 신청했습니다.너무 입 소문에 휘둘리지 말고 취향에 맞을 것 같은 분만 시도하시길 권합니다.백퍼 이 게임을 구매한 사람들은 스트리머들끼리 룰루랄 라 하면서 게임하는 걸 보고 꼴려서 샀을 것이다.이 게임을 50시간 정도 플레이 해보고 초반 지역의 아름다운 경치와 잘 짜여진 건축시스템 뒤에 숨겨진 문제점이 하나씩 보이기 시작했다.첫째 맵의 크기가 너무 크다.처음에는 이것이 굉장한 장점으로 다가 왔을 것이다.아니 맵이 쥰 내게 크잖아???나의 재미난 모험의 크기를 보여주는 듯한 크기는 사실 당신이 뒤졌을 때 템 주으러 가는 시간을 보여주는 것이다.자 맵이 크다는 것이 온전한 단점은 아니다다만, 단점이 조오금 많다.이 겜의 맵은 (물론 시드마다 차이가 있겠지만) 정확히는 맵의 바이옴이 크다.맵의 바이옴이 크면, 다른 맵으로 넘어갈 때 소요되는 시간이 무진장 늘어나는 것 외에도 다른 맵을 찾는 시간이 존 내게 오래 걸린다는 뜻이다.그것도 초반에는 걸어서 이동을 하니 문제가 심각해 진다.아니 그럼 배는??? 둘째 이동수단의 부재이동수단이 없다고 보면 된다.제일 확실한 이동 수단이 배인데 준 내 븅신 같다.진짜 지금껏 본 탈 것 이동 방식 중에 제일 병신 같다.제일 먼저 만들 수 있는 땟목은 그렇다 쳐도 롱쉽과 그 이전의 배는 큰 차이를 보인다고 할 수 없으면 둘 다 병신 같다.속도? 조금 더 빠르게 느껴질지 몰라도 큰 차이가 없다.오히려 크기만 쥰 내 커져서 운전하기 힘들어진다.일단 배가 바람이 없으면 움직이지 못한다는 사실 병신 같기 그지없다.원래 옛날 배는 바람 안 불면 빨리 안 움직였다는 병신 머저리 같은 소리를 하는 역사충은 없었으면 한다.그리스 시대에도 노는 있었다.노는 어 따 팔아먹은 건지 몰 라도 바람 안 불면 망망대해에 가만히 서 있는 배로 바이옴을 넘으려 한다면 엄청난 시간을 소비해야 할 것이다.지상의 탈 것은? 없다.록스라는 탈 것이 후반에 나온다고는 하던데 이에 관해서는 후에 기술하겠다.셋째 밸런스 패치바이옴 단계 간의 밸런스가 엉망이다.애초에 오픈월드라 바이옴이 순차적으로 찾을 수 있는 형태인 것도 아니고 뭣 모르고 평원에 갔다가는 모 기새끼랑 병신 고블린 새끼한테 80데미지라는 상상 초월한 한 방을 맞고 집에서 깨어나 배와 모든 템을 잃은 자신을 보게 될 것이다.1단계에서 2단계로 갈 때 최소한 1단계에서 쓰던 장비가 한대는 버틸 수 있어야 하지 않나 한다.그냥 2단 게 구경도 못하게 2단계 새끼들은 1단계 템을 무시하는 압도적인 데미지와 피통을 보유하면 사람들이 2단 게로 넘어가는 과정에 질리거나 포기할 것이다.자 문제는 위에서 말한 록 스라는 놈이 후반에 나온다는 것이다.데미지를 80씩 주는 몬스터들 사이에서 록스를 테이밍하는 것이 쉽지는 않을 것이다.넷째 레벨업 시스템 아 진짜 왜 레벨업이 이 딴 식인지 모르겠다.레벨업을 하려면 그 행동을 반복해서 행동의 레벨을 올리는 방식인데 그냥 경험치를 먹고 레벨업을 하며 스텟을 찍는 시스템이 더 나을 것 같다.기 본적으로 레벨업으로 인해 올라가는 행동의 수치 차이도 너무 미미하고 강해진다는 느낌이 하나도 안 든다.또한 별 의미가 없어 보이는 행동의 스킬도 있어서 그냥 조 잡해 보인다.이건 개인적인 취향이라고 볼 수 있긴 한데 진짜 문제는 아이템에 있다.돌을 쓰다가 청동을 쓰면 그만큼 기대되는 강해짐이 있어야 하는데 위에서 말했다 싶이 바이옴간 의 몬스터 난이도 차가 심하다 보니 강해진다는 느낌이 전체적으로 미 미하다.그리고 음식을 먹는 정도, 소화 정도에 따라 체력양과 스테미너 양이 달라지는 건 언놈 대가리에서 나온 아이디어인지는 몰라도 존 나 구리다.이상 4가지의 단점이 이 게임의 가장 큰 아이덴티티 넓은 맵을 탐험하는 여행의 의미를 퇴색시키며 여행의 메리트를 없애 버린다.이동수단이 없기에 장거리가 안 되 항시 중간 중간 체크포인트마다 기지를 건설해야 하는데 이런 기지에도 주기적으로 몬스터가 쳐들어오니 각각 벽을 세워 주어야 한다.즉, 존 내게 많은 자원으 소모하면 개미 쥐똥만큼 씩 이 동해야 하는 격이다. 하지만 각각의 바이옴의 크기가 준 내게 커서 다음 단계를 위해서는 장거리 이동을 해야 하며 운 좋게 다음 바이옴에 진입했다 하더라도 몹과 아이템의 레벨 디자인이 조져서 풀셋을 두루 고 다녀도 뒤지지 않을 것이라고 안심할 수 없다, 결국 여행을 하다 뒤지고 다시 템 찾게 다고 배 만들어서 가서 템만 먹고 집에 돌아오는 일이 다반사가 되는 겜인 것이다.1기가이며 2만원이라는 것, 아직 얼리 어세스라서 가능성이 있다는 것, 감안하고 봐야 할 사안은 많다.각각의 바이옴을 이동하는 순서를 매끄롭게 이었고 그 사이사이에서 새로 발견하는 광물, 그로 인한 업그레이드는 굉장히 잘 만들었다고 생각한다.하지만 그 과정이 너무나 힘들고 괴롭고 오래 걸린다.만 약 시간, 인력, 인 내심이 많다면 이 게임을 해도 위의 문제가 큰 어려움으로 다가오지 않을 수 있을 것이다.신규 지역이랑 보스는 업데이트는 왜 안 해주는 거야??서버 내 나무 돌 집 싹 다 증발햇네이게 무슨 일이고....제발 죽었을 때 시체사라지는 버그 좀 고쳐There is a bug where the body disappears.All items disappear. Please provide a solution재밌게 즐겼는데..제작진이 돈을 너무 많이 벌어서 이번 생에 완성되긴 힘들듯 하다..차기작을 만드는 것 같지도 않고, 그냥 배가 부른 돼지가 되어 버린 듯친구가 없어서 혼자 했는데 시작부터 미친 듯한 노가다에 인생 조질까봐 결국 환불...지루함무슨 문제인지 알 수 없이 에 러뜨면서 게임이 꺼지며 아이템이 다 날 라가는 게 하루에 1번 은 일어나는데 패치를 햇다고 하는데 왜 자꾸 에러가 뜨면서 장비가 나라가 버리는 건지 알 수가 없네요친구 없으면 하지마몇 분 했는데 눈이 너무 아파서 못하겠음몰입감도 별로 없고, 노가 다 > 노가 다 > 노가 다 지겨워서 20시간 하는데도 빡종 12번은 더함레벨 디자인이 존 나 좇 같음.평원 갔더니 갑자기 데미지 100씩 들어오는데 왜 죽었는지도 몰랐는데 알고 보니 초원 벌레. 아이템을 찾을 수가 없다.뒤져버리면 현타오는 게임모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기 멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기 멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기 멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기 멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰 모기멈춰이걸 왜 갓겜이라는 거야개 불편하고 집 짓는 거 내생에 게임 중에 제일 구림 개 불친절하고 몹 분포도도 거지 같고 돌뿌시는 건 왜 첨부터 안 되서 개빡치게 하노없뎃 에 바임;;그냥 재밌다는 사람들 머리 이상한 사람들임씨발겜Product refunded 1시간 해봤는데 저랑은 안 맞아서 환불 1. 생존요소는 없습니다.옷 안 입고 밥 안 먹고 돌아다녀도 자연사는 안함2. 건축 스타일은 폴아웃 4의 건축시스템과 비슷하나 연결 부분 판정이 훨씬 빡빡함 3. 위의 1번과 더불어서 생존을 위한 급박한 플레이보단 느긋하게 건축하고 사냥하는 게임입니다4. 같이 플레이 할 사람을 구해서 꽁냥 꽁냥 거리며 하기는 좋아 보임싱글 플레이는 비 추 요약. 멀티 필수인 중세 판타지 바이킹 rpg아... 유튜버들 촐싹거리는 과장에 속았... 너무 지루합니다.너무 지루한데 음악까지 졸리고, 그래픽이 안 좋은데, 그러면 오브젝트 미장센이라도 좋아야 몰입이 될 텐데 그것도 아니고요.그리고 마법 쓰는 것도 아닌데, 주먹으로 치는데도 뭔 이펙트가 번쩍번쩍 마법이 펙트가 나오는지 거슬리고요.환불하려다 시간 초과로 못했는데 지루한 점 좀 개선해 주세요.너무 지루합니다.진자 무슨 국어책 들여다보고 있는 느낌좆기운빨망겜아니 개좆 같다씨 발 뭐 하지도 않았는데 서버 지혼자 터져서 저장 파일 다 사라지고 기 본도 못 지키는 데 이걸 2만원 쳐 받고 파냐핵, 치트 유저들 들어와서 건물 다부수고 난리치 고 다님.일반 유저들 어떻게 겡미을 하곘음개비추Its realistic and fun..프레임드랍 장난 아님저장 안됨개 씨 발 겜"게임 자체는 정말 재밌음솔플로 한다면 인생을 갈아 넣어야 함."11시간 플레이 하면서 느낀 점(뉴비인 내 기준으로 내가 놓친 정보가 있을 수 있어 내가 아는 선에서만 써봄) 1. 너무 방대한 맵 크기 2. 필요한 사 전 지식과 진입 장벽 3. 끝이 안 보이며 불친절한 노가다4. 보스 간 난이도 차이 일단 맵이 너무 크다.초반에는 맵이 큰 만큼 지형들이 골고루 분포 되 있을 줄 알았는데 검은 숲까지는 괜찮았어도 늪지 대부터 찾기 힘들어졌다.그리고 나 같은 뉴 비가 뭣도 모르고 돌아다니다가 스폰 포인트에서 아주 먼 곳에서 죽어버리면 정말 답이 없다.사전 지식이 있어야 게임 플레이를 좀 더 원활하게 할 수 있을 건데 안 그래도 시간이 많이 드는 게임에 사 전 지식을 찾아보는 시간과 노력이 들어가야 하고 (게임의 잘못은 아니지만 솔플을 추 천하지 않는 이유) 시간을 들여 천천히 진행을 해도 어디 가 얼마나 위험하고 무엇이 위험하고 갖고 있어야 할 도구나 무기는 어느 정도 되어야 하나 등 등 같은 찾아서 알기 힘든 정보들이 내 멘탈을 부셔놓음노가다를 매우 많이 해야 하는데 혼자서 하면 개빡 센거 같다 자원, 캐릭터의 무게, 음식 신경 써야 할 게 너무 많다.특히 무게 때문에 자주 왔다갔다 해야 하는데 이 과 정이 진행할수록 버티기 힘들어짐.마찬가지로 사 전 지식이 있어야 한다.마지막으로 내가 게임을 끄고 삭제한 이 유 보스 간 난이도가 너무 차이가 난다. 고 인물, 다인 플레이어는 마찬가지로 큰 문제가 되진 않겠지만 첫 보스는 매우 쉬웠는데 두 번째 보스가 내 생각보다 매우 어려웠다.(첫 번째 보스를 할 때는 예상하기 쉬운 패턴과 데미지도 그리 높지 않았고 방어로 쉽게 막아 졌음.그래서 두 번째 보스도 그렇게 어렵 진 않겠지 했지만 내 캐릭터가 4번 정도 뒤지는 걸 볼 수 있었다.) 위에서 말했듯 이 보스를 깨기 위해 필요한 최소한의 장비들의 정보와 그 장비를 갖추는 과정, 패턴 등 혼자서는 도저히 감당할 수 없었다.게임 자체는 재밌었기에 다시 돌아온다면 친구들과 돌아올 듯 하다.1기가 용량이 이 정도 그래픽과 볼륨을 가졌다고? 잘 만든 샌드박스 게임.하지만 샌드박스 게임답게 노가 다 요소가 짙은데, 이 장르의 원탑인 마인 크래프트에 비하면 노가 다 요소도 훨씬 더 짙고, 게임이 매~~우 불친절하며 다음 단계로의 성장 및 개발에 필요한 시간이 훨씬 김.당연하지만 짜증 나는 버그도 산재하며 편의성 및 UI 개선도 대폭 필요함. 하지만 마인 크래프트 알파, 베타 시절과 지금을 비교하면 어 마어마한 차이가 있듯이 이 게임도 개선의 여지는 충분히 열려 있음. 하지만 열려 있다고 해서 지금부터 개고생을 하면서 굳이 선발대를 자처할 필요가 있을까?내가 좋아하는 스트리머랑, 혹은 친구들이랑 으쌰으쌰 하면서 하기엔 지금도 나쁘지 않겠지만 혼자서 충분히 즐기기에는 아직 이르다고 생각함.배에서 한 번 떨어지면 사다리 있어도 절대로 못 올라타는 건 가 나만 이런 가 뭐지...음... 재미가 없음몰입도 별로 고 모험하는 재미도 솔직히 모르겠다.멀티도 개인적으로 별로 재미 없었음재밌다초반에는 재밌지만 결국에는 손이 안 가는 게임 노가다 싫어하는 사람은 하지 말아야 할 게임 1. 레벨 디자인이 엉망임.청동장비를 맞추고 두 번째 보스도 잡은 후에는 늪지대로 가서 철기시대로 테크 트리를 타게 되는데..문제는 늪지대 몬스터들 딜이 너무 아프다 드라우그 공격 한 방에 체력 1/4가 날아가는 건 컨트롤로 어떻게 한 다 해도, 늪지대에 잘 보이지도 않는 기생 충에 처맞으면 어 마어마한 틱뎀이 들어와서 그냥 아무것도 못하고 죽는 다 이건 대체 어쩌라는 걸까?한 대 맞고 이런 데미지가 들어오면 근접전하는 의미가 있긴 한가?더 미치는 건 이런 몹들이 넘실대는 늪지대에서 어디 있는지도 모르는 던전을 찾아 드라우그를 족치는 공략까지 해야 철기시대로 넘어갈 수 있다 중반부인 늪지대가 이 모양인데 후반부는 안 봐도 어 떨지 뻔하다2. 노가다가 너무 심함금속 광맥 찾는 것도 일인데 채광하는 것도 오래 걸린다.채광으로 끝인 것도 아니고 나무 구해다가 목탄 만들고 그걸 또 용광로에 넣어서 제련해야 하는데 이 반복 작업도 개노가다 고 초반에 좀 쓸 만한 장비를 만들려면 청동을 만들어야 하는데 이 청동을 만들려면 구리 2 : 주석 1 비율로 주괴를 조합해야 한다 즉 금속을 무지막지하게 캐야 장비를 맞추는 데 그 렇다고 장비를 안 맞추면 진행이 불가능하거나 1번 문제와 합쳐져 몹 딜이 너무 아파서 진행할 엄두가 안 난다거기다 청동기 넘어가봐야 철도 늪지대 던전 뺑이쳐야 하고 제련 노가다도 해야 한다는 것 노가 다 좋아하는 사람들은 할 만하겠지만 나 같은 사람들은 손댈 게임이 아닌 듯 하다..망작아 도전과제 내놔요너무 저퀄이라 별로그래픽 별루라 울렁증 와 서 못해 먹겠음;;어지러움 ;;이러신 분들 추천 안해요.남들 갓겜이라는 말에 비교적 저렴한 가격에 혹하지 말고 애시당초 이런 겜 안 맞으면 사지 마시길 권합니다.mm orpg 같은 겜( 정확한 장르는 잘 모르겠음)인데 버젓히 트레이너도 있고 매칭 시스템도 없어서 같이 할 사람이나 커뮤니티 같은데 들어가지 않으면 나 홀로 불쏘시개나 만드는 게 끝입니다(지극히 이런 겜 싫어하는 입장에서) 스팀 게임 구매하면서 최단 시간 환불 요청 했습니다.이 겜이 재미없다는 게 아니라 취향 극히 탄다는 평입니다.스테이지 클리어 형식으로 하면 생각보다 컨텐츠가 적음. 생활 컨텐츠에 많은 재미를 느낀다면, 특히 건축에 재미를 들린다면 어느 정도 괜찮을지도. 게임 자체는 나쁘지 않게 즐겼는데 추후 업데이트 할 것처럼 보였던 지역의 업데이트가 너무 너무 너무 느린 듯 한다.게임의 성공에 비해 매우 아쉬우니 난 비 추천을 드리겠습니다.게임 자체는 나쁘지 않았습니다만 얼리 억세 스 치 고 업데이트가 매우 안 되는 느낌..가격에 비해선 절대 나쁘지 않음.근데 그건 설산까지였고 평원 진입하고 야 글루스 찾는 순간 지루함의 연속임.하우징만 하겠다고 하는 거라면 추천. 근데 안에서 컨텐츠를 찾아서 해보겠다라고 하면 글쎄..제 컴퓨터 사양이 구려서 재미없어요 (?)ㄵ10시간의 즐거움 뒤에는 집요하게 플레이 타임을 늘리기 위한 요소들이 피로하게 만든다.발 헤임의 모든 요소들, 건설, 제작, 자원 수집, 심지어 전투마저 감질나게 얕다.정말 싫어하는 디자인의 집합체. 호들갑과 거품으로 점철된 게임.시발 ㅈ 같네걔짜증나Product refunded 존 나 튕겨서 빠른 환불했음하하아주 좋같은 게임입니다사지마셈갓겜갓겜 하는데 난 별로 재미가 없네요 재미가 있어야 자꾸 하고 싶어지는데...노잼설정 최하까지 내렸는데도 엄청 팅기네요...마인크래프트에 질린 잼민이 들 위한 킬링 타임 코 옵 게임 Verd ic t = 5/10연결이 끊김서버 만들기 그 지 같아서 환불 ㅋ메이플스토리 2갑자기 보스 잡는데 순간 이동하더니 하늘을 날아다니면서 조종이 안 돼면서 아무것도 안 눌러 짐 갓겜이라던데 버그 갓겜인 듯재미●○○○○감동●○○○○ 최적화 ●●●●●마인크래프트가 왜 갓겜 인지 알게 해주네 ㅅ. ㅂ드럽게 재미없어중후반 컨텐츠 부족. 원석들을 포탈로 못 옮기게 한 건 포탈만 타고 다니지 말고 항해도 하고 맵 여기저기 돌아다녀 보라는 건데 항해 컨텐츠가 너무 없다.처음에야 우와 파도 봐 하고 재밌게 돌아다니지만 몇 번 하고 나면 불편하기만 하고 별 재미는 없다.그래서 원석을 포탈로 못 옮기는 건 그냥 플레이 타임 늘리려는 꼼수로밖에 안 보인다.보스 전도 사실상 활 하나만 키워도 저항 포션만 잘 들고 가면 깬다.지형도 5개 바이옴 반복랜덤 생성. 무기도 갑옷도 들어가는 원석만 바뀌어서 철 기쯤 가면 무슨 무기를 만들 수 있을까 하는 기대도 안 생긴다.컨셉은 좋지만 지금 정가 주고 사기엔 좀 아까움.정발되고 하는 걸 추천10시간 동안 멧돼지랑 사슴만 쫓아다님.전투는 한 두 마리는 패링하면서 싸우면 되서 쉬운데 적이 꼭 3, 4마리씩 덤빔. 크래프팅과 집 짓는 건 재밌음. 하지만 그 외 스트레스가 너무 심해서 그 정도 가치는 없다고 생각해서 접기로 함.처음 2시간은 개꿀잼이라서 환불 불가능하게 만든다는 게 엄청 큰 단점.어후 스트리머가 하길래 따라서 해봤다가 그래픽 보고 못하겠더라구요.마인 크래프트 같은 그래픽. 저랑은 안 맞아서 환불함Infinite grinding. The F orest + RPG난 몰르겠다집 짓는 컨텐츠 외엔 아무런 재미가 없음w진짜 씨 발 존 나 재미없네20분하고 환불 얼리엑이라 그런지 불친절하고 무슨 목적으로 해야 되는지 모르겠음초반 유저한테 필요한 게 목적성 부여인데 까마귀가 도끼 만들라 카더만 없어짐....혼자 뭘 어쩌란 거지 하면서 라즈베리인가 그 거랑 버섯 몇 개 쳐먹고 게임 끄고 환불 신청함 정식 출시하면 한 번 기 웃거려 보겠음...ㅋㅋ 환불하길 잘했다딱 봐도 거품이지Product received for free 어느 날 서버에 들어와 보니 집이 전부 밀려 있었습니다.ㅆ발 새끼들게임을 열심히 즐기고 있었습니다.그런데 핵이 있네요?핵이 들어와 우리가 몇 일 동안 열심히 해서 만든 집 아이템들 다 부수고 버리고 하늘날 아 다니고 물 속에서 움직이는데 배보다 빠르고 이게 게임입니까? 하지 마세요이런 게임 핵 없이 힐링하면서 즐기고 싶어서 왔는데 그짓하고 옆에 와서 (ㅎㅇ ㅋㅋ)하더군 요2만원 겁나 아깝네요그 핵쟁이들 덕분에 게임 잘 접습니다.아아아주 감사합니다.난 좀 별로였음스트리머 하는 거 볼 땐 재미있었는데 막상 하니까 불편했다고 할까 특히 밤이 너무 불편했고 건물 지을려고 땅 고르는데 평평하게 잘 안되서 건물 연결 잘 안 됐고 아이템 제작이나 업그레이드 개연성이 좋게 해놨는데 작업대나 잠자는데 있어서 지붕 없어서 안 된다고 하는 건노이해할만은 한데 너무 과대 평가 일색이어서 비추천 딱 2만원짜리 게임이다 장점 : 크래프팅, 건축시스템이 아주 약간 괜찮다 단점 : 그래픽. 단조로움돈 아까움5명 넘게 들어오면 게임 속도 느려지는 슈듄 몬스터도 가만히 있고 문도 안 열리고 차라리 마인 크레프트가 갓겜인 듯친구가 같이 플레이 하자 해서 샀는데 개인적으로 200원 땅에다 버린 느낌 그냥 그래픽도 안 좋고 전투하는 손 맛도 0임뭘 하는 게임인지 정말 모르겠음개인적으로 스팀 게임 플레이 했던 것 중에 최악임뭐 이단 개쓰레기 겜이 다 있냐?게임 재밌어.근데 씨 잇팔 자동저장이 몇 번이나 됐는데 왜 초기화 됐냐 이 거냐씨 팔아 죶 같네씨팔 개짜증나네업뎃 좀 해놀랍도록 넓고 놀랍도록 지루하며 놀랍도록 까다롭다장점 : 적은 용량에 비해 많은 컨텐츠들 단점 : 해본 컨텐츠들이 많음총평: 자신이 러스트, 더 포레스트 같은 생존 게임을 어느 정도 해봤다면 그렇게 추천하지는 않음.전투에서는 킹덤 컴의 마스 마냥 여기서는 적보다 저금 후 달려도 패링만 잘하면 씹어 먹을 수 있음멀티하려니까 연결 끊어짐반복, 비밀번호 치는 란이 없음.그래서 환불 인게임은 레알 띵겜 아쉽..Early Access 2만원 주고 게임하기엔 너무 심각함 버그도 너무 많고 최적화도 안 되어 있어 렉도 너무 심한데 밸런스도 안 맞춰져 있음게임 자체는 재미있기는 한데 준비가 안 되어 있어 현재 즐기기엔 추천하기 힘듬 또한 모드나 치트를 치지 않으면 게임을 멀티로 즐길 수가 없는 상황인데 이걸.. 돈 주고 해야 한다는 게 당황스러움공허함지루해주겠씁니다.디아 블로3이 이름 바꾸고 출시됐습니다.현실성 있는 생존겜에 레이드를 가미한 게임 빤스런 잘하는 사람들은 추천하고 현란하게 컨트롤하면서 게임하고 싶은 사람 한텐 비추개씨 발 맵 저장이 안 되는 게 말이 된다고 생각하냐씨 발 개발자 새끼들아?1기가 게임이 왜 이렇게 프레임 드랍이 심각한지 모르겠습니다저는 GTX 1660 SUPER 쓰는데 이건 말도 안 되요최적화 개후짐. 내 노트북 다 잉라이트 중 옵 40 프레임 정도 나오는데 이 미르스띤 한 찰 흙 그래픽 겜은 최하옵으로 해도 겨우 30 프레임. 그것도 드랍 심함.튜토도 겁나 불친절하고 일 일히 노가다도 심하고 뭔 재미로 하는 지 모르겠다.세계 수까지 몇 시간씩 걸려서 도착했는데 바다 끝에서 운지 해서 템 다 읽고 게임 할 맘도 운지했다 개발자야뭐 세계의 끝! 업적이라도 넣어두지 시 발련아translation: ♥♥♥♥ you★☆☆☆☆역하다.이게 대체 뭐가 재밌다는 거냐어떻게 이걸 500만장이나 팔았지개좆병신 같은 겜 biome 잘못 뜨면 좆됨. 나 같은 경우 swamp 지역 사이에 plain 지역이 두개 껴 있게 나왔는데 자원 파밍 어째 하라고 이 따구로 나옴? 개병신 제작사진짜 개똥겜 평 좋다고 해서 구매 햇는 대 진짜 개씹쌉 노잼입니다돈 아까워요 환불도 안 되요 10시간이 아까워요 궁금해서 10시간 하긴 햇는 대ㄹㅇ 현타오네요Product refunded 병&*&(*신들 돈쳐 벌고 게임 버림프로페셔널 1도 없는 벌레 같은 제작진 색기덜다들 너무 빨아주는 성향이 있는 것 같다.거품이 잔뜩 껴 있는 게임이니 조심하시길 바랍니다.일주일간 친구랑 2인으로 해본 사람으로써 현실적인 장점과 단점을 적겠습니다.장점.1. 1기가 안에 엄청 넓은 세계 - 이건 정말 장점이다.용량이 이렇게 낮은 거에 이유가 그래픽이라 할 수도 있다.최신 게임에 눈이 익숙해진 우리가 이 게임을 처음 접하기에는 거부감이 들 것이 다.하지만 점차 적응을 해 나간다면, 그래픽은 이 게임을 즐기는데 장애물이 되지 않다는 걸 깨닫는다. 2. 없다.단점. 1. 미완성게임. - 애초에 미완성 게임이다.미 구현 게임이고 가장 센 블랙 메탈무기로도 3단계(뼈덩어리) 보스 이후부터도 잡기 힘들더라.- 맵에 안개지대, 용암지대도 있는데 미 구현인 장소 다 안개지대는 애초에 아무것도 캘수가 없고 재료도 없다.용암지대에서는 불광석을 캘 수 있는데 아무것도 할 수 없는 광석이 다 (광석은 텔포가 안 됩니다.들고와야 함) - 애초에 미 완성인 게임을 출시해서 이 가격에 구매한 것도 끝에 가니 허탈하고 짜증 나더라(옆 동네 사펑 짓거리하고 있네) 2. 보스를 잡을 려면 파티 플레이가 조건 임- 이 게임은 같이 플레이 하는 유저 수에 따라 난이도가 천차만별이다.각자 자기 서버에서 준비 후 한 서버에 모여서 보스를 잡고 다시 흩어진다.애초에 그래픽 때문에 호불호가 강한 게임인지라 인프라가 미 완성인 게임이라 사람 구하기가 쉽지 않음3. 대망 최종 보스가 주는 게 없다.- 위 1항목과 어느 정도 일맥상통 하지만 겨우 막 보스를 잡아봐야 주는 건 미 구현된 아이템 재료이다.현재 쓰임새가 아무곳도 없다.여태 보스들을 잡아서 다음 시대 해금을 해왔지만. 현재 최종보 스인 5보스가 야구 튜스가 주는 건 쓸 곳이 없다.너무 허탈했다.진짜 내가 여태 시간을 쏟아 부어 뭘 했나 싶다.4. 파티플이 너무 필요함 - 재료 수급이 너무 오래 걸린다.싱글게임은 절대 비추천한다. 3보스부터 독저항 포션이 필요한데 그럴려면 꿀이 필요하고 농작도 해야 한다.혼자서 농작, 음식, 광맥, 특히 철을 구하러 다닌다? .....절레절레 너무 오래 걸린다 3 줄 요약 1. 애초에 미완성 게임인지라 미 구현이 너무 많다.최종 보스가 주는 것도 미 구현 일 줄 몰랐다.; ;2. 플레이타임이 너무 필요함(파티플레이하거나 완성된 누구에게 도움을 받으면 플레이 타임 및 플레이 난이도가 천차만별이다)3. 무게 시 발 인벤 창 죶 같다.아무리 450으로 상점에서 사서 다녀도 금방 찬다.왜 이렇게 인기가 많고 빨아주고 고티 후보 ? 까지 이야기 나오는데 그 정돈 아니라 고 본다.애초에 미. 완성 게임인 거늘 미완성 게임이 고티는 아니지 않나...뭐 차차 업데이트 해 나가겠지만 현재 너무 빨 고 물고 해주는 사람들이 많아서 정신들 좀 차리라고 현실적으로 글 좀 써봄 압도적인 긍정적 까진 절대 아니라 고 본다.아 그리고 크레프트 종류 게임(마크 같은) 거 좋아하셔서 들어오신 분들 꽤나 통수를 맞으셨을 것이다 ㅋㅋ--- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------2회차 까지 마무리 한 소감 위 내용과 크게 달라진 점은 없다.미 완성 제품이란 게 너무나 큰 약점이긴 하다.그리고 결국 종결 컨텐츠는 집짓기 이더라.치트를 쓰던 모드 를 쓰던 아름답고 으리 으리 하게 짓는 게 최종이더라.1회차 때 보다 보스들 잡을 때도 인원수가 적었음에도 불구하고 수월했으며, 요리조리 놀면서 잡았다.이래서 사람은 고이면 안 되나 보다.옆집 세븐투데이 투다이 는 8년 얼리 억세스라 업데이트 할 때만 유저들이 고개를 갸웃갸웃 거리던데 발 헤임은 같은 수순을 밟지 않았으면 좋겠다.다음 업데이트가 있기 전까지는 이 제 찾지 않을 것 같다.장점도 있지만 크나큰 단점들이 많아 장점들이 점점 묻히는 게임. 시기적으로 타이밍적으로 출시를 하여서 눈에 들어온 게임. 그래픽에 하자 있는 게임. 너무나도 정확, 명확한 용 두 사미 게임.어휴...절레절레개 ㅈ 같네발로 만들어서 발 헤임인가최악...늪에 가서 죽고 행여나 못 찾을까봐 일어나자마자 맵에 표시하고 바로 찾으러 갔는데 없음.잘못 봤나 싶어 20분째 주변을 계속 둘러봤는데도 없음.재밌게 하다 한순간에 할 마음 잃게 만 듬.뜬금없는데서 존 나 병신 같은 게임. 정작 다 현실적으로 만들어 놓고 현실적이어야 할 부분은 그냥 쌩깐 찌질한 게임 씨 발 존 나 병신 같다하...밤에 항해는 안 하는 게 좋습니다특히 대양필드에서는 요 이게 확정인지 랜덤 인지는 모르겠지만 갑자기 시 서 펜트가 튀어나와서는 배를 침몰시켰습니다 ㅋㅋ.....대양에서 죽어서 시 체회 수도 못해서 몇 시간 동안 맞춘 장비들과 재료템이 한 번에 훅 날아가니 멘탈 꺠지네요 적어도 항해할려고 할 떄 후긴이 튀어나와서는 경고 정도는 해줄 수 있는 거 아닙니까이거?진짜 잠깐만 만 져봤는데도 역대급 최악의 게임이었다.컨텐츠도 부족하고 타격감도 없으며 오픈월드인데 자유도도 제한적이다.크래프팅 요소 또한 제작대가 불가피하며 잦은 버그 투성이로 못해 먹을 정도이다.장점이라고 설명들을 하면 듣는 소리는 딱 세 가지 낮은 용량. 목표가 있다.물리엔진이 좋다.1기가라는 것에서 부터 그래픽은 기대도 안했지만 그 정도의 낮은 용량에 이 정도 퀄리티의 가격이면 괜찮다는 평가는 사실상 그다지 큰 매리트가 없는 설득이며 장점이 되지 못한다.플레이 해보면 안 다 갓겜이다?적어도 내게 있어 선 아니다.어쩌다 좋은 평가로 기울게 되었는지는 모르지만..돈 스타브, 코난엑자일, 아크서바이벌을 섞어서 흉내 낸 망겜 수준 일 뿐이다.(심지어 한국어도 안 된다.패치? 그건 어차피 차선책이지..)개쓰레기 게임 청동 장비 구하고 철 구하러 갈 때 여기저기 탐험하는데 평원 젠 지역이랑 늪젠 지역이랑 같아서 평원 근처에 모기 만나면 개노 답됨 2방 애 케릭 죽어버림그리고 바다 탐험할 때 안개 끼면 개노답임진짜 바로 코앞도 안보여서 코옵할 때 사람 빠져도 어디 빠진 지 안보임 ㅋㅋ존 나 역겹네이 딴 거 왜 함 똥겜 수준인데 이 거 진짜 재밌어서 추천하는 거냐 사람들trash game not worth playing even cyberpu nk 2077 is better then thisgot commu nity banned in this forum for insulting someone great이거 할 시간에 아크서바이벌이나 러스트 하는 게 나 음Product refunded 시 발 리뷰를 논문 마냥 썼는데 한 번도 안 튕기던 스팀 앱이 이 거 쓸 때 튕기는 거 보고 야마 돌아서 길게 안 쓴다.개시 발 좆같이 지루한 게임. 온라인 “협동” 아니니까 “협동” 컨텐츠 바랐다면 하지마.Rtx에 12코어 16기가 램에도 프레임 드랍에 튕기는 게임인데, 비 추천 리뷰 쓸 때도 튕기는 거 보면 시발년 기지배도 아 니고 존 나.내가 시 발 로딩 화면에서 토르 망치 빙글빙글 돌아갈 때부터 느꼈음.오딘은 개뿔 스토리도 없는 게. 이 거 할 바엔 6천원 더 내고 토종 오디 원액 무설탕 착즙 원액 사서 마시는 게 더 나 음. 작업대를 만들었으면 된 거지뭔 지붕이 필요하고 공간이 필요해 시 발아. 꽃뱀 기지배도 아니고 시 발 집지어 달라는 작업대는 난생 처음 보네 별 개 좆 같은. 나도 청약 놓느라 바빠 뒤지겠고만.그리고 시발년 아 산 딸기 왜 한 번 먹으면 더 못 먹게 하냐.난 계속 먹고 싶은데.산 딸기라고는 85년 작 산딸기 2 에로 영화 말고는 본 적이 없어서 좀 양껏 쳐먹고 싶은데 ㅈㄴ 깐깐하게 구네.럭셔리 브랜드 바삭바삭 감칠맛 나는 초코하임 쳐 사 먹을 돈 아껴서 발하임샀더니 이 지랄을 떠네.내 인 게임 72분 중에 30분 은 서버 만 들고 친구 초대하는 데 썼다이 썅년아. 친구들 모두 노잼이라 평결 내리고 새티스팩토리 하려 하는데, 그것도 만족스럽지(satis fact ory) 못하면 그땐 너네 회사 이름이 커피 스테인이 아니라 블러드 스테인이 될 거야.시 발년.Product refunded 아니 이 씨 발좆망겜은 왜 인기 1위노? 바로 환불했는데처음에는 아무것도 모르고 동생들과 같이 시작해서 러스트스러운 병 맛이 있기 때문에 시간 가는 줄 모르고 정말 재미있게 플에 히 하고 있었습니다.공략을 알아보기 위해 각종 커뮤니티 사이트 유튜브를 이용하였고 우연하게 치트가 가능하다는 동영상을 보게 되었습니다...치트를 쓰고 나니 정말 게임이 허망할 정도로 지금까지 게임한 시간이 너무 아깝게 느껴지고 열심히 파밍하던 게 지 겨워지기 시작 했습니다치트를 쓰지 말자라고 다짐하고 있지만 머릿속 한 편에는 내가 뭐하고 있지..치트가 있는데 라는 회의감도 들고건물시스템이 끔찍함 분명 게임 소개엔 "자유도 높은 집 및 기지 건설 시스템" 이라고 되 있는데 지형은 울퉁불퉁한 데 기둥들 높이 조정이 안 되서 집이 불균형하게 지 어짐.곡 괭이로 지형을 평평하게 만들 수 있다는 데 곡괭이를 만드려면 작업대가 필요하고 작업대는 이 상하게도 집에 지붕이 있어야만 사용 가능한 시스템..집 짓는 것도 너무 불편하고 제약도 많은데 자유도니 뭐니 이러는 거 보면 대가 리 꺠버리고 싶음.그래픽은 뭉개지고 흐릿해서 선명해질 필요가 있어 보임.2020년 2월 2일 출 시 됬고 3일 새벽에 출시 할인 없이 20, 500원 주고 구매함. 하지만 1시간 30분하고 환불... 환불 사유 - 노맨즈 스카이처럼 너무 과장된 영상과 저급 그래픽..(트레일러와 너무 많이 틀리다.) 그래픽이 마인 크래프트급 수준이다. (솔찍히 마크 보다는 미세하게 좋음) 한글이 지원 되지만 부분 한글화임. 환불 후 다시 찜해 놓기 해서 정식 버전 출시되 거나 그래픽 상향이 된다면 다시 구매해야 할 듯...20500원에 대한 가치가 없다.할인할 때 구매를 해야 할 듯. 장점 1. 배경음 BGM만 조금 좋은 듯.2. 타격할 때 화면이 살짝 흔들리는 게 타격감이 있는 것 같고 타격 시 데미지 수치가 계속 떠서 좋음단점 1. 1기가 용량 치고 좋은 거겟지만 그래도 트레일러 영상과 딴판인 그래픽 2. 단순 불편 좋지 못한 ui (유저 인터페이스) 인벤토리만 있고 캐릭터 갑옷 장착 창 스킬 창 그런 게 없음3. 샌드박스형 이라고 되어 있지만 전혀 샌드박스 같지 않음..건설하는데 제약이 있음.4. 공식 서버가 있다고 들엇는데 공식 서버는 없고 죄 다 비밀번호 잠겨 있고 10명방이 풀방임.5. 20, 500원 가치가 없음.개발자에게 바라는 점.게 임용량 50~150기가 정도로 커도 좋으니 그래픽 상향을 원한다...개선 되 어야 할 유저인터페이스 창모드 경계선 없는 전체 화면 추가 되어야 한다..To the developer...The game capacity can be as large as 50 to 150 gigabytes, so I want to improve the graphics...Us er interf ace to be imp rovedadd window bo rderle ss fulls creen. 워크벤치......... A Screens hot of Valheim By: min ho8012 필요한 곳만 한글화........... A Screens hot of Valheim By: min ho8012세상 씨-발 2만원 주고 저혈압 탈출하고 싶으시면 당장 사세요씨 발 스테미나 있는 건 이해하겠는데 독데미지 출혈데미지 미칩니다그냥 체력 100? 많다고 생각하지 마세요.씨 발 한 대 맞으면 30 되서 빈사 상태로 복귀해서 재정비해야 되는 개 븅 신 제작자 존- 나 무 뇌 년. 그리고 목초 지 설원 이렇게 구분되어 있는데 구분은 니-미 그냥 애들 지역 넘어서 님 뒤질 때까지 쫒아오니까 걍 뒤 지시고 템 먹으러 가는 게 편함.아 걍 사지 마세요씨 빨 제 발 사지 마세요제 발 씨 발 제발 진짜 제 발 씨 발 장애인년들 베는 무슨 바람 역풍불면 가지를 못 함.배는 씹산더미만한데 노 하나가 없어서 씨 @ 발 바람 따라 물 따라 그냥 씨 발 나그네 놀이 하고 싶으시면 사세요.그냥 씨 발 제작자 집단 린치하고 싶네병 신년들 지들은 이 겜 만들고 해보기는 할까씨 팔. 스테미너랑 뒤지고 스탯 떨어지는 건 어떤 고아년 뇌에서 나온 걸까?-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------21세기 신사답게 흥분을 가라앉히고 재작성 합 니다.1. 스테미나 시스템 대체 왜 이게 있는 건지 모르겠습니다.스테미나 때문에 판단을 요구하는 상황이 많이는 무슨 씨 발 니들은 앞에서 야구 빠따들고 4명이 니 때리러 오면 판단을 하겠니 씨발? 맞서 싸우든가 방패로 막든가 하면 스테미나 다 달아서 결국 집단 린치당해서 사망. 이 거 기획한 새끼는 진짜 상줘야 한 다 씨 발 저혈압 치료제2. 배대체 왜 있 냐? 3번째 배를 만들고 와진짜 멋있다 라고 생각한 나. 멈춰!타지마!배 좌석수는 한 30개 가량 되지만 탈 수 있는 좌석은 배 앞 대가리. 중간에 2 좌석, 운전수, 운전수 옆에 하나 캬 그냥 크기만 커지고 속도만 조금 빨라진 땟목 물론 바람이 있어야 바람이 없으면 에이크쉬르 켜고 뛰는 게 더 빠릅니다73. 몬스터 데미지 후... 모기 물리면 뒤지는 게 말이 됩니까?늪에서 거머리, 슬라임한테 데미지 입으면 30초간 살려고 발버둥 치지 마세요그냥 뒤 지시고 템 먹으로 뽈뽈뽈 뛰어오세요.그리고 모기가 맘 모스보다 센 거는 이 겜을 통해서 알았습니다4. 기회비용 사실 스트리머들 하는 거 + 같이 할 친구 이 조건이 성립되어서 샀었는데 과 연 이 게임을 사지 않았다면 2만원으로 무얼 할 수 있는 가 생각해보세요평소 에 먹기엔 좀 부담스러웠던 황금 올리브를 드실 수 있으며 가족과 함께 뜨끈한 순댓국이나 잔치 국수 한 그릇도 가능합니다.나 같으면 3일 동안 순 댓국을 쳐먹겠어요씨팔 사이다도 시켜 먹겠네 개 병신 같은 겜5. 스트레스 이 게임을 하고 끌 때쯤 되면 관자놀이에 손을 얹어보세요심장이 관자놀이에 달린 줄 아실 겁니다존 나 쿵쾅거려요씨 발 난 심장이 3개 다 병 시년들 아사지 마세요제 발 제발 진짜 제발그래도 평가 수 6만이나 되고 동 접도 30만이 넘길래 뭔가 있으니까 이렇게 많이 하겠지 하고 사봤더니 튜토는 개 대충 만들어놔가지고 튜토 찾는데만 한 세월이고 대충 그냥 플레이어 맵에 다가 던져놓은 다음에 아무튼 이건 주절 주절 의 미도 없는 말만 내 뱉은 다음에 뭐하라는 건지도 모르겠고 쓰레기 같은 조작감에 게임 내용물은 그냥 지가 만든 건 하나도 없고 대충 유료에셋이나 무료에셋에 서 아무거나 찾아서 게임에 넣어 놓은 다음에 지가 게임 만들어 놓은 것처럼 해놓은 것 같은데 첫 보스 면상이라도 구경하려고 했더니 그마저도 보스 소환템을 주는 놈이 젠도 더럽게 안 되는데 도망 존 나가서 활 들고 있어도 잡기 힘들고 애초에 젠이 되지도 않고 시간만 존 나 날리다가 껐 음진짜 그냥 스팀에 게임 찾아보면 이 거랑 상태 완전히 똑같은 게임 여러 개 나오는데 그 게임이랑 이 게임의 차이점은 그냥 이 게임이 대체 어디서 입 소문이 퍼진 건지 그냥 운 빨 존 나 좋아서 게임 개 대충 만들어 놓고 돈만 쓸어 담았다는 거 임그냥 게임에 지가 만든 게 하나도 없어서 미래조차 없는 게임인데 대체 왜 뜬 건지 모르겠음아니 tl qkf ㅋㅋㅋ 친구랑 하는데 온갖 꿈과 희망가지고 죽어가며 세계 수 쪽으로 배 타고 갔는데 지구가 평평해서 떨어져서 죽음 ㅋㅋ 아 의욕 팍 떨지네건설 좋아하면 해도 괜찮 재료 조달은 난이도 5점 만점에 3.5점돈 꺼- 억진짜 이 게임 하지 마세요!!100시간 넘게 플레이 한 시간을 환불받고 싶을 정도로 생각할수록 너무 빡치네요!!1회차 픓 레이 때는 노가다로 장비 만들어 본 매스(습지대 보스) 소환 위치에 갔더니 아무것도 없더라구요..그래서 공략 봤더니 남들은 해당 위치에 소환하는 제단 있던데나만 버그 걸려서 아무것도 없더라구요해당 영상 링크 YouTube™ Video: 발 헤임 늪지대 보스 위치에 가도 아무것도 없어요!!Views : 56 다른 대륙에도 본 매스 소환하는 위치가 또 있길래 하는 수 없이 그곳으로 배 타고 이동했는데 배에서 내리자 마자 죽음 모기한테 한방컷에 죽었네요..그 먼 거리를 시 체 찾겠다고 배로 3번 시도했지만 3번 다 죽음모기에 죽 고 빡쳐서 캐삭 맵삭 겜삭하고 접었다가.. 해당 영상 링크 YouTube™ Video: 발 헤임 100시간 동안 노가다로 만든 장비 다 날림Views : 273 2회차 플레이 이번에는 버그 안 걸리길 바라고 다시 첨부터 해봤어요..그런데 이번에도 본 매스가 겜을 접게 만들었네요..본 매스가 위치한 대륙에 도착했는데..1회차 때 나 2회차 때 나이겜의 랜덤 맵 생성이 거지 같은 것 같아요!!아래 링크는 본 매스가 위치한 대륙의 지 도입니다.https://postf iles.pstatic. net/MjAyMTEwMDFfMj Ex/MDA xNjMzMDU xNjgz MDcy._pG Ij PXixF9O ESScBDj CjZe1AHA 8OXKGHWSnhA8P vwMg.tY42ZB3Oq8Da-hDmSvudnUDvhN2ylOgHvAT7HB3-8cgg. PNG. ys h9522/Valheim _ Screens hot_2021.09.30_-_15.44.14. 08.png ?t ype=w773맵이 안 밝혀진 곳은 죽음모기가 득실 데는 평야 때문에 접근이 불가능한 곳입니다대륙을 둘러싼 해변 70% 이상이 평야이고..목초지나 검은 숲에 내 리더라도 평야를 안 거치고는 본 매스가 위치한 습지대에 갈 수 있는 방법이 없더라구요!!진짜 이 겜 하지 마세요!!기존 유저들도 죽음모기 때문에 접었거나 접을 뻔 했거나 둘 중 하나입니다.재미없음게임은 재밌음게임이 재미 없는 건 아닌데 애매하네.....친구랑 멀티하는 사람은 모르겠는데 싱글만 봤을 때 수작이라고 하긴 어려움.인디게임이라 평가가 뻥튀기된 느낌임.왜 평가가 좋은지 이해가 되지 않는 게임.... + (추가) 노가 다 극심한 것이 도를 넘음....비상식적인 노가 다임.... 그리고 난이도 밸런스도 좋지 않고 전투도 단순.... 노가 다 너무 심해서 겜 접고 싶은 정도임.걍 비추임...[단점]1. 그래픽이 심하게 안 좋음...텍스쳐 해상도가 엄청 저질임....게임 용량이 적은 이유가 있음.그런데 프레임이 좋지 않음.2. 모션이 엄청나게 구림. 3. 전투가 전략이나 컨트롤이 거의 필요 없음 (아이템빨) 음식 먹는 걸로 스탯을 뻥 튀기하는 희한한(?) 방식인데 RPG라고 보면 크게 단점은 아닐 수 있 으나 액션성은 떨어진다고 봐야 함.4. 노가다 극심함...... 인 벤 작고, 무게 제한으로 불편하게 만들어서 플레이 타임 늘림.....모드가 필수라는 이 유가 있음.....모드가 필수라면 못 만든 거지....[장점] 1. 건설하는 재미가 조금 있는 편?2. 가격이 쌈.h컨텐츠 추가 좀 해줘 제발9월 16일 업뎃 이후 음식 시스템이 개판이 됨뭔가 새로 해보고 싶었던 건 이해하지만 멀티플레이 안하는 싱글 유저들은 활 들 구 다녀야 한다고 !몸빵 해줄 친구 없음죽으란 소리 아냐 이거?암만 얼리 억세스라지만 음식 시스템이 다른 겜이 되어버렸는데 ?레벨 100 되면 시 원시원하게 화살 나가는 재미에 렙업해놨지 너프 먹이라고 해놓은 게 아니라고 !이 겜 재미있었는데 이 업 데이트 계속 유지되면 추천 못할 듯..초반 재미있는 거 같은데 하다 보면 지루함컨텐츠 업데이트는 안 하나 보네요월드저장 때 왜 자꾸 게임이 멈추는 거야 !!좆 노잼시발아니 텍스처 에러 맞는지는 모르겠는데 게임을 들어가면 주황색 하얀색으로 되 있는 화면으로 반짝반짝 거려요..고치는 방법좀제가 지금 플레이하다가 사망했는데 침대에서 렉걸려서 못 빠져 나오고 있습니다. ( 비상탈출) 시스템도 없어서 현재 아무런 조치도 못하고 집을 뿌셔도 한정되어 있어서 탈출할 방법이 안 보입니다.어떻게 해야 하나요?처음에는 와 이 거 갓겜인 걸? 점점 할수록 지쳐가는 노가 다 파밍에 뒤지면 템 찾으러 떠나는 여정 이것저것 불편하지만 재미는 있어요혼자는 하지 마세요Product refunded 갑자기 떠오른 명성에 이 끌려 냅다 구매했던 게임. 개인적으로 게임 공략, 팁 같은 거 보면서 하는 걸 선호하지 않아서 게임 내 튜토리얼에 많이 의존하는 편인데, 처음 시작할 때 게임 스토리 말고는 아무것도 안 가르쳐줘서 막막하고 답답했습니다.튜토리얼조차도 목적만 주고 그 과정은 알아서 해내라는 느낌..특유의 조작감과 불친절함이 저랑 안 맞아서 환불하기로 했습니다.게임 자체는 잘 만든 것 같은데 별로 즐기지 못하고 환불하게 되어 아쉽네요.얼리엑세스부터 너무 큰 성공을 맛 봐서 그런지 업데이트를 깨작 깨작 하는 느낌이 드는 게임. 개발사가 일을 안하니 유저들이 참다못해 먼저 나서서 여러 가지 모드를 만들어버린 게임. 무려 Monthly Update인데 동전 늘어놓을 수 있는 기능 감옥 문 만드는 기능 이런 거만 만듦.. 저번 달도 크게 다르진 않았음.미 완성 지역을 완성해서 지금은 쓰지 못하는 광물들을 쓸 수 있게 해주고 이 광활한 맵에 말 같은 탈 것도 없고 잡아서 고기주는 동물도 멧돼지랑 넥이랑 사슴 뿐. 그마저도 멧돼지고기랑 사슴고기는 구별도 안 해놓음.게 다가 굳이 왜 음식을 종류별로 3가지 먹어야 하는지도 이해 못하겠음.대륙이라 해도 약간 땅덩이가 비교적 클뿐 땅덩이가 앵간 하면 다 조각 조각 나뉘어져 있는데 배 운전이 또 재밌는 거도 아님 ㅠ배 타고 1시간 거리까지 가다 가 그 먼 땅에서 뒤지고 장비 다 잃으면 그냥 한숨 나오고 회수나 회생할 의 지도 안생김.내리자마자 포탈 만들면 되지 않느냐 싶지만 그전에 뒤지거나 따로 추후에 광물을 포탈로 못 옮긴다는 것도 정말 불편. 얼마나 재미없는지 친구랑해도 누가 운전을 하고 누가 멀뚱히 앉아 있던 배 타고 있으면 말이 사라짐.둘 다 이미 지쳐서 딴 짓을 하고 있기 때문. 잠수하는 기능도 없 는 거 같고 물에 둥둥 떠 있기만 해도 스테미나 및 체력이 순 삭됨. 바이킹 컨셉인 줄 알았는데 고대 바이킹들은 수영 못했나 봄 그래픽도 보다 보면 익숙해져서 괜찮고 건축도 나름 신경 써야 할 게 많아서 좋음.최적화 별로라는 데 솔직히 체감은 못하겠음.가끔 저장하려고 살짝 렉걸리는 건 다른 게임도 원래 그런 편이고..이 광활한 맵에 이 그래픽이 고작 1기가라는 점도 엄청난 메리트. 시급 에 내가 한 플탐에 비하면 가격이 전혀 아깝지는 않으나 점점 하면 할수록 여실히 보이는 단점과 이걸 보완하고 정식 게임으로 하기까지는 업데이트 속도를 보면 수년의 시간이 걸릴 것 같아 많이 아쉬움.이 게임은 다 좋은데, 최적화가 너무 쓰레기 같다.그래픽이 엄청나게 좋은 것도 아닌데 프레임 방어는 쓰레기처럼 안 되고 지형을 바꾸거나 건물을 크게 지으면 진짜 게임을 하기 힘들 정도로 프레임이 낮아 짐 이 게임을 좀 쾌적하게 하려면 집은 무조건 작게 짓고 지형도 건들면 안 된다.근데 그러면 이 게임이 재미가 있나?난 잘 모르겠다Actions in water suck폴 암개구려광고가격 대비해선 괜찮지만 크게 기대하면 실망하는 게임...게임성 좋은 악성 노가다 게임내 맵이 왜 과거로 갔지?얼엑으로 출시하자마자 얼엑 수년 차가 넘어가는 다른 겜들보다 재미있는 신기한 겜--------------------------------------------------------------------------------먹튀 겜 수준업데이트 좀 해라이 놈들 아 돈만 벌고 튀네.아니 장난하냐 컨텐츠 싹 다 다 뚫고 4개월 가까이 기다리는데 왜 다음 컨텐츠 패치 없음??초반 돈 빨고 도망갔냐??이게 겜이냐??적당히 하고 패치 줘라 목 빠지게 기다리고 있다.Product refunded 노잼 친구 많으면 친구랑 하셈처음 시작하는데 이건 뭔가 필요 이상으로 디테일하다.집을 지을 때 목재 수량만 갖추면 그냥 지어지면 될 걸 지붕 올리고 각 잡아야 되고...돈이 아까워지기 시작했다.와... ㅅㅂ 모드로 장착해 놓은 내 누비 풀강 풀셋이랑 2배 늘린 인벤에 있던 거 다날라 감 ㅅㅂㅈ망겜게임 자체는 물리 엔진 좋고 잘 만들었습니다혼자 해서 그런지 아니면 제가 이런 장르를 별로 안 좋아해서 그런지 전 별로 재미 없었습니다Product refunded 친구 있는 기만 자놈들my save file is gone... my 83 hours........떡밥만 뿌리고 업뎃 안함 혼자 집짓고 노는 걸로 만족할 수 있다면 고려해 볼 정도재미없어설산 이후로 기 분만 나빠짐.렉좀 없애먹튀 수준의 업데이트 ㅋㅋㅋ업데이트가 없어요몇 달 동안 업뎃이랍시고 한 게 가구 몇 개 임ㅋㅋ 걍 딴 거 사세요일주일 만에 접속해보니 백섭 4번째 보스까지 잡았는데 1번 재 보스 잡은 곳까지 백섭 장난하냐아니 무슨 자판기 마냥 광물 넣는 거 다 없어지냐 안 해 먹어내 진행 상황이 없어졌다...멀티 서버 렉 언제쯤 고쳐주나요 친구랑 하는 대 하기 싫을 정도입니다...Product refunded 기대를 너무 해서 그런 가 그다지 특별할 것 없어 보인다.too much rain유니티 에러를 고칠 방도가 없다.엿 같은 게임지붕 짓는 거 좆 같노업데이트 좀 해주라..재미는 있다. 하지만 너무 느린 업데이트 와 부족한 콘텐츠, 부가 기능 단점이 너무 치명적이다.1.포탈을 이용한 장거리 이동 하지만 광물은 이동 제한지상 탈 것의 부재 거의 대부분의 플레이 타임을 광물 옴기기에 씀탑승물 은 배 밖에 없고 이 송 수단 인 수레는 무게가 많이 나가면 이동 제한이 걸리기 때문에 사실상 많은 양을 넣을 수 없음결국 광맥 하나 다 캐면 2번 이상 왔다갔다 해야됨포탈을 이용한 광물 이동 제한 은 그저 플레이 타임을 늘리기 위한 꼼수 라고 생각밖에 들지 않음.*꼼수로 광물 편하게 옴기는 방법도 있지만 일반적인 플레이를 했을 때 기준 2.빈약한 지역 앞서 말했듯이 광물 이동 제한으로 유일한 탑승물 배를 타고 다녀야 함그렇기에 바다에 있는 시간이 많음모험 하면서 새로운 지역을 발견 하고 탐험을 하는데 있어서 바다에 신기 할 정도로 아무거도 없음 가끔 바다 뱀이랑 따개비 좀 캐는 것뿐 현재 바다는 그저 새로운 지역을 발견하러 지 나는 길 정도 바다 뿐 아니라 미 구현 지역도 많다.3. 느린 업데이트 2월에 "2021년 대규모 업데이드 로드맵" 이 공개 되었고 앞서 말한 단점들 이 앞으로 개선 될 것 으로 보임 하지만 6월이 다 된 지금 로드맵 공개 된 것 들 중 적용 된 게 1개도 없고 개발 소식도 거의 들리지 않음 이 속도면 올해 안에 로드맵 에 공개 된 것들 중 몇 개 가 업데이트 될지 의 문.지금 구매를 망설이고 있다면 내년 이후에 할인 할 때 구매하는 것을 추천.I us ed to loved this game, but recent updates and distrust ful activities by the developers and forum moderators, I cant recommend this game anym ore.There were commitm ent by the developers that they will launch contents update during 2021, but af ter almost half of the year, none of the single contents has updated. For this part, I can still u nderstand since the developers have only lim ited reso urces.However, when I put this as a comment to their update notice, the forum moderator forcefully removed my comment and send me a private message that I should have to leave the comment on the sug gestion. On what earth, complaining about the contents of the update considered as a suggestion? These moderators and blinded fanboys are destroy ing this games potential, so I wont recommend you to b uy this game until the developers have released what theyve committed for 2021. Otherwise, youll lose money to anoth er sham eful Early A ccess thing.게임은 직접 해봐야 그 답을 알 수 있다.남들이 다 재밋다고 해서 나까지 재밋는 건 아니다.진짜 버그 개 ㅈ 같고 먹은 아이템 다 사라지고 캐릭터 스폰 장소 바뀌고 ㄹㅇ 망겜시체 사라지는 버그 안고치냐??유미 없네 ㄹㅇ분명 2월달에 했을 땐 이만한 게 없었는데 없데이트에 키가 자마자 하기 싫은 게임으로 인식 바껴버림씨~발 갓겜게임 자체는 정말 재밌움 근데 게임 그래픽에 비해 최적화가 개 똥임1660 슈퍼로 평균 50-60 프레임 나오다가 비 또는 전투 중일 때는 최대 20 프레임 까지 떨어지기도 함최적화만 더 잘 된다면 좋을 듯? 물론 지금도 프레임 드랍만 감안한다면 정말 좋은 게임이 긴 함-------------------------------------------------- -----업뎃 좀 해 ㅅㅂmm♥♥♥♥♥ trash game see u 2 year laterno배타면 정병옴빌리징하기엔 제작소 범위 때문에 거지 갓 고사냥하기엔 보스 위치가 거지 갓 다광석 채굴은 이 더리움 캐는 750의 마음가짐으로 캐자 친구들에게 추천한 나는 대역죄인으로 명동에 끌려나가 태형을 받앗다돈 맛보고 먹튀함 업데이트 멈추고 일도 안함얼리 억세스 게임은 정 발 되기 전까지 언제든 환불 가능하게 해줘야 한다.이 새끼들 반년 만에 업데이트 한 꼬라지 봐라 진심.이 거 케릭터 생성하자마자 카메라 시점이 계속 빙글빙글 돌면서 하늘 쳐다 보는데 왜 그런 거예요?멀티하다가 죽었는데 시체가 사라졌읍니다.버그좀 고쳐주세요게임은 재밌는데 어느 순간부터 자꾸 크러쉬남. 20시간 정도 플레이 하는 동안엔 괜찮아는데, 어느 순간부터 30분 이상을 플레이를 못함.심지어 컴도 완전 멈춰서 강제 리붓해야 함.내 컴 사양이 구려서 그런 가 싶어서 최하옵으로 플레이 하는데도 그럼. 메모리 16g에 1060이면 구리긴 해도 게임 못 돌릴 정도는 아닐 텐데...토론 방에 가면 나만 그런 게 아닌 거 같고, 이 거 고쳐지기 전까지는 플레이 못할 듯 -ㅈ-모험하는 기분이에 요 ++ 수정갑자기 캐릭터 날라가 고 그래픽 짤리고 버그나네요플레이 해보고 많이 아쉬움.모든 행동에 레벨업 시스템 신박했음.먹을 꺼 고기는 다른 종류 취급으로 에너지 체력 최대치 늘려주는 건 좋음.근데 사과랑 버섯이 같은 취급되서 둘이 같이 먹는 게 안 되는 거에 난 다른 종류 음식을 들고 있는데 에너지 체력 최대치땜에 먹질 못해. 그리고 제일 이 게임에서 싫어했고, 가장 재미 없었던 거 맵을 뛰어 다니는 것도 있지만, 그것보다 더한 문제.ㅈ 같은 고블린 1마리 작작 와라.야 발 내가 집 짓는데 쉬 입세키 쳐와서 처치하다가 벽 때려서 내 구도 달은 거에서 갑자기 하기 싫어졌다.Product refunded 에픽 독점기간이라 망겜이 된 게 아니다 그냥 망겜이다할 겜 없을 때 뻐팅기는 용도 그 이상 그 이하도 아님봇 부웅신 같은 새기들 아무것도 못하네짱개만 없었다면 완벽했을 게임.착한 짱개는 죽은 짱 개 뿐이고 이 게임에서 짱 개는 벌레들 뿐이다.진짜 혐오감 오지게 듦짱 개 때문에 누구에게도 추천하고 싶지 않은 게임.3인칭 성장형 레포데. 타격감 우수. 최적화 우수. 그러나 성장 요소가 굉장히 빈약해 오래 할 마음이 생기지는 않음.커스터마이징 자유도도 매우 낮음. 4만원 돈 값 못함.돈 아까워서 억지로 해보는 중이 게임 평가가 왜 긍정적인지 이유를 모르겠습니다. 도 그 트레쉬갈비지 같은 타격감과 1인칭에서 근접 공격이 3인칭으로 나가는 요소들이 몰입감을 싸 그리 죽 여버립니다.어서 도망치세요.여러분의 4만원은 소중합니다.타격감 부족하며 모션도 자연스럽지 못함전체적인 완성도가 딱 B급 수준 멀티 한 번 해보려고 해도 매칭 잘 안 잡힘일단 좆픽 후장에 쳐 박혀 있다가 나온 겜이면 주제를 알고 기본으로 세일 적용해 나오는 게 매너이거늘..제 정가 받겠다는 심보는 굉장히 용납이 안 되므로 비 추천 하나주저리 주저리 설명 하지 않아도 게임 자체는 나온 지도 좀 된 만큼 정보는 충분히 공개 됐기에 긴 말은 안 적어도 될 듯하며 취향만 맞는다면 재미는 충분하기에 세일가만 적당히 적용 된다면 괜찮은 겜이 아닐까 싶다.So much crash and kicking... If you like kill zom bies and fan of Wo rld War Z fiction and move this one worth it. BUT, if you cant stand unstable, not complete game, u nprofess ional gam e mak er, Please d o not spend you r money and time.정말 재미가 없다 좀비를 총으로 쏘는데 마치 종이를 쏘는 기분이 다 좀비들은 마른 오징어 마냥 피가 전혀 안 나온다내가 얼구을 쏘나 팔이나 배를 쏴도 좀비는 티가 안 난다잘 만든 게임이면 팔이나 배에 피가 철철 나거나 좀비 팔이 날 라가거나 하겠지만 그 딴 건 없다 가장 실망인 게 헤드샷을 쏴도 좀비 머리가 그대로 이기 때문에 타격감이 전혀 없다 피도 무슨 분무기 싸는 거 마냥 찍 싸고 끝난 다 시원한 액션을 원한다면 그냥 사지 말자ㅈ 같은 최적화1. 오픈하자마자 했는데도 크로스 플레이가 잘 안 된 건지 4명을 채우지도 못함2. 닉이 한자인 아시아 사람들과 했는데도 핑이 높아서 캐릭터들이 버벅거리는 현상 3. 왜 튜토리얼도 없고 게임 시작부터 하기가 없는 건지??이해가 안감똥은 포장을 해도 똥입니다.구매할까 생각하는 사람들은 그냥 곧 나올 백 4 블러드를 구매하세요 ....미안한 말이지만 지금 비교해도 레포데가 더 재밌음..worst game ever에픽탈출은 고마운데 스팀 출시일에 같이 세일까지 됐다면 평가가 더 좋지 않았을까에픽보다 더 비싸게 받으면서 다운로드도 계속 끊기고 좀비 협동겜을 원하더라도 절대 원가에 사지 말고 세일할 때 다시 사도록 하자.나도 일단 환불하고 세일할 때 다시 구매하겠다.나오자마자 사봤는데 스팀 설정 다운로드 서버가 한국이면 다운로드조차 되지 않는 이 상한 겜. 다운로드 서버를 미국으로 바꾸면 다운로드가 되기는 하는데 혹시 내가 타이밍이 안 좋았나 싶어서 맛 좀 보고 지웠다가 다시 다운로드 서버를 한국으로 바꾸니 설치가 안 되서 그냥 게임도 그냥 저냥 미묘하고 기분도 왠지 별로라서 환불합니다이 게임 시ㅂ 맵도 ㅈㄴ 없고 할려면 ㅋㅋ 만천원이나 더 해야 되네좆 장애 게임 아 ㅋㅋ 쳐 하지 마세요 ㅋㅋㅋ사면 ㅈ 흑우 ㅣ발련들Product refunded 기존 월드워 z랑 달라진 점이 얼마 없어서 샀다가 환불함.매칭이라도 재미있으면 하려 했는데 죄 다 중국인들인 듯게임하는 것도 좀 한정적이고 같은 콘텐츠 반복난이도 높여서 하면 할 만한 데 너무 어려움.그냥 레포데 2 인데 3인 칭되는 레보데 2 라고 보면 뎀. 그래도 이 게임 나름 시경 써서 일반 플래이어들끼리 데스매치, 점령 전 등 등 만들어 놨긴 한데 잘 잡히지도 않고 좀 살짝 고 인물 게임 비슷한 느낌. 솔직히 총에 파츠는 많이 껴지는데 레이져 말고는 다른 줌 기능이라든가 도트 조절이라 던가 있을 줄 알았는데 없어서 매우 실망함. 아 해외에 좀 오래 살아서 많이 틀렸을 꺼 같은데 양해 바랍니다.주의] 존 나 김.최근 업데이트로 인해 연구 자원 대 개편을 한 이후로 코옵 권장 수준에서 코옵 필수 수준이 되었다.긴 글 읽기 귀찮다면 이 거만 기억해두자.비주얼 좀 괜찮은 존 나게 우주 노가 다 게임이다.----------------------------------------------------- 게임은 존 나 재밌다.하루 만에 플 탐 7시간 찍은 노랖의 말 이니 믿어도 좋다.근데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 프리-알파 버전 아니랄까봐처음에는 쌩쌩하던 게임이 갈수록 렉이 걸리더니 옆 행성 다녀오니까 그냥 프레임이 안 나온다!!!!!!!(현재 상당한 개선이 이뤄진 상태이다.여전히 후반부가 면 버벅거리기는 하지만 게임 진행에 크게 차질은 없다.) 재밌어서 화난다....그리고 자꾸 내가 만들어둔 오브젝트의 위치가 조금씩 바뀌거나 다른 행성 다녀오면 내 물건들이 다 사라지고 뭔가 이상한 오브젝트가 늘어나는 걸 보면 제작자가 아마... 내가 한 번쯤은 들른 곳은 그 게임 내내 뭔가 상호작용이 있도록 해둔 게 틀림없다.한마디로 최적화가 쓰레기다.그리고 알트키로 흙 메우는 거 너무 가까이서 메우지 말자.흙 메우다가 실수로 너님이 파묻히면 유비겜에서 흔히 보던 땅 밑으로 추락하는 버그가 발생하는데 이 버그에 걸리면 즉시 스페이스바를 연타하지 않으면 무조건 죽게 되어 있고 템을 회수할 수도 없다.→이 버그를 방지하기 위해 땅 메우는 걸 좀 귀찮게 바꿨는데 땅 바로 위에 서서 발 아래를 겨냥하고 흙 메우면 플레이어 근처에는 흙이 하나도 생성되지 않는다.예전에는 꼼수로 동굴에서 길 잃으면 땅을 쑤우 우욱 메우면서 천장의 흙을 파내고 반 복해서 지상으로 올라갔는데 이게 엄청 힘들어졌다 07.06.그리고 초반에 우주선 타고 나가서 절대로 불모지 행성으로 가지 말자.좋은 사진을 많이 찍을 수 있지만 정말 인생이 힘들어진다.+ 추가 2016.12.18. 제작자도 지금의 프레임 상태를 알고 있고 포럼에 가보면 960~980 사이의 그래픽 카드 유저를 대상으로 자원봉사자를 모집하고 있다고 한다.옆 동네의 풀프라이스 가격의 모 우주갓겜과는 달리 그래도 고객 감동을 실천하는 예스 맨즈 스카이다.2016.12.19.베타 테스트 버전이 업데이트 되었다.어차피 얼리 억세스를 사 신 분들이라면 베타 테스터로 플레이 해보는 거도 좋을 것이다.라이브러리에 있는 게임을 우 클릭하고 속성에 들어가고 베타에 들어가서 베타 버전으로 바꿀 수 있다.2017.01.01 지형이 갈라지는 버그가 언제부턴가 생겼다.갈라진 틈으로 들어가면 죽게 되고 갈라진 틈 때문에 자꾸 자동차가 걸리적 거리거나 그런 일이 발생하는데 이게 여간 빡치는 일이 아니다.근데 아직 재밌다.그냥 그런 게임이다.존 나빡치는데 재밌다.그리고 시야 바깥에서 오랫동안 두면 물건이 땅을 뚫고 떨어지는데 이게 우주 밑바닥으로 가라앉는 거 같다.(이 거 아직도 안고쳐짐 ㅁㄴㅇㄹ 2017. 03.30. 고쳐졌다고 들은 거 같은데 실험해본 적이 없다 06.28.) 다른 사람들이 긍정적이라고만 하기에 나는 꿋꿋하게 부정적인 것이다.그리고 연구 자원이 어느 순간부터 뾱뾱뾱 돌아가고도 연구가 안 되는 경우가 생긴다.(이건 아마 더 이상 연구할 게 없다는 거 같다.제작진은 연구 자원 종류를 늘리는 대신 연구 재료 종류를 줄였다.미쳤다.2017.03.30 .) 아 참, 게임은 존 나 재밌다.2017. 01.04렉은 많이 개선되었다.근데 기가 막힌 버그들이 속 속 등장하고 후반부 컨텐츠 문제가 심각하기에 나는 여전히 비추천을 줄 것이다.그리고 그 놈의 가 시 버섯 밀도 좀 줄여라.불모지 행성(지구의 달 포지션)이라는 곳이 무슨 지상에는 이름에 걸 맞게 불모지 상태인데 지하만 들어가면 수백개(이건 절대 과장이 아니다 !말 그대로 수백 개 다!)의 가 시 버섯이 살아 숨 쉬고 있는데 닿으면 뒤지니까 피해서 가거나 땅을 파서 묻어버려야 하는데 이게 사람을 미쳐버리게 만드는 재주가 있다.(현재는 버섯 근처에 땅 파서 묻어버릴려고 하면 버섯이 증발해서 좀 편리하게 바뀜.그러나 가끔 버그로 버섯이 공중에 붕 뜬 채 남아 있는 경우가 있다) 그래도 나는 이 게임을 너무 사랑해서 7번째 뉴 게임을 플레이 하는 중이다.버그없는 월드를 찾고 싶다.2017.03.26. 오랫만에 진득하게 해봤다.변한 건 거의 느껴지지 않는다.땅 갈라지는 현상은 안 보이는 거 같은데 내가 있는 월드만 그런 건 가 군데군데 땅이 얇아서 부실 공사라도 한 듯이 구멍이 뚫려 있는데 아무 생각 없이 돌아댕기다가 갑자기 작은 구멍 속으로 떨어져서 퍽하고 낙사하는 수가 있으니 조심해야 할 거 같다.그래 도 땅 갈라지는 버그보단 나은 게 이건 제3의 공간으로 떨어지는 게 아니라서 템을 주우러 갈 수 있다.그리고 운전은 속도 좀 낼려고 하면 1cm짜리 언덕에도 미친 듯이 요동치다가 조금만 움직여도 드리프트하고 뒤집어지고 지 X 발광을 하는 트럭을 볼 수 있다.(이 게임에서 가장 훌륭한 시스템은 탭 키를 누르면 뒤집힌 차량이 원래대로 돌아온다는 것인데 이게 없었으면 우 주에서 폐차하는 게임이 되었을 것이다.) 다행인 점은 보통 트럭 한 대로 다니는 건 초반이고 후반부 {앰생(본인 같은)들만 하는 단계 }에는 차량 여러 대 연결해서 다니다 보니 꽤 무게감이 느껴지기에 그렇게 불편한 점은 아니다.-> 정정한다.트럭 2대를 연결하지 말자.존 나 무겁고 자꾸 뒤틀려서 운전하다가 미친다.트럭 +로버로 운용하자.그나마 좀 낫다이 게임은 자연에 맞서 생존한다는 기분으로 한다면 그런 재미는 별로 없다.(오히려 시간이 지나면 스트레스 요소다) 뭔가 건설한다는 기분으로 한다면 아쉽지만 이 게임은 마크 같은 정교한 건설은 정말로 불가능에 가까운 수준으로 힘들다.가격에서 느껴지지만 말 그대로 행성을 탐험하고 발견하고 돌아다니면서 기지를 짓고 풍경을 즐기는 게임이다.뭔가 컨텐츠가 추가된다는 게 매우 느릿느릿하게 진행된다.(진짜 존 나 느리다 제작진 쉨 뭔 사무실 옮긴다고 자랑하던데 출시 초기부터 제대로 추가된 건 다이너마이트? 그거 빼고 또 있나?잘 모르겠다.별로 쓸모 없는 것들만 추가한 거 같다.근데 다이너마이트 그 거 예능 용 아니면 아무도 안 쓴다.그래도 최적화는 열심히 하고 계신다.문제는 최적화를 하면 할수록 버그가 생긴다.) -> 정정한다.다이너마이트로 필요 없거나 버그걸린 건물 터트리기에 굉장히 유용하다.bom b! Commu nity Created A rtwork for Steam Artwork By: HAM _ONG DESTROY ! 비주얼 하나는 진짜 끝내준다.괜히 언리얼 4 엔진을 쓴 게 아니라는 걸 알게 된다.빛 효과가 굉장히 강렬한 데 태양빛이 내리쬐는 게 진짜 미 친 비주얼이다.코옵 관련으로는 모르겠다.출시 첫날부터 혼자 해서 잘 모르겠는데 주변 사람들 말로는 코옵이 존 나 재밌고 솔플이 노잼이란다.확실히 본인 게임 취향 보면 디비전이나 저스트 코즈 3 와 치독스 1이나 특히 유비겜 같은 이런 갓겜들만 좋아했는데 신빙성 있는 발언으로 여겨진다.존 나 투덜대는 글 같지만 이 정도로 투덜 대면서도 계속 할 정도로 재밌다.근데 추천은 아니다.2017.03.30. 아스트로니어 제작사의 Co-fou nder이자 핵심 인원 중 한 분이 신 폴 페페라.돌아가셨다고 한다...초창기부터 참여하셨던 핵심인력이셨던 분인 만큼 개발에 타격이 클 거 같다...어떤 분인지 조금이라도 알고 싶다면 https://www.unrealengine. com/ko/showcase/inspired-space-ins ide-the-developm ent-of-astrone er 이 곳을 참고하자(한글이다) 그리고 이건 좀 심각한 버그인데 기지에 차량 연료 충전 겸 고정용으로 연결 해줄 때 파이프? 같은 게 생기는데 이 때 차량 앞에 뭔가 달려 있으면 게임이 튕긴다.(세이브 안됨)이 게 진짜 심각한 이유는 연결하지 않고 연결할려는 듯한 표시만 생겨도 바로 튕긴다.그러니 차량 끌고 기지 근처로 가 기 전에 앞에 달아둔 배터리 같은 걸 떼놓는 걸 추천한다.근데 차량 두대 끌고 다니면 앞에 뭐 달아놓으면 자꾸 떨어져 나가서 귀찮고 더러워서 안 달아놓는다.한 줄 요약: 생존 게임이 아닙니다.기지를 짓고 행성을 돌아다니면서 풍경과 탐험을 즐기는 게임입니다.2017.06.28.요즘 별로 안했다.왜냐하면 계속 업데이트는 한다는데 정작 컨텐츠가 늘어나는 건 없기 때문이다.최적화나 버그 픽스에 신경 쓰는 건 좋지만 게 임을 좀 만들어야 하는 게 아니겠니?대-규모 업데이트라고는 연구자원 트리를 갈아 엎은 거인데 (정작 추가된 건 빌리징용 장비 하나랑 부속품)이 업데이트로 게임이 상당히 노가다성이 짙어졌다.정말로 정말로 재밌었지만 지금은 아니다.친구들이랑 즐기는 용도? 지금은 아니다.기초적인 설계도는 전부 열려 있어서 연구자원 보이면 주워서 돌리면서 놀던 시절은 옛날 이야기이고 이 제는 연구자원을 주워서 기 초 설계도를 언락하기 위해 필사적으로 돌아다녀야 즐길 수 있다.아직 살 시기가 아니다.2017.08.16안사는 게 건강에 좋다.노맨즈 스카이가 기초가 글러 먹었는데 컨텐츠만 업데이트하고 있다면 아스트로니어는 기초가 아주 훌륭했는데 스스로 쌓아둔 기초를 계속 갉아먹고 게임을 짜증 나는 방향으로 만 들고 있다.빡 1대가 리가 아닐까 싶을 정도로 유저 가 원하는 걸 전혀 모르고 있다.김재민 씨 발련 아 같이 하자며한글이 깨져서 나옵니다.뭐든 할 수 있다.그러나 아무런 목적, 목표 없이 뭐든 할 수 있어 선 재미를 느낄 수 없다.모래사장에서 아무 생각 없이 모래를 만지는 게 재밌는 놀이는 아니다.모래성을 쌓는 다 라는 목표가 생겨야 그때부터 흥미를 느끼고, 집 중하게 된다.아스트로니어는 아무런 목적도, 목표도 없다.죽을 요소도 없다.유일한 위험 요소라곤 돌풍인데, 이마저도 땅굴을 얕게 파고 캐릭터 를 그 안에 세워 두면 끝난다.죽지 않는다, 위험 요소가 적다라는 건 탐사에 있어 양날의 검이다.한쪽으론 겁 먹을 필요 없이 이곳저곳 탐사가 가능하고, 다른 한쪽으론 게임의 몰입도를 높여주는 긴장 요소가 없다는 것.문제는 아스트로니어가 몰입도를 높여주는 쪽의 날은 제대로 갈지 않았다.우주라는 방대한 소재를 가지고 이 정도밖에 표현을 못한다는 것은 제작진이 더 이상 게 임에 관심을 갖고 있지 않다는 걸로 밖엔... 아니, "이 정도밖에 표현을 안한다"라는 말이 맞겠다.덕분에 다시 한 번 깨우쳤다.검증 받지 않은 얼리엑세스 게임은 사는 게 아니다.ps.친구랑 온라인 플레이를 하면 재밌다?그건 그 친구와 하는 게 재밌는 거지딱히 게임이 재밌어서 그런 건 아니라고 생각한다.4시간 넘게 만든 자동차가 땅 속으로 침몰해버리는 게임.멋진 게임이 될 것이라고 생각한 지 어언 1년이 다 되어 간다. 하지만...얼리엑세스지만 제작자는 돈 방석에 앉았다고 들었다.그리고 그렇게 게임은 끝이 나고 있다. 하지만 그녀와의 추억은 잊지 못 할 거야.땅굴 파도 광물이 똑같아 차를 타도 재미없어 친구와 함께하는 즐거운 평지만들기 게임 참아보려 해도 감기는 눈은 아무 됴 막을 수 없이 돈으로 닭발에 누룽지 추가해서 생맥이나 먹을 껄아 그냥 잘까게임에 목적과 목표가 없으면 어떻게 되는지 보여주는 교과서파밍-제작-연구-파밍-제작-연구 계속 반복해서 좀 지루함 동굴에 있는 시간이 긴데 동굴이 위험 요소도 적 고 새로운 요소가 적어서 지루함이 게임은 확실히 과대 평가 되었다.얼리 억세스 게임의 가장 큰 단점을 가장 확실하게 보여주는 게임이라고 생각한다.좋은 토대를 갖추었지만, 탄탄한 기둥을 올리기 위해 힘껏 애쓰기에는 이미 제작진들은 충분히 많은 돈을 벌어들였고, 배부른 짐승들은 사냥을 나 가지 않는다.1.15 패치 하고 나서부터 한 글 깨짐혼자서 열 시 미 하고 있었는데 한 글 깨지니 하고 싶어지지 않아짐게임성은 좋은데 게임의 목적도 없고...의미도 없음테더를 설치할수록 프레임드랍이 생기네;이 거 예전에 고쳤었지 않나..정말 초반부에는 아주 재미있고 기발한 게임이지만 후반부로 갈수록 같은 작업의 연속에 진전되는 것이 없어서 재미가 떨어지기 때문에 잠깐 하고 말기 딱 좋은 게임이다.혼자 하니까 너무 재미없다...왜 한 글이 다 물음표로 뜨죠..;;??- 굉장히 많은 버그.지상에 멀쩡히 있다가 갑자기 우주로 튕겨나가더니 질식함.산소 라인 많이 연결하면 게임이 버티질 못함.발이 땅에 붙어 있었는데, 갑자기 4층 높이로 뛰어 오르더니 낙사함.- 사실상 표면만 다른, 다른 행성들. 또한 기 본 행성에 나오지 않는 겨우 1~2 가지의 자원을 얻기 위해 다른 행성으로 떠나야 하는 불합리한 구조. - 중요한 내용은 쏙 빠진 튜토리얼과 여러 군데에서 보이는 불편한 조작감.사실상 위키나 커뮤니티 도움 없이는 진행해 나가기 힘들다.- 너무 빠른 콘텐츠 소비. 보기엔 굉장히 색감이 이 쁘고 힐링 게임 같지만, 스트레스 쌓이는 게임.정식 발매 치고는 너무 부족한 느낌.거품작임.플레이 해보면 인디가 인디했다고 바로 느낌 올 거다.기본적으로 컨텐츠가 심각하게 부족하다.스토리 없지, 생존 요소 없지, 적대적인 식물 몇 종 빼고는 적 없지, 그냥 광물을 발견하고 채취해서 새로운 장비를 해금하는 게 게임의 주요 컨텐츠이다.즉 의미 없는 노가다가 전부라 이 말임.그래서 가장 필요했던 자가 발전기(이름은 기억안나지만)를 손에 넣을 즈 음에는 더 이상 못 만드는 장비가 없어서 그 시점에서 더 게임하는 게 의미가 없어진다.또한 행성에서 플레이 하는 것이 기 떄문에 집을 꾸미는 개념도 많이 희박하다.아이템 간의 밸런스도 상당히 부족한데, 고작 티타늄 두 개면 만들 수 있는 이동식 저장고 사일로가 이 게임에서는 쌉 오피다.사일로 앞에서는 초대형 저장고 고 나 발이고 아무 의미도 없다.용량, 이동 편의성, 타 장비에 대한 적용성, 경제성 모두 압도적이라 할 수 있으므로 너프가 시급하다.이게 고작 티타늄 두 개 값인 이상 대형 저장소, 초대형 저장소를 만들 이유가 없다.우주라서 막 흑점 폭발, 기상 현상에 의 한 재난, 외계인의 습격 같은 거 기대했다면 유감을 표한다.이 게임에서 이런 거는 없겠지? 하는 건 당연하게도 없다.땅속에서 풍력발전기나 태양광 발전기가 작 동한다든지 하는 식으로 섬세함도 없다.전체적으로 봤을 때 독창적인 아이템을 가지고 시작했으나 개발진의 역량이 못 미쳐 양두구육의 신세를 면치 못한 애처로 운 작품이라 할 수 있다.처음 얼리 억세스 할 당시엔 컨텐츠가 없어도 보는 재미라도 있었고, 탐험하는 재미가 있었습니다 하지만....정식 이후에는 기술 테크 바뀐 이후로 난이도는 너무 높아졌기에 혼자서 하면 너무 재미가 없어요최소 둘이 상해야 할 만하겠지만..... 서버 컴퓨터 하는 사람이 죽어나갑니다.말이 정식이 지 그냥 대규모 패치한 얼리 억세스 수준입니다.구매하실 분들 계신다면 그냥 미루세 요스토리도 없는 그런 게임입니다.재미도 있고 신선하며 그래픽 또한 아기자기 해서 굉장히 맘에 들지만 얼리엑세스 인 게 가장 큰 문제라고 봄...빠르게는 4시간 천천히는 6시간 정도면 모든 컨텐츠를 다 누릴 수 있고 그 이후엔 할 게 없고 거의 한 달 동안 업데이트를 기 다려 보았지만 눈에 크게 달라지는 업데이트가 나오지 않음발전 가능성은 무궁무진하지만 6시간이면 질려버리는 게임 2만1000 원은 많이 아까움10시간 동안 존 나 행복하고 싶으면 이 게임을 사는 걸 추천 드립니다.적어도 10시간만큼은 존 나 재밌게 즐길 수 있어요.근데 그 다음부터 뭘 해야 할지 모르겠어요.동물 추가하면 다시 시작함친구랑하는 게임으로써는 좋지만 버그 서버 문제 지형 문제 이런 거 때문에 중형 셔틀이랑 피난소 날린 게 한 두 개가 아니거든요!!!베타 버전 지랄 마시고 정식 버전이라 해도 서버 문제랑 버그 쳐 고치세요맨날 이상한 미션이랑 부품 만들지 말고요알파가 나 앗어..텅스텐 하나줫는데 컴파운트 두 개로 바꿔주 네다시 돌려 네 시 밬ㅋㅋ하,,,,,,, 존 나 더럽게 멈추네.....아니 멈추면 그냥 게임 응답 없음 이라고 나오고 뭔 게임 진행이 안 되 그렇다고 게임 그래픽 옵션도 있는 것도 아니고 해상도 랑 거리 낮음으로 해도 그냥 멈추고 응답 없음나오고....더 큰 문제는 문제는 게임 존 나 잼있네제발 업데이트로 멈춤현상 해결해주세요제 발...게임에 목표가 없다 보니 긴 시간 붙잡고 하기 힘듬. 게임 플레이 방식도 반복적이고 끝에 가도 새로운 게 없어서 나중에 가면 게임 키자마자 메인 메뉴만 봐도 하기 싫어져서 끄는 그런 부류의 게임임.하우징이랄 것도 마땅히 없고 유목민 마냥 맨 땅에 기지 비스 무리한 거 세워놓고 여기저기 이 행성 저 행성 돌아다니기만 함.솔직히 흙 쌓아서 집 지으라면 지을 순 있긴 한 데 정말 하기 귀찮고 짜증 나는 방법임.하우징 프레임 같은 걸 만들어서 폴 아웃 볼트처럼 집을 지을 수 있으면 좋겠음.레진, 알루미늄, 철, 티타늄 이런 식으로 드릴 등급 나눠놨듯이 프레임, 외벽도 등급을 나눠놓았다면 좋았을 듯. 어떤 행성에는 모래 폭풍이 심해서 시설을 보호하기 위해 강도 높은 외벽과 프레임이 필요하다이런 식으로 그냥 건축자재로만 쓸 게 아니 라 정말 용도에 걸 맞도록 외부 위협도 추가/ 강화해주면 좋겠음."오픈월드" 참 멋진 장르죠.장엄한 세계에서 나만의 이야기를 만들어 나가는 그런 장르.. 저는 정말 좋아합니다.그런데, 이 게임은 오픈월드 라기엔 너무나 얄팍합니다.차라리 "샌드박스" 라고 태그를 달아뒀다면 이렇게 배신감을 느끼진 않았을 거예요.장점 1. 자유도 큰 장점 중 하나죠.자유롭게 지형을 창작하고, 기지를 발전시킬 수 있으니까요.2. 멀티플레이 친구들과 함께 즐길 수 있습니다.그게 얼마나 재미 있을진 모르겠지만요.3. 탐험새로운 행성, 새로운 세계를 돌아다니는 탐험이 가능합니다.단점 아래 내용들은 제가 기대했던 것 입니다.아쉽게도 만족스럽지 못했죠.1. 성취 감성 취감이란 게 존재하질 않습니다.이게 왜 이 리 성취감이 없을까 생각해보니..잘 모르겠네요.전투가 없어서? 스토리가 없어서? 뭔가 더 나아진다는 생각이 들지를 않아서? 명확히 딱 짚어낼 수는 없지만 내가 뭔가를 이뤄내고 있다는 생각이 전혀 들지 않았어요.2. 탐험의 가 치유비식 오픈월드도 심지어 뭔가 할 거리는 던져준 단 말이죠?그걸 강제해서 문제인 거지.이 게임의 오픈월드는 몰 개성합니다.차라리 스타바운드, 노잼스 스카이가 더 개성 있겠어요.기본 행성에서 2시간 정도 자동차 드라이브를 하면서 "탐험"의 가치를 찾으려 노력해봤습니다.결국 얻은 건 추락 지점에서 얻은 무수히 많은 포장기(포장해주는 아이템-이름은 모르겠네요)와 그걸 통해서 얻은 연구 샘플들이었죠.그 외의 것은 아무것도 없었어요.설산 위를 올라가 보고, 지하를 계속 파 내려가 보고, 숲을 돌아다니며 뭔가를 찾으려 해봤죠.새로운 위협도, 식생도, 광물도.. 단 하나도 없었습니다.다른 행성을 가야 했던 거죠.다른 행성은 다른 가요? 그럴 리가요. 우주선을 날려서 다른 행성으로 가보니 "조금 다르게 생긴 " 똑같은 행성이었습니다.생긴 건 다르죠.본질적으로 다른 게 하나도 없잖습니까. 하다 못해 노잼스 스카이에서도 이런 문제를 해결하기 위해 행성 표면에 찾을거리를 몇 개 정도는 던져줬단 말이죠?무성의한 게 문제였지.여긴 말 그대로 하나도 없 습니다. "탐험의 가치", "성취감" 그 어떤 것도 존재하지 않아요.(적어도 11시간 할 때 까지는 그렇습니다.)3. 예측 가능한 미래 만약 게임이 지루하고, 재미 없어도 나중을 기대하게 해주면 계속 하게 됩니다.이것만 하면, 이것만 하면... 그 후에 아무것도 없는 건 둘째 치고, 엔딩은 볼 수 있게 해주잖아요?이 게임은 모든 연구 트리가 언락이 가능하고 , 그 효과를 대충 볼 수 있게 해주기 때문에 나중이 전혀 기대되지 않았습니다.뭐 소형 발전기를 만들어야 상위 발전기가 열리고, 그런 게 없어요.그냥 내가 원하면 대형 발전기를 만들 수 있습니다."자유도 " 좋죠.만약 그렇게 해서 성취감이 있는 게임이었다면, 선택의 폭을 넓혀주는 참 멋진 게임이었을 거예요.그런데 이렇게 성취감이 없을 바에는 그렇게 억지 로라도 성취감을 쥐어줬으면 어땠을까 싶네요.4. 그리드 기지 건설을 이쁘게 해보고 싶은데, 그리드(격자)가 없네요.딱 떨어지게 만들기도 어렵고, 바닥도 완전 평평하게 만들기가 어렵습니다.5. 아름다움 하늘이 이 쁘긴 합니다.그런데 지형 지물이 그렇게 가치가 있는가?글쎄요. 적어도 그런 걸 보고 싶으면 서브노티카, 노맨즈 스카이 같은 걸 하러 가는 게 낫습니다. (개인 취향을 타는 문제 긴 하죠) 총 평 샌드박스 게임입니다.마인 크래프트 크리에이티브 모드 정도를 기대하고 하시면 될 것 같네요.서바이벌, 오픈월드를 기대하신 분이라면 더 롱 다크 하러 가시고, 우주 여행 좋아하는 분이라면 노맨즈 스카이나 이브 온라인 하러 가시면 됩니다.자연경관에 압도 되고 싶은 분이라면 서브노티 카 추천 드리고요.이 게임만의 매력을 11시 간 하고 느껴보지 못했네요.뭔가를 만들고, 부수고 하는 걸 좋아하는 분이라면 재밌을 거 같아요.솔직히 완성된 게임을 끝내지도 않고 비평하는 건 잘못된 일이라는 걸 알지만, 더 이상 하기에는 피곤하고 그렇네요.이 뒤에 뭔가가 있었더라면 진작 나와서 보여줬어야 할 겁니다.25세기 골드 러시를 배경으로 한 우주 탐사 생존 게임 ASTRONEER다.아무도 없는 척 박한 행성을 개척하며 도로를 깔고, 연구 자원을 모아서 과학기술을 점차 발전시키고, 행성 곳곳에 있는 게이트웨이 챔버를 활성화시켜 행성 중심부와 연결하는 식으로 게임이 흘러간다.총 7개의 행성이 있으며 행성별로 매장되어 있는 주요 광물, 환경, 게이트웨이 챔버 활성화에 필요 한 전력량이 다르고 그에 따라 난이도가 쉬움/ 중간/어려움 /매우 어려움 단계로 나뉜다.아쉬운 점이 있다면 시작 행성인 실바행성에서 대부분의 문제를 해결할 수 있다는 점이다.각 행성별로 특별한 컨텐츠라거나, 혹은 행성별로 이어지는 스토리 라인이 있었다면 게임의 재미를 극대화 할 수 있었을 것이다. 하지만 실바 행성은 자전 주기, 대기, 환경의 밸런스가 사람이 살기에 더할 나위 없이 완벽하고, 다른 행성에만 있는 자원은 고철을 이용해서 교환할 수 있기에 굳이 다른 행성에 가지 않아도 게임을 플레이하는데 큰 문제가 없다.또, 정식 발매된 게임이라고 하기엔 최적화가 너무 심각한 수준이다.한 행성에서 테더를 여러 개 설치하면 설치할수록 프레임 드랍 현상이 잦아지고 멀티플레이에선 호스트 유저나 세션 참가 유저 모두 게임 진행이 어려울 만큼 프레임 드랍 현상이 일어난다.게임이 튕기는 현상도 자주 보이고 캐릭터가 갑자기 하늘로 뛰어 올라 낙사하는 경우도 빈번하다.이런 여러 가지 버그를 수정하고 최적화에 좀 더 신경을 쓴다면, 충분히 훌륭한 게임이 될 수 있을 것이다.100시간 정도 솔로 모드 멀티 모드 다 해봤는데 버그가 장난 아닙니다.셔틀로 이륙한 후 팅 겨서 대형 셔틀(베사니아 관문 열려고 RTG 다수 있던 셔틀..) 증발한 게 3번, 대형 로버에 탑승하고 우주로 튕겨저 나가 대형 로버 증발한 게 한번, 트랙터에 드릴 붙혀서 핵 중심으로 땅 파고 들어가 다 테더 박을 려고 내린 후, , 박고 돌아와서 트랙터 고장 나서 앞으로 뒤로도 안움 직이고, , 버그 때문에 잃은 거 복구하려고 다시 자원 모으고 프린팅 한 게 저 100시간 중 40시간은 되는 것 같네요.이 예들 말고도 잡다한 버그가 너무 많아서 재밋게 하다가도 한 번의 버그에 큰 거 잃고 재미가 뚝 떨어지는.. 버그 캐리형 게임..The game is not ru nning. The game is turned off when the phrase "loading the solar system " appears and the backgrou nd appears briefly appears. Please tell me how to solve it...게임이 실행이 되지 않습니다.태양계 로 딩 중 이라는 문장이 뜨고 배경이 잠깐 뜬 후 게임이 꺼집니다. 해결 방안 좀 알려주세요...너무 쉽게 금방 컨텐츠가 고갈됨 처음에 아무 지식이나 정보 없이 시작해도 20시간 안에 엔딩 볼 수 있음너무 쉽게 끝나는 듯 컨텐츠 좀 더 만들어 주던 가 아님dlc 좀 내줘라작작 좀 팅기자....호스트랙은 고칠 생각을 안하고 자동차는 툭하면 고장 나고 심심하면 바닥 뚤리고 게임이 버그를 고칠 생각을 안함※ 이 앞 버그 있다 ※뭔 게임이 버그가 이렇게 많아?- 프레임 10~20 유지- 땅 렌더링 안됨- 행성이 4 토막 남- 차량 운전 안됨- 테더 선 없어짐- 로버 의 자 탑승 시 갑자기 우주로 방출됨- 재 접하면 협동 플레이어 기록 사라짐===== 2019.2.15 추가 =====- 플레이어 2인 이상부터 프레임 뚝 떨어짐 (반대로 1인일 때는 프레임 잘 나옴)- 행성 2~3개 왕복 시 프 뚝떨- 테더가 많아질수록 프 뚝떨- 부활 시 땅속 이상한 곳에 처 박힘- 우주로 나가보면 유도 표지 등 등 무언가 둥둥 떠다님- 땅이 격자 모양으로 쩍 쩍 갈라짐(아마 마인 크래프트 청크 마냥 렌더링 되는 것 같은데 청크간에 높낮이가 달라져 틈이 생김) 외에도 발견하지 못한 버그가 수두룩 할 듯 평생 게임하면서 겪을 버그 모두 아스트로니어에서 보 는 듯 하다.근데 재밌어서 존 X 빡치는 게임.버그만 없으면 하루 죙일 하고 있을 듯. 그리고 목표가 없다는 사람들이 많은데..승격이라고 행성마다 활성화 해야 하는 무언가가 있습니다.때문에 행성 표면 여기저기, 땅 깊숙히 탐험을 하게 됩니다.모두 활성화 하면 무엇이 있을지 궁금해서 계속 하게 되네요.그런데 버그 때문에 또 빡칩니다.Product refunded 튜토리얼부터가 너무 엉성해서 정작 게임에 진입을 못하였다. 고 인물 코옵환영 게임인 것인가?신규 유입 유저의 접근을 만리장성 만큼이나 쳐놓았네문과생들에게 어렵다던 팩토리오도 이러진 않았다.풍경은 예쁜데 듀토리얼이 너무 불친절해요Product received for free 호스트 렉이랑 차가 증발하는 거랑 팅기는 것 좀 고쳐주세요너무 심하요네요 게임은 재밌는데 버그가 너무 심해요죽고 나니 차가 사라지는 버그 고쳐라 제발Product refunded 가격이 점점 미쳐간다......인디게임의 메리트는 가격인데 31000원은 좀 너무 갔다.용량은 1GB도 되지 않아 피시방 유저들은 환호할 테지만 문제는 가격이다.인디 느낌 풀풀나는 힐링을 느낄 수 있지만 문제는 가격이다.유튜버들 하는 거 보고 와, 나도 해야 짓!하는 초딩들도 가격을 보고는... 문제는 가격이다.5년 전엔 무료. 3년 전엔 16000원. 2년 전엔 21000원. 이젠 31000원이다.늬들이 유비소프트보다 열심히 일하는 건 (당연히)알겠는데.가격 조정 좀 잘하자.공돌이 겜들 중 입문 게임에 가까운 캐주얼 우주 탐험 게임이다.심상치 않은 타이밍(노잼즈 스카이)에 등장한 이 게임은 혜성처럼 등장했기에 우주 탐험의 진리를 알려줄 거라 생각했다.그래서 현재 정식 출시 후 얼리 떄 플레이 해봤던 친구와 함께 새로 플레이를 시작했다. 하지만 그 결과는 참혹했다...이 게임은 우주 탐험 게임이라는 방패로 여러 광물들을 정말 다양한 행성에 숨겨 놓았다.....그것도 아주 체계적으로 숨겨 놓았다.체계적으로 숨겨놨다는 것이지, 우리들이 광물을 캐고 발전하는 동선은 절대 체계적이지 못했다.내가 이 게임을 부정적으로 생각하는 이유는, 초중반이 너무 귀찮고 지루하고 재미없다.그저 내가 광물을 캐고 행성간을 이동하는 노예로밖에 보이지 않는다.이유는 다음과 같다고 생각한다.1. 재미를 반감하는 티어 시스템. 이상 하게 티어에 집착을 해 이 게임은 기 본 행성에서 플랫폼이랑 프린터는 모두 업 글 가능하면서 비겁하게 발전기와 셔틀 등은 기 본 행성에서 만들 수 없게 만들었다.무조건 다른 행성에 가야 하게 했다는 것인데, 무슨 이동하는데 추진기가 부숴지 고 기 본 행성에서 만들 수도 없는 피난처가 없으면 다른 행성에서 존 시나게 힘들다.힘든 것도 재밌는 힘듦이 아니라 그냥 귀찮고 지루한 노 가다가 되서 힘든 것.이 다른 행성에서도 기본적인 자원들이 나오며 주/부자원으로 부류를 나눠 특별하게 두가지 나오게 만들었으나.....2. 새롭다는 느낌이 들지 않는 행성들.다른 행성이라고 생각하기 힘들다.그냥 분위기, 하늘, 땅색만 다른 행성이 지 결국 주/부자원도 다른 행성의 주/부자원에 섞여 나오고 기본 자원들은 모든 행성에서 등장한다.그냥 A에 나오는 a, b B에 나오는 c, d만 있으면 좋았겠으나, C에는 b/d가 나오고 D에는 a/c가 나오게 만들어서 더 복잡하고 짜증난다.3. 말도 안 되는 개적화이 게임은 확실히 내가 어딨는지 알려주는 게임이다.내가 행성에 있다면 그 풍경을 보여줌으로서 행성에 있다는 걸 알려준다.내가 우주에 있다면 그대로 우주로 셔틀을 타 행성 주위를 공전하는 위성이 되어 그 풍경을 보여줌으로서 내가 셔틀에 타 우주에 떠 있다는 것을 제대로 알려준다.정말 좋은 경험이고, 배워갈 게 많은 게임 요소이다. 하지만,... 문제는 이런 걸 실현하면 뭐 하나, 최적화는 개판이다.다른 행성 간의 연결이 문제인 것도 있지만 그냥 충돌 판단 유무를 잘못 설정했는지 아이템이 둘이 붙어 있기만 해도 CPU가 요동치고 지랄한다.그냥 프로그래머로서의 자격이 없는 수준이 다 이 정도의 개적 화면... 어떻게 PC방에서 했는데 게임을 못할 수준인지..?집에서도 렉걸리고, ;;...4. 쓸 때 없는 고 증가방에 공간이 있는 건 현실이고, 현실에서 못하는 걸 실현하는 게임의 가방은 공간이 대게 넓거나 비현실적이거나 정리가 쉽다. 하지만 이 게임은 아니다.가방 자체가 너무 현실적이다.아이템이 한 칸이라는 기준을 잡아 가방을 최 대한 활용해 다른 것들도 개발한 것이 아닌가 싶을 정도로 가방은 처음엔 좋았다...처음엔 말이다......취지는 좋았던 이 가방은 가면 갈수록 그냥 꽉 차기만 해서 짜증나고, 드릴 모드나 조명등을 장착해도 가방에 장착하니....더 짜증나게 된다.또한 가방에도 전기가 통해 드릴 모드를 사용한 채 땅을 파거나 조명등을 사용하면 조금씩 차던 전기도 순식간에 사라진다 .물론 피난처가 연결되 있지 않은 상황(처음으로 다른 행성에 도착)이라면 말이다.이는 재미와 현실감을 주기는 커녕 그냥 게임의 재미를 반감하는 요소이다.다른 곳에선 ㅈ도 고증 안 지키면서 가방만 존 나 현실 지켰다는 소리. 걍 짜증나는 요소.5. 불분명한 목적 그저 엔딩이 목적이라면 발전기만 많이 가져가서 유적만 키고 중앙만파서 핵만 가보면 끝인 게임인 걸로 알고 있다.그런데도 이렇게 열심히 노가 다 하고 지랄해야 하는 이유는 무엇인가?컨텐츠 부족으로서 엔딩 말고는 목적이 없는 이 게임은 그저 짜증이 나려 한다.6. 공돌이 게임 주제에 자동화가 없다???이게 무슨 소리? 발전기는 ㅈ 기물가지고 작동하는데 ㅈ도 전력 안 줘서 사라질 때마다 존 나 줘야 되는데 이게 자동화가 안 된다고?걍 ㅈ 같은 게임... 노동겜....엄청난 장문으로 이 게임을 까 내렸지만, 친구들과 처음 행성의 중앙을 뚫었을 때까지는 정말 재밌었다.딱 그 때까지만 갓 겜이였다.다른 행성과의 연결이 현실적으로 힘든 건 알지만 게임이라면 재미라도 있어야지, 재미따위 없이 노가 다인걸 느끼고 그냥 이 제 접었다.솔직히 31000원 주고 이 게임 살바엔 팩토리오나 마인더스트리 사서 자동화 공장 만드는 게 더 재밌을 것이다.우주 탐험 겜 살거면 안 해봤지만 노맨즈 스카이가 더 나 을지도 모른다.진짜로.... 개인적으로 짜증 났던 1순위는 불편하지만 행성 간 강제 이동을 만들어버리는 뭣 같은 티어 시스템이 고 두 번째는 개적 화이다.전기찰 때까지 만들고 싶은 거 못 만드는 거 좋아한다면 추천함조작감 실화냐거 팔아먹기엔 너무 이른 거 아니오Product refunded 솔직히 좀 별로*2017년부터 플레이 해왔고, 200시간가량 플레이 하였으며, 엔딩을 본 후 작성한 리뷰 임*-세 줄 요약-파도파도 괴담뿐 4년의 개발 기간에 비해 실망스러움 찍먹만 할 거면 할 만 함 장점 1. 수려한 그래픽. 깔끔한 폴리그래픽으로 다양한 풍경을 감상하는 걸 즐긴다면 좋아할 것 2. 직관적인 게임 디자인. 아이템 제작, 정리, 건설 등 대부분 상호작용이 플랫폼의 버튼을 누르기, 자원을 프린터에 넣기 등 물리적으로 이루 어짐.3. 자유로운 지형 수정. 기본 장비인 지형 도구로 땅 파기, 지형 추가, 우주까지 닿는 탑 쌓기, 행성체로 없애버리기 등 얼마든지 지형을 수정할 수 있음.4. 다양한 행성들. 태양계를 모티브로 한 7가지 행성이 있어 넓은 범위의 탐험할 공간을 제공함.5. 방대한 연구 트리.게임 진행에 핵심이 되는 로켓, 산소 발생기 외에도 축구 골대, 초대형 저장소 등 수로만 따지면 풍부한 엔드 컨텐츠를 제공함.6. 캐릭터 커스터마이징.우주복, 도색, 바이저 외에도 4가지 감정 표현을 사용할 수 있으며, 매 행성 핵 활성화마다 새로운 도색과 우주복이 추가됨. 단점 아래에서 더 서술하겠지만, 아 게임의 문제점은 크게 1. 최적화. 2. 버그. 3. 멀티플레이. 4. 노가다. 5. 공 허한 맵. 6. 방향성. 7. 개발 의 지. 8. 엔딩 등이 있음.최적화는 텍스쳐나 노말 맵핑을 배제한 체 면 과 색 으로 이루어진 폴리그래픽 특성상 은 근 성능을 만이 잡아먹는 편임.특히 장점으로 말했던 직관적 상호작용 때문에 모든 플랫폼에 하이-폴리곤 제어판 모델이 포함되어 있고, 연구 태블릿 또한 캐릭터 베낭 속에 들어 있어 보이는 것 보다 실질적으론 훨씬 더 많 은 폴리곤이 존재함. 그래서 플랫폼과 시설이 늘어날수록 프레임드랍이 발생함. 또한 산소와 전기를 공급해주며 게임 플레이에 핵심이 되는 테더 가 후반부로 갈수록 점점 늘어나는데, 3년 전 얼리엑세스 때 부터 있던 테더로 인 한 심각한 랙 증가는 아직까지 고쳐내지 못함.지금까지 있던 굵직한 버그는 심지도 않은 적대식물이 자라 남, 1인승 비행, 베낭에서 다이너마이트 폭파, 대형 플랫폼 용광로 자원 복사, 자원이 땅 속으로 가라앉음, 지형 깨짐, 로버의 간 혈적 걸림, 로버가 국수처럼 늘어남, 윈치가 사출됨, 땅속의 보이지 않는 식물이 공격함 등 등 셀 수 없이 많은데 이 중 자원 가라앉음버그, 지형 버그, 로버 버그, 땅속 식물 등은 정식 출시를 한 지금까지도 고쳐지지 않은 체 남아 있음.멀티플레이는 P2P 방식으로 이루어져 호스트가 거의 대부분 랙을 부담하며, 의자와 탑승물에 탈 때마자 저장을 하는 이해되지 않는 저장 방식을 가졌음.호스트와 플레이어 간 보이는 게 달라 영문도 모른 체 죽거나, 이 미 캔 자원이 공중에 남음, 서식지에 낀 체로 죽음, 엉뚱한 행성에서 스폰됨 등 멀티에서만 발생한는 버그 뿐만 아니라 로버 스파게티 버그, 플랜폼/ 로버 사출 버그는 멀티플레이 시 더욱 자주 발생함. 멀티플레이는 서버 (추가 예정) 이라고 써두기만 하고 거의 1년을 P2P 방식으로 방치하다가 2019년 되서야 서버를 추가해놓고 정작 유료로 서버를 임대하는 방식으로 내놨음. 직관적인 시스템은 양날의 검으로 또 다른 문제점을 가져옴.베낭 공간 10칸+지형 도구 업 글 슬롯 겸 인벤 3 칸으로 총 13칸의 작은 인 벤 공간을 가지며, 업그레이 드가 일반적인 스킬 트리 방식이 아니라 모듈식 방식이라 모듈을 인벤에 직접 달아야 해 곧 저장공간= 업글 슬롯으로 오히려 업그레이드를 할수록 인 벤토리 칸은 부족해짐. 게다가 대부분 생존, 어드벤처 게임에서 제공하는 아이템 겹치기 기능도 없어 한 칸당 아이템 하나로 굉장히 비효율적임.엔딩을 보기 위해서 행성의 노드 최소 1개 활성화(파워 필요함), 행성의 핵까 지 파고 내려가 핵 활성화(파워 필요함, 행성마다 고유 자원 필요함) 를 7번 반복해야 하므로 수월한 진행을 위해선 행성마다 기지를 짓는 게 반 강제되는데 이에 드는 자 원량도 어 마어마하고, 엔딩까지 필수 혹은 반 필수인 연구(로켓, 화학실, 로버, 발전기 종류 등 등)를 달성하는데 필요한 총 바이트는 약 32000 바이트. 중형 연구셈플 하나당 평균 3500바이트 , 연구시간 평균 1시간 10분으로 정말로 운 좋게 15분에 하나 꼴로 찾아도 목표 바이트랑까지 연구시간만 14시간이 나오게 됨.(샘플 발견 확률, 이동 시간, 전력 공백 등을 고려하면 실질적인 시간은 몇 배는 오래 걸림) 앞에서 얘기한 장점으로 7개의 행성들로 넓은 탐험 공간이 있다고는 했지만 넓기만 하고 어 딜 가든 똑같은 풍경에 단조로운 행성을 보여줌.행성별 테 마는 확실하지만 한 행성 내에선 바이옴 구분 같은 게 거의 없는 셈임.오히려 지하로 내려가면 다양한 지형들이 나타나고, 대부분 시간을 지하에서 광질하는데 보내는데 게임 이름은 아스트로니어 보단 아스트로마인이 더 어울려 보임.게 다가 위협요소도 찌르는 식물, 가스 쏘는 식물 등 고정형 생물이 전부이며, 거슬리기만 할 뿐 충분한 위험이나 긴장감을 가져다주지 못함.이렇게 엔딩까지의 끝 없는 노오오가다와 단조롭고 질리는 월드를 탐험하는데엔 전부 스토리적 이유가 있겠지?스포일러 : 그런 거 없다.출시 트레일러를 보면 탐사팀에서 낙오된 주인공이 모험을 겪으며 다시 합류하는 스토리 일 것 같지만 전형적인 보여주기식 스토리텔링이고, 게임을 시작하면 그 어떤 배경 설명이나 목적, 방향성을 주지 않음.스폰 위치가 되는 궤도에 있는 우주정거 정도 그냥 잠 잠히 떠 있을 뿐임.애초에 아스트로니어 자체가 샌드박스형 어드벤처 게임 인건 이해되지만 다른 비슷한 장르의 인디게임들이 스토리를 최소한의 구색이라도 갖춘 반면 아스트로니어는 그런 게 없다.이 정도의 흐린 방향성이면 엔딩 자체가 거의 숨겨진 요소 수준임.엔딩에 대해선 뒷부분에서 계속함.내 개인적인 생각이 긴 하지만 결정적으로 게임이 이 모양이 나고 그 미래가 흐린 이유는 개발진의 개발 의 지 상실이다.이 미 아스트로니어는 얼리엑세스 시절부터 수익을 내 왔고, 버그가 얼마나 많고 최적화가 구리던 간에 개발진들은 지금 게임이 만족하는 것 같다.자기들 생각에 완성된 게임이고(실제로는 아니지만) 수익도 충분히 냈는데 더 개발할 필요가 있냐고 느끼고 있을지도 모른다.핵심적으로 살펴보면 아스트로니어 자체가 (개발사 공식 영상을 참고하면) 게임 컨셉은 2, 3번 바뀌었고, 건설 방식도 1번 바뀌고, 탑승물은 각각 2번씩 바뀌고, 자원도 1번 바뀌고, 행성도 2번이나 바뀐 걸 보면 개발 과 정 자체가 위태로웠지 않나 싶다.2019년 1.0 정식 출시 때도 가장 심각한 문제인 버그와 테더 최적화를 고치 못한 체 출시하고 (지금까지도 갈 길은 멀다), 정식 출시 이후로도 당 장의 문제를 방관한 체 게임 플레이엔 전혀 영향 주지 못하는 신 스킨, 선물 재배송 등의 업데이트를 내다가 노가다 문제를 해소할 만한 자동화 업데이트를 내며 잘 가는 가 싶다가도 유료 스킨을 내는 답 없는 행보를 보이는 걸 보면 정말 게임의 미래가 불투명하다.마지막으로 엔딩. 이 앞에 스포일러는 없지만 엔딩이 얼마나 거지 같은지에 대한 내용은 있으니 주의할 것. 2년 동안 아 스트로니어의 성장 과정을 지켜보며 게임에 많은 기대를 해왔다.아스트로니어는 내 최고의 게임 5위 안에 들(었던) 게임이다.그러나 정식 출시 후 엔딩까지 가기 위한 끝 없는 반복과 노오오가다, 거의 150시간을 들여 본 엔딩은 지금까지 한 개노동을 무시하는 듯한 성의 없는 엔딩이었다.모든 행성을 방문하고, 모든 행성에 기지를 짓고, 모든 행성의 핵을 활성화 하고, 모든 펜타코론을 모아 도착한 엔딩은 1분 남짓한 의미 없는 짧은 컷 신 하나가 끝이었다.그것도 플레이어 이 긴 노력에 감사하는 컷신도 아닌, 차기작에 대한 가능성과 떡밥만을 흩 뿌리고 급하게 끝내는 듯한 컷 신이다.여운을 안겨줘도 못할 망정에 개발진은 차기작 떡밥이 더 중요했나보다.그렇게 150시간을 날렸구나 하고 선 그대로 게임을 삭제했다.이 게임은 여러 자잘한 요소들이 덜 다듬어진, 정식 출 시 아닌 정식 출시 게임이며, 깊게 파면 팔수록 단점과 불편함만 나오는 화려한 외장 뒤에 부실공사가 숨겨진 오피스텔 같은 게임이다.세일할 때 사서 파티 게임처럼 친구들과 가볍게 즐기는 건 좋지만, 깊게 파봤자 성취감이나 보상감은 없으니 찍 먹식으로 가볍게 플레이 하는 게 정신건강에 이롭다.땅이 평평해도 ㅅ발 차가 안굴러간다다 좋은데 자꾸 뭔가 하나씩 사라지네요 아트록스 다녀오니 큰 로버랑 붙어 있던 드릴이랑 RTG가 사라지고 호박 농사하면서 작물 다 옮기고 씨앗심으려고 오니깐 다 사라지고 ;; 좀 고쳐야 할 듯 피해가 좀 많이 뼈아픔 ;;아니 무슨 트럭을 타면 우주로 날 라가냐그래서 환불했다버그 망겜다 같이 하면 ? 재밌을 수 도 있는 게임친절한 듯 싶으나 절대 친절하지 않은 게임 친구들과 함께 패기롭게 시작했으나 최적화 문 젠지 뭔 문젠지 게임 플레이 시간이 2시간을 넘어가면 프레임이 심하게 떨어지는 현상이 발생한 다맵의 다양성이 부족하고 즐길 컨텐츠가 부족해서 어느 정도 노가다를 하다 보면 이 게임의 한계가 보인다친구랑 열심히 하다 현타와 서 끔밸런스가 미흡하고 지루하다.당연하게도 시작 땐 모든 게 재밌다.걷는 것도 재믿고 점프도 재밌고 산소 줄 이으면서 땅 파고 탐험하는 모든 것이 귀엽고 재밌다.그러다 문득 거기가 거기 라는 것을 깨닿게 되는 순간 김이 팍 샌다.시작과 끝이 전혀 달라진 게 없다.땅 파고 캐고 옮기고 만들고, 뭔가 여러 가질 하긴 하는데 전혀 바뀐 거 같질 않다.행성 외관이 야조금씩 다르긴 하지 만 결국 땅 속으로 들어가는 순간 내가 어느 행성에 온 건지 분간 이 안 된다.(이 문제점들은 이 게임의 본질과 밀접한 관련이 있기에 밑에 따로 서술하겠습니다.) 위에 언급한 것들은 이 게임의 문제점 중 작은 부분에 불과 하다.진짜 큰 문제 4가지 중 1가지는 이 게임이 지루할 정도로 평화롭다는 것이다.인벤토리가 50칸씩, 수십 스택씩 쌓이는 생존 게임의 경우 죽어서 가방을 떨어트리는 게 큰 타격이 되지만 끽해야 14칸 정도 되는 이 게임은 죽어도 타격이 덜하다.게임에서 캐릭터가 죽는다는 게 무조건 부정적인 의미가 될 수는 없다.캐릭터가 위협받거나 죽을 수도 있는 상황에 마주치면서 2보 전진 1보 후퇴를 반복하며 긴장감을 유지시켜주고 엔딩까지 플레이 타임을 좀 더 끌어보거나, 시선을 사로잡아 게임의 단 점들을 가려주는 장치로 서 쓰이기도 한다.그런데 이 게임은 긴장감이 없다.캐릭터를 위협하는 것들은 겨우 땅에 박혀 있는 식물뿐이며, 행성 표면에는 가짓수가 몇 개 되지만 그 마져도 지하로 들어가는 순간 한 종류 뿐이 나오질 않는다.대처 법도 땅 파기 하나 뿐이다.행성 설명에는 위험하다는 데 뭐가 위험한 지 글 쓰는 지금까지도 모르겠다.천재지변도 없어 기지를 복구한다거나 재해 대비를 할 필 요도 없다.그냥 지어놓으면 끝이다.긴장 없는 파밍과 땅 파기에 하품이 나오며 동시에 주위를 느긋히 둘러보게 되면 문득 거기서 거기 라는 것을 깨닳게 된다.물론 다른 관점에서 본다면 이 게임의 가장 큰 장점이 될 수도 있다.8~12세 아이들을 대상으로 본다면 매우 적합한 난이도가 될 수 있기 때문이다.4가지 중 2번 째는 장애물이다.양심적으로 뿌리 뽑힌 나무 와 바위는 충돌 판정이 즉시 사라지거나 오브젝트가 사라지는 시간을 더 단축 시켯어야 한다.대형 로버에 드릴을 다는 의미는 작업을 좀 더 쾌적하게 하기 위함이지 일일이 돌맹이 하나 하나 사라질 때까지 기다려주겠다는 의미가 아니다.중장비를 뽑았으면 그 만큼 묵직하고 시원한 맛을 기대하지만 실상은 가 다 서다를 반복하고 퇴근 시간 막힌 도로 마냥 쓰러진 나무가 사라질 때까지 하염없이 기다리고 있다.난 달리기 위해 탈 것을 만들었지서기 위해서 만든 게 아니다.이렇게 계속 가 다 서다를 반복하며 진행의 흐름이 끊길 때마다 역시 지형이나 주위를 더욱 관찰하게 되고 결국 제일 위에 말했던 거기서 거기라는 인상을 받게 된다.적어도 큰 로버 일 수록 장애물을 부수거나, 밀고 나가는 옵션이 있엇 어야 했다.4가지 중 3번은 벨런스가 맞지 않는 바이트 의 보급이다.초반 이야 풀숲 뒤지면서 15~45씩 차곡차곡 모아가지만 소형 저장고와 포장기면 그냥 끝나버린다.거기다 타 행성으로 갈수록 주는 바이트가 후해서 작정하고 주워오면 바이트 수급은 불필요해지기도 한다.심각하게도 상위 티어 물품의 성능이 수배로 좋기 때문에 이 하 등급 연구는 건너 뛰어 버리기도 한다.3000~7000짜리 연구 샘플들의 등장 확률을 줄이거 나, 3, 4티어의 요구량을 좀 더 늘리거나, 계속 언락할 거리들을 추가하여 연구 샘플을 계속 모아 올 이유를 만들어주며 컨텐츠의 수명을 조금은 더 늘렷으면 한다.마지막 4번째는 엔딩의 의미가 없다.엔딩을 볼 의미와 목적성이 없고 달성감과 보람이 없다.엔딩을 보러 가는 여정은 마치 개발진이 우린 이미 보여줄 거 다 보여줬는데, 넌 왜 아직도 이 게임을 하고 있어?왜?? 하며 물어오는 느낌이다.땅 파고 자원 넣고 끝, 다음 행성 가서 땅 파고 자원 넣고 끝, 다음 행성 가서 땅파고 자원 넣고 끝 거기다 특색 없는 지하 풍경으로 인해 내가 어느 행성에 와 있는지 분간이 되 질 않는다.지금 생각난 건데 다른 행성에 한 번 정도 다녀오면 글리시오만 빼고 더 이상 또 방문할 이유가 없기도 하다 요약하자면 게임은 난관없이 그저 앞으로만 진행되고 금새 지루해 진다.난 이 회사에 월급 받고 일하는 직원이 아니 기 때문에 마우스 우클에 자 그만한 무기를 추가하고, 적들도 외계 거미나 도 마뱀 등을 조금은 귀엽게 만들어서 추가하는 건 어떨까요? 그리고 업적과 해금 요소에 건물 색상이나 무늬 스킨을 넣어보는 건 어떨까요, 늪 지나 사막 등의 지형도 추가 하구요식의 피드백을 줄 의 무도 없고 의 욕도 없다.이 게임이 맘에 안 들어서 망해 라고 저주를 내리는 게 아닙니다.재밌어서 60시간이나 했는걸요.그냥 이 게임 하면서 내 경우는 이런 게 좋았고, 이런 게 불편했다는 것을 이 게임 살 사람들은 그냥 구매 전에 참고 정도만 해주면 좋겟 습니다.버그 때문에 게임을 못하겠어요우주선이 행성 위에 둥둥 떠 있고 둥둥 떠 있으니까 프레임이 뚝뚝 떨어지네요제 발 ..고쳐주시길시@발 환불이 안 되네테더 렉이 너무 심합니다.어떻게 정식 출시를 한 후에 얼리 억세스 상태보다 더 거지 같아 질 수 있는지...백만 버그를 양성해 놓았음멀티를 해야 재밌는 게임인데 멀티를 하면 버그 때문에 빡쳐서 게임을 못하겠음개밥들은 드시고 만드시는지..혼자서만 먹지 말고 옆 사람이랑 같이 좀 드시면서 만드세요최적화 ㅈ망겜최적화 좆망겜게임성은 재밌음근데 잡렉으로 인해 눈이 아픔정식 버전아직까진 망겜소리 들어도 할 말이 없다 13시간쯤 혼자 했는데도 이 미 광물이란 광물은 모두 만들거나 구할 수 있으며 모든 제작물을 만들 수 있는 수준에 도달했다물론 게임이 평균 10시간이면 끝나지만 멀티 지원을 하게 될 게임인 만큼 컨텐츠를 더 늘려야 할 것 같다 혼자서 20시간이면 끝나니 4인 멀티로 돌리면 진짜 10시간은 커녕 5시간이면 행성 돌아다닐 일밖에 안 남을 꺼고 가장 큰 우주선을 만들어도 들고 갈 수 있는 짐은 많지도 않으며 매번 이동할 때마다 포장기가 낭비된 다 차 1개만 들고 가도 갈 때 1개 올 때 1개로 2개씩이나 이것만 들고 가지 않으니 행성마다 거점을 세우고 계속 새로 만들어가면서 하면 힘들어 뒤 짐그래서 계속 행성 돌면서 나녀야 하는데 행성 다 활성화 시켜서 얻는 거 칭호랑 우주복 색상 추가되고 끝임이게 뭔데 컨탠츠 망겜인간적으로 기본적인 조작키는 알려줘야 하는 거 아닌가?우주선에서 세이브하고 다시 들어올 때 낑깁니다.빨리 해결해 주십시요.정말 화가 납니다컨텐츠 부족처음에는 노앰스 스카이의 충격을 벗어나게 해줄 구원자 처럼 보였지만 최종 목적 없이 그저 광물만 캐는 아오지 시뮬레이터 이며 목적이 없는 것 때문에 코 옵 플레이 조차 재미가 없다그리고 극심한 컨텐츠 부재와 느린 업데이트는 유저들을 떠나가게 만든다.컨텐츠가 한 순간에 고갈되니 그 점에 유의pvp를 할 수 있다거나 모르는 사람끼리도 만날 수 있는 서버 같은 거라도 있으면 좋을 라만 즐기기엔 한계가 있다할 게 없어 시발Product received for free 계속 실행 오류가 떠서 암스트로니어 될 뻔...되는 사람한테는 추천을 하는데 안 되는 사람에게 환불을 선사하는 게임버그 갓겜... 진짜 조짐 ...차를 탔는데 차가 날아가서 우주 밖으로 나가 죽질 않나 차가 또 늘어남 ,, 그 후 다면 ㅈ 되는 거 임중간에 차 타면 공중분해 되서 그 차 타지 더 못함님들이 오히려 이득인 버그 중 하나는 친구들끼리 멀티 해서 마우스 누른 상태에 1인승 의 자 타 보셈차 따위 필요 없음우주선 필요 없음단지 의 자 하나만 있어도 되는 갓겜임나중 흙 하나만 있으면 거이 만능인 게임 ㄹㅇ 버그 갓겜 빡세게 30시간만 해도 할 꺼 없어서 다른 겜 하러 갈 게임 ㄹㅇ 하지 마셈 차라리 이겜 할 빠에 sos 사 서 하셈 개 버그 갓겜아직은 많이 미흡하다.초반에 플레이 할 때는 매우 재밌었다.개임을 하지 못할 땐 빨리 하고 싶어서 안달일 정도였다.근데 할 꺼 다 하고 나면 할 게 없다.분명 오픈월드 게임인데 스테이지를 다 클리어 해서 할 게 없는 그런 기분이 든다.10시간 동안 시간 죽 일 꺼면 추천한다.버그는 매우 심각하진 않다.아주 가끔 자동차가 증발할 때가 있지만 뭐.2017년 2월 4일 기준으로 비 추천함. 여전히 멀티플레이 시에 많은 오류들이 있고 여 타 질 좋은 생존 게임들에 비해 컨텐츠가 부족한 편이다.아기자기한 로우 폴리 그래픽에 속 아 속단하는 일이 없기를 바란다.마인크래프트에서 바다 표면을 블럭으로 모두 (!) 덮을 수 있는 근성이 있다면 해도 됩니다.개인적으로는 가면 갈수록 지루한 감이 있었음재미있긴 하지만 컨텐츠가 부족잔버그가 너무 많아요게임을 키고 30분이 지나면 클라이언트가 아닌 컴퓨터가 다운되어서 재부팅된다.....클라이언트를 지웠다다시 설치해봐도 똑같은 증상이고...포멧한 지 한 달 밖에 안 됐고 이것보다 더 높은 사양의 게임들도 멀쩡히 돌아가는데 왜 이러냐...차마 재미있어서 언젠가는 고쳐지겠지 하고 환불은 못하겠다...지상부터 동굴까지 설치되어 있는 테더 보고 현타오 고 바이트 하다 보면 진짜 편의성 개쓰레기 연구 자료. 샘플 진짜 답 없고 뭘 만들어도 성취감 하나도 없다프린터 나 제작 기 통합 좀 했으면 좋곘 더라 기계 많으니까 어 수선 하고 답답함전에 했던 말 다 취소입니다이 어 처구니 없는 게임은 몇 개월에 한 번씩 돌아오면 시스템이 다 뒤짚어 까져 있습니다놀라운 점은 난이도가 매우 들쑥날쑥하게 패치되기 때문에 벨런스가 맞다 안 맞다를 논하기 어려우며 최근 껄 해보면 강제로 플레이 타임을 늘린 듯한 술수가 보입니다그럼으로 저는 이 게임을 비 추천합니다아직은 멀티플레이 에러가 심합니다.플레이가 불가능할 정도로요.싱글 자체는 50분 정도 무난하게 즐겼는데, 멀티로 지인과 즐기려니 호스트가 자꾸 게임이 그냥 오류 문장 하나 없이 크래시되서 같이 플레이 하는 시간이 길어봤자 5분 정도 고평소엔 그냥 접속하자마자 튕겨대는 것에 경악해서 "아이고 아직은 안 되겠다" 하고 환불 요청했습니다.멀티 위주로 사시는 분은 조금 고려하시고 구매하세요.2년 전쯤 구매했지만 오히려 더 구려졌다.거점이 존재하는 서바이벌 게임인데, 정식이 되도록 지도 기능 하나, 네비게이션 기능 하나를 안 넣었다.나는 지난 이틀간 6시간 가량을 차 타고 집 찾아 돌아가는데 썼다.결론을 말하자면 결국 못 찾고 빡종했다.똑같은 행성을 세바퀸가 도는 게 굉장히 짜증 났었고, 마음이 급했기 때문에 속도를 올렸는데 협곡에 차가 빠졌기 때 문이다.한 여섯 번은 협곡에 빠졌던 것 같다.물론 빠지는 거야내 탓인데, 상황이 굉장히 불합리하게 느껴졌다.그렇게 협곡에 빠지면서 든 생각들 : 왜 지도를 안 넣었을까?위성지도까지는 바라지도 않는다만 내가 어 딜 갔고 어 딜 안 갔고를 보여주는 돈 스타브식 지도조차 왜 안 넣었을까?서브노티카에도 있고 심지어 커벌 스페이스 프로그램에도 있는 네비게이션 기능을 왜 안 넣었을 까? 랜드마크도 없는 주제에 ?유도 표지? 지평선 넘어가면 지형이 와드를 가리는 게임에서 무슨 소용? 얘네들은 겜 화면 위에 마커 뜨는 게 그렇게 싫은가?차는 왜 자꾸 고 장날까?얘네들이 생각은 하고 게임을 만들고 있는 걸까?내가 이 게임을 처음 했을 때는 정말 신 선했다.모듈식 아이템 시스템은 혁신적이었고, 비주얼은 수려했으며, 비록 컨텐츠는 적었지만 연구는 신속했고 게임 플레이는 수월했다.참 군더더기 없는 게임이라고 생각했다.개선점이 있었지만 기 다렸다.근데 이렇게 됐다.연구는 더뎌지고, 세련미는 시 들고, 시스템은 불친절해졌다.본인들이 처음에 계획한 미니멀리즘 기조의 개발 방향이 수정될 필요가 있음에도, 얘네들은 온갖 기지 모듈에 리모콘을 추가하면서, 심지어 연구용 리모콘(ㅋㅋㅋ)까지 집어넣으면서도 게임 플레이 화면 위에 글은 못 쓰겠단다.그래서 지도도 안 넣었다.유도 표지는 여전히 구린 그 상태다.개발자들이 계속 똥 고 집 부리면서 지들 식 미니멀리즘만 고수한다면, 거기까지 가 이 게임의 한계일 것이다.p.s 이번에 보니까 순간 이동 유적이 생겼는데, 내가 해금을 해도 클릭하면 내가 뭘 해금했는지 모르겠더라?마우스 갖다 대면 왠 이름들이 뜨긴 하는데, 유적에 그 이름으 로 간판이라도 달아놨니?진짜 장난하냐?장점 - 캐릭터가 귀엽다.- 멍 때리면서 하기 좋다- 주변 환경 구경하는 재미가 있다.- 친구랑 느긋히 놀면서 하기 좋다 단점- 혼자 하면 덜하지만 렉이 심하다- 여럿이서 하면 계속 자동 저장이 뜨면서 잔렉이 걸린다- 자동 저장렉? 이 심하면 5초 간격으로 3번까지도 된다- 갑자기 자동차가 땅으로 박혀버림.차를 빼기 위해 땅 파서 끌어올려야 함단점 모두 경험담이며 솔 직히 처음에는 가격 대비 만족스러워서 좋았지만 친구들과 하면 할수록 이런저런 버그, 이런저런 잔렉 장난 아니게 걸려 게임을 할 수 없을 지경입니다.호스트 위주로 발생하는 버그, 렉 같으며 게스트들도 렉이 심하다고 하네요.버그와 잔렉만 고쳐준다면 오래 할 만 할 거 같네요만약 구매를 고려하시는 분이 있다면 제 평가가 구매하시는데 도움이 되었으면 좋겠네요.요약. 버그 갓겜재미없어여..진짜 쓰레기 겜 진짜 조작 감 후 짐 우클릭으로 시점 변환 존 나 불편함 탐험하는 것도 재미없음차라리 다른 겜 사셈4명이 서 하는데 자꾸 팅김. 렉이랑 버그 개쩔 고 진짜 환불하고 싶다ㅡㅡ보기엔 이것저것 만들고 돌아다니는 게 재밌어 보이지만, 막상 해보면 그 이것저것 만들고 돌아다니는 게 아무 목적이 없다.목적성이 없으니 게임을 계속 할 의욕이 생기지 않고 흥미가 떨어진다.게임은 재미있으나 멀티 플레이만 60시간 해보면서 걸릴 수 있는 모든 버그를 걸려보면 이야기가 달라진다...꿀잼이 긴 한데 컨텐츠로 쓸 거 다 쓰고 나면 뻘 짓 할 거 밖에 없음물건 재료 모으는 데 시간 다 쓰고 그걸 조합해서 다른 물건과 재료 모으기 위해 행성 이동하는 게임임.처음 살 때 2만원이여서 괜찮은 편이었는데 3만원인데 이 정돈 좀 ;;이 게임을 다른 플레이어들에게 추천 안 할래요.Product refunded ㅋㅋ개노잼Product received for free 응 조까이 겜은 갓겜이다ds시펄...... 어떻게 하는 거냐고멀티할 때만 재밌는데 그마저도 컨텐츠가 얼마 없어서 오래 못함정신병 돋아요주변에서 추천했던 게임이지만 막상해보니 재미를 느끼질 못하겠군요.유감입니다...멀티 개 튕김제련소에서 자원을 넣지 않아도 구리가 무한으로 나와요!!무한으로 즐겨요 명륜진사 구리!멀미 개오짐 못함엔딩 코앞인데 세이브 파일 버그나서 실행도 안 됨8시간짜리 세이브 파일이 어 처구니 없니 날 라감..ㅠㅠ세이브가 굉장히 불안정하구... 조금 복잡한 작업을 하면 동작을 하면 끊어짐이 있네여..차끌고 댕기는 것 두 힘들 구 바위가 많아서.아직 많이 부족한 듯하구...행성에 꼭 재료가 한두 개씩 없음..차끌고 주리 장창 돌아댕기다가 동굴 안에서 길 잃어버려 차 두 잃어버리구 어딘지도 잘 모르고 ㅋ 신중하게 위치 표시기 하구 댕기지 않으면 죽어염세이브가 불안정하니 반드시 3번 이상 세이브 하셈.. 처음 시작 행성부터 재료를 찾을 수가 없으니 이건 뭐 할 수가 없네..재료 생성이 잘 되기까지 보관해뒀다가 패치되면 할 만할 듯..이게 뭐야 시 발 안해좆망겜이 병신게임 버그 졸라 많음.당신이 할 수 있는 상호작용은 전부 버그가 하나씩 있음.개똥겜. 찰흙겜. ㅅㄱㅂㅇ심각한 버그를 찾았습니다리튬 1개를 거래 플랫폼으로 주문 햇는데 날라간 상태로 게임을 저장하고 나 갓 다 다시 들어오니 혼합물이 배달 됫습니다...배달받기 전까지 게임 끄지마세요!싫어요이 병 1신 같은 게임 존 1나 할 거 없습니다맵버그로 존 1나 끼고 시야는 또 존 1나 극 혐이라 동굴 들어가면 자살하고 싶음씨발너무 빨리 질립니다.환불 받고 싶네요...3인 멀티로 2시간도 플레이 하지 않았는데 5번이나 튕겼습니다발적화, 버그, 컨텐츠 부족으로 게임을 추천하기 어렵습니다.그래픽이 참 심플하면서 아기자기하여 귀엽지만, 심플한 것 치고는 오브젝트 수가 조금만 늘어나도 게임이 버벅거립니다게임 중 버그로 인해 진행이 어려울 때가 있고 어떤 분들은 버그를 악용해서 아이템 복제 같은 걸 하시는데 안 그래도 부족한 컨텐츠가 더 볼품 없어짐 (버그 악용 없이) 엔딩 보려면 시간이 오래 걸리는데 행성마다 볼거리도 없고 똑같은 모습에 색만 다를 뿐.. 다른 생명체도 없네요결국 반복적으로 자원 캐고 만들고 반복만 합니다혼자서는 반복 노동 말고는 할 거 없는 무료 한 게임아이탬 설명 따위 없다이런 게임 특성상 그려려니 한다 하지만 목적도 없다 같이 하는 동생한테 물어보니 오지는 집을 짓는 거라는 데 마크처럼 땅을 올려 집을 만들어봐야겠다..작업을 하려 대형 트레일러를 만들었는데 움직이지 않는다..테더를 놓는데 간헐적으로 멈춘 다 내 정신도 멈춘 다광석 캐다가 우주 저 멀리 날아간다..내 맨 탈도 날아간다정식 출시 라고 해서 샀는데 마치 익기전에 실온에 놔두어 미지근하고 니 맛 내 맛도 안 나는 김치를 한 입 먹은 느낌이 다 아직은 숙성을 더 시켜야겠다최적화 안 함?씨 111발이 제 저장되는 줄 알고 pc 방에서 하려는 데 씨 11발이 게임이 실행이 안 되네요갓겜버그 망겜Product refunded 약 두시간 정도 하고 있으면 프레임 드랍이 엄청 심합니다.거의 프레임이 5~15 정도 나옵니다.그리고 가끔씩 튕기기도 하구요.게임 자체는 재미있는데 정상적으로 진행할 수가 없어서 삭제하고 환불 요청했습니다.Product refunded 아 진짜 해보고 싶었는데 튜토리얼에 태더 연결부터 도대체 어떻게 하는지 모르겠어서 관 둠...ㅜㅜ와 모든 기 하학적 연속 그림 다 모으고 엔딩 볼려 고 가는 중에 갑자기 증발함. 제발 이런 버그 좀 고쳐라그리고 중앙 핵 갔다올 때 길 이어놓은 거 로딩 안 되서 이어지지 않으면 땅으로 떨어지는 버그도 좀 고쳐라처음에 멀티가 잘 되다가 갑자기 안 되는 이유가 뭔지 , , , ㅠ, ㅠ버그 좀 수정 부탁합니다, (친구랑 같이 하는데 처음 멀티 했을 때 잘 되다가 갑자기 로딩 중에 호스트 참가 중 하고 팅겨요.버그 좀 고쳐주세요,Product refunded 쓰레기 같은 게임.튜토리얼부터 더럽게 불친절하며, 게임 번역 수준도 차라리 영어로 써놓는 게 더 이 해가 쉬울 지경. 게임성도 조잡한테 그래픽마저도 구형 그래픽이라 플레이 하는 시간이 아까울 지경이다.절대 추천하지 않음.더 좋은 게임들이 많이 있으니 그걸 하세요.주의 : 줫 같으니깐 장점 다 빼고 단점만 말함 (도움 안됌) 1. 프레임 드랍 : 시 팔 1060이 프레임이 10 ~ 25 나오는 게 말이 되냐2. 멀티 튕김 현상 : 전에는 안 그랬는데 친구들과 할 때마다 15 ~ 30분 간격으로 튕김 3.여전히 루즈함 : 게임 전반적으로는 괜찮은데 힐링 쪽에 치 중되어 있어서 특별한 오브젝트가 없고 여전히 목표가 없어서 허전함 4.버그 : 자동차를 타면 우주 공간으로 튕겨 저 나가거나 우주선을 타면 몸이 날아가거나 땅을 파고 들어가면 도 중에 위쪽으로 튕겨 저 나간다거나 이 상한 건물의 추가로 그 주변에 협곡이 생기는데 협곡에 이 상한 구멍이 뚫어져 있어 고 등 등 시 팔 존 나 많음버그 이것 말고도 더 있는데 생각 안 남 아무튼 지금은 하지 마셈 최악의 업데이트 임;;버그 ㅈ망겜 친구들이랑 하는데 한 시간마다 한 번씩 버그 걸림.그것도 진행이 불가능한 버그. 덕분에 나갔다 들어오면 다른 행성에 있던 내가 방장이 있는 곳으로 강제 소환당하는 엿 같은 일이 있음.내 생각엔 아직도 얼리엑세스 같은 기분이 들음.갈 길이 멀음. ASTRONEER A Screens hot of ASTRONEER By: pon sax 이렇게 우주로 튕겨 져 나가는 거 구라 같죠?맨날 있는 일임.이 거 말고도 자잘한 버그 참 많음.앞서 해보는 게임아 좆 적화Product received for free 좆 적 화 한 번만 제대로 하면 존 나 재밌을 텐데 개 빡치네멀티 랙쩔어 ㅅㅂㄵ버그 ㅈ~~~ㄴ게 많네이 게임 때문에 스트레스 받는다,...이 게임은 모든 것이 좋은 것 같은데 듀얼 모니터를 사용하는 사람으로써 전체 화면으로 해도 다른 화면으로 넘어가고 이 게임을 끝내고 다른 게임을 하려는 데 그 게임도 전체 화면이 안 됩니다첫 구매로 기대 가득했고, 62시간을 플레이 했던 게임.. 할 수록 지쳐가게 만들었고, 혼자서 이 게임을 왜 하지?물론 같이 고생해줄 친구가 있었다면, 더 오래 했을 수도.. 구매 후 몇 년 이 지났지만, , 갖고 만 있는 게임.. 다시는 하고 싶지 않음..(힘들게 노가다만 했던 기 억이 많았음) 흥미가 있는 분이라면 한 번 해볼 만은 함..그런데, 다시 하고 싶지는 않을 듯..취향에 맞지도 않는데 괜히 삼ㅋㅋ 내가 이런 게임에 3만원이나 부었다는 게 너무 한심하다.뭐 사는 건 좋아 근데 왜 자꾸 버그가 게 속 나는지 모르겠고 무슨 아이템이 룰루 궁처럼 커지고 갑자기 차 타면 우주로 날아가고 우주선 타고 날아가면은 갑자기 어딘지 모르는 곳에서 그냥 있고 또 그거 타고 날아가면은 우주선에 있다가 강종되면은 우주선 살아져 있는데 이게 상도 받고 하는 게임이면 뭐하냐고요 게임에 이 상한 버그는 안 고치고 있는데 그리고 멀티로 열면은 차 타면 랙 걸리고 이게 뭐 하자는 거에요Product received for free 무료로 받아서 다행이지만 친구 없으면 사지 마셈 친구 있어도 사지 마셈재미 없슴..취향 타는 듯좆 망겜남자친구가 같이 하 재놓고 멀미한다고 안해요 ㅡㅡ세이브 파일 2번 날라 감문의 해도 좋은 해결책을 얻지 못했음친구가 요 거래 플렛폼 날렸는데 제 앞에 있는 중형 트레일러 2개와 RTG5개와 로버의 사 드릴 모드3 이 증발했습니다업데이트 하면서 뭐가 바뀐 것 같긴 한데 내가 할 당시에는 정말 땅 파는 거 말고 할 게 없어서 질려서 관뒀는데 지금은 좀 나아졌나아니 시댕 멀티할 꺼면 하지 마셈 랙오져요버그가 좀 많이 걸림탑승물 옆에서 흙을 쌓으면 탑승물이 가라앉아 영원히 사라짐 이 때 신호발신기를 가진 탑승물이면 보이긴 한데 가까이 가면 사라지는 버그 엔딩 보려고 보라색 유적 전기 가동할 때 그때 올라가는 거에 끼여서 아무것도 못하는 버그 윈치가지고 돌리다 보면 공중에서 멈추는 버그 등 초창기부터 내려져 왔는데 안고치는 버그가 무수히 많음 또 연구 바이트 밸런스가 망함글라시오 연구자원 오지게 많이 주고 얻기 엄청 쉬움 또 안 좋은 점 절벽에 이동수단 떨어트리면 살릴 수단 아예 없음(흑흑 이걸로 자원 다 날림) 그래도 재밌긴 함그래서 난 추천하지 않음뭔놈에 버그가 이렇게 많은지 ; 친구랑 멀티플레이 하는데 1시간에 1번씩은 꺼야 하네요버그 걸려서 템 다 증발하질 않나 크래쉬 떠서 자꾸 쳐팅 기질 않나 3만원 값하는 게임이 맞는지조차 의심되네요 ; 적당히 해야지 플레이에 영향을 주는 버그가 이렇게 많은데 로버가 땅에 자꾸 쳐박혀 들어가 질 않나 우주선 타고 나갔는데 착륙 자체가 안 되질 않나 아이템이 갑자기 어디론가 사라지고 당신들이 이걸 3만원 주고 판다는 거 자체가 양심이 없는 짓거리다1G짜리 게임에 무슨 버그가 이렇게 많은 지 아이템 사라지는 것부터 제작이 안 된다거나 아예 팅 겨버리는 버그 하루 종일 겪다가 3시간 하고 접습니다.여러분 이건 지금 할 게임이 아녜요 한 2년쯤 지나서 오픈하면 그때 하면 될 것 같습니다돈 날렸네요.아니 왜 테더가 작동 안해1.0 정식이라며 https://steamcommu nity. com/profiles/ 76561198029340437/home/No hazard. boring as hell.굿walking around. why is it so choppy?gae si bar aemi di jin sae kki yad i ck mang game버그똥겜이 유 힘들게 얻고 집에 돌아갈라가고 있는데 없어짐Product received for free Product refunded 노잼게임 좆같이 만드는 것도 재능.생존. 파밍겜 좋아해도 이겜은 좀 할 때마다 질림..재미도 없고.. 내 친구들은 인생 겜이라는데 나는 너무 게임이 잔잔하고 별로였음.러스트.셉데.데이즈 같은 생존 유ㅣ주의 겜 좋아하면 별로인 듯커서 가 게임 안에 고정돼 있지 않고 움직일 때 자꾸 화면 밖으로 튀어나 감전체 화면 모드도 없음보조 모니터로 커서가 빠져나가고 게임이 비활성화 되면서 방향키를 누르고 잘 움직이고 있던 캐릭터가 갑자기 윈 10의 또로롱 소리와 함께 멈춰서서 움직이지 않고 있을 때의 깊은 빡침을 이루 말할 수가 없음 더 이상은 못 참겠다.언제 적부터 판을 치고 있던 불편사항인데 이런 부 분에 대해서 생각도 안하고 있고 고쳐지지도 않았다는 건 굉장히 안타깝고 정 떨어지는 부분버섯이 기 괴하군불친절의 끝판 왕 첨에 뭐 어 케 하라는 건지 뭐르겠음따봉날리신 분들은 천재 지니어스 수준갑자기 멀티로 플레이 하려면 돈을 내랍니다 미쳤나요?Product refunded 명작이라고 다 재밌는 건 아니네난 진짜 개노잼이다하루에 버그 4개에 게이트웨이 열었는데도 내 핵 막힘왜 나는 엔딩 못 보게 하고 자꾸 죽임?내가 문제 임?혼자 하면 ㅈ같이 재미없다Product refunded ㅗ동굴에서 파밍하고 있는데 갑자기 벽에 끼더니 그대로 사망하고 내 아이템 다 사라짐ㅋㅋ 버그 망겜그 뒤로 안 들어가서 개선됐는지는 모르겠네게임이 너무 어려워 요 재미없어오 아직은조작감 쓰레기 게임 진행상 필요한 설치물이 늘어날수록 같이 늘어나는 렉뭔가 노가 다 게임을 하려면 확 땡기는 목표가 있어야 하는데.. 이건 뭐 목표도 없고 스토리도 없고.. 친구들이랑 같이 사서 했는데 다 10시간 정도 하고 나가 떨어짐 나도 이 게임 20시간 이상 못할 듯...게임 플레이 이중 오류가 많아서 업데이트도 좋지만 오류는 잡고 했으면 좋겠습니다.원심분리기를 만들고 실행하면 한 번은 잘 되다가 두 번째 실행하면 자원이 안 올라오고 멈춰 있어서 일회용품이 되어버립니다.원심분리기 오류 좀 해결해주세요스팀 가입 후 처음 구매한 게임 중에 하나 인데도무지 못하겠다 머리 복잡함..ㅋㅋ 재미 없는 게 아니라 그냥 단순히 머리 복잡해서 못하겠음같이 하면 진짜 재밌는데 뭘 알아야 재밌지 혼자 하니까 이 리저리 돌아 다니다가 어떻게 해야 하지 뇌정지 옴-----일단 봉인 봉인 해제 후 다시 오겠몬스터(우주니까 외계 생명체?) 그 거랑 관련된 컨텐츠 추가하면 ㄱㅊ을 듯함노예플생존겜인 줄 알았는데 갓챠겜.별로에 요 전체적으로왜 샀지 ?hhh할 게 디지게 업읍니다.이 게임 맥북에서는 안 돼나요?! 어떻게 실행 하나요?Product received for free 재미가 없음뭔 게임이 이렇게 하드 코어하게 만들어놨어 제발 옛날처럼 되돌려 나 제발hㅈ망겜 하지도 마시고 사지도 마세요삐삑 목적 없음이 거 하시려면 한 5년 있다가 다시 생각하시기 바랍니다.컨텐츠는 진짜 거의 없구요.개발 속도도 거북이보다 느립니다.유튜버들이 하길래 샀더니 재미없어서 환불 할려 했는데 2.1 시간이라 ㅈ망최적화가 안 좋아 잡렉이 심하고 멀티 중 너무 잘팅기 고 의문사 해서 템다 떨구고 멘탈나간다행성불시 착 게임. 허허벌판에 기지를 세우고 DDAL DDAL E 치면 되는 게임.뭐? 다른 행성도 있다고? 제작자가 뭘 좀 아는 구만(?)------------------------------------정식 발매 후.이 게임은 우주인가?아직 인류는 해저조차 제대로 알지 못하는데 땅속을 어찌 알까이 게임은 그 욕구를 충족시켜주는 땅굴 탐험입니다.제목이 천문학이라고?2019년 9월 새 평가 이제 이것저것 추가되고 최적화도 잘 되서 할 만합니다.다만 여전히 고 질적인 잔버그가 있습니다.1 업데이트를 하고 나면 이 전 버전의 세이브 파일은 오류가 난다는 점 2 도전과제 부분에서 약간의 버그가 있고 (멀티 관련된 버그 멀티 세션으로 열었다가 세이브 파일을 건 내 받아서 진행했더니 멀티로 진행한 게 아닌데도 도전과제가 달성되었습니다.) 서버 가 나오면 해결이 될 거 같네요.3 여전히 땅 파는 데 가방에 자원이 꽉찬 채로 평지가 아닌 곳에서 땅을 파면 자원이 땅 속으로 꺼지는 버그 4 자원을 땅 파서 보관하면 서로 부딪치다가 지하로 꺼지는 버그 (애초에 이렇게 보관하라고 만든 겜이 아니지만 꽤 많은 유저들이 이렇게 보관합니다.) 대충 이 정도의 버그를 발견 했습니다.정식 출 시 후에도 여전히 뭔가 만들어서 추가되고 있으니 앞으로 좀 더 편해질 것 같네요.+ 추가 : 동물은 여전히 없습니다.+ 추가 : 추천에서 비추천으로 다시 바꿉니다.세이브하고 나갔다 왔는데 그냥 중형 프린터 고 대형 프린터 고 먹통이 됬네요------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------2018년 11월 새 평가예전에 비해서 안정화도 많이 되고 자원도 좀 더 세분화 되었습니다.연구도 예전에 비하면 종류는 똑같지만 모으기 은근히 어려워졌습니다.내년 2월에 정식 출시를 목표로 마지막 알파버젼이라고 하니까 변화가 많이는 없을 것 같지만, 그동안 좀 불만족 스럽긴 해도 즐길 만큼 즐긴 것 같네요.정식 버젼이 나오면 그 때 또 평가를 해봐야 알 것 같습니다.잠깐 가볍게 하기엔 좋은 게임인 것 같네요.------------------------------------------------------------------------------------------------------------2018년 4월 뭔가 추가가 되는 건 좋습니다.근데 , 우선순위라는 게 있지 않나요?탐험 게임인데, 탐험할 게 없습니다.수시간 내에 끝나요.그 상태로 1년입니다.1년 동안 크게 외관적으로 업데이트 된 건 아래와 같습니다.1. 더 이상 백팩에서 전기를 써서 땅을 파지 않음.지형 모드를 사용할 시에만 전기 소모 2. 지형도구 업데이트로 지형을 깍아서 통에다 담아서 지형을 편집할 수 있습니다.3. 미네랄 추출기( 땅판 걸로 자원 추출 가능), 암모니움 추출기(비행선 연료)이 게 다에요.큰 차도 없고, 동물도 없고, 유적도 없습니다.집도 못 짓습니다.아트에만 욕심이 있는 건지 뭔가 자꾸 그래픽 적인 부분은 바뀌는데, 그마저도 별로 인 거 같습니다.이번 업데이트로 테더에 색이 들어 갓는데, 도대체 테더에 색은 왜 넣었나요.그리고 어떻게 된 게 초기에 있던 버그가 아직도 존재합 니다.대표적인 버그들을 나열하자면 아래와 같습니다.최적화를 한 건 좋은데, 랜더링 오류. 로드 시 내가 이미 채취한 광물이 다시 나타나는 버그. 멀리서 보는 행성이 쪼개지는 버그. 갑자기 뜬금 없이 비행선이 날 라가서 돌아오지 않는 버그. 여전히 부족한 최적화. 다이너마이트로 폭파되지 않는 건물.(제일 이해가 안 가는 부분은 도대체 왜 기지가 내가 지나갈 때마다 나를 쳐다보냐는 겁니다.그 기능 하나만 빼도 렉이 현저히 줄텐데 말입니다.) 많이 팔린 만큼 인력도 충원했고, 사무실도 이 전했습니다.그런데 도대체 뭘 하나요?게임 샐행조차 안 됌 이 게임을 실행하기 전에 다운 받아야 하는 게 있는데 다운을 해도 게임 시작이 안 됨지금 이 게임을 사고 나서 실행을 하는데 오류가 나서 1일째 못하고 있습니다....빨리 고쳐지면 좋겠네요...5~10분 마다 프리징 일어나네요;; 최적화 개선 될 때까지는 보류해놔야겠습니다.후반 가면 렉 십 오져서 멀티 못함zz컨텐츠가 너무 없음. 하면 할수록 지루함[요약] 개 같은 게임. 하지 마 컨텐츠 시간 잡아 늘리기, 이벤트 비슷한 거 재탕 무한 반복임거지 같은거==============[20170625] 비추천 평가를 보면 컨텐츠에 관한 이야기가 나오는데, 이는 개발팀이 버그 해결을 중심적으로 개발하는 것 때문으로 보인다.얼리엑서스 업로드하자마자 플레이를 해온 유저라면 체감할 것이라고 생각함.컨텐츠에 신경을 안 쓴다고 보기도 뭐 한게 최신 베타 릴리즈를 해본 유저들은 보았을 것이다.연구 재료 구하기가 극도로 어려워졌으며, 시작 시 처음부터 프린터로 제작 가능한 모듈들이 매우 많이 줄어들었다.이는 현재의 간단하고 짧은 컨텐츠타임을 늘리기 위한 임시 조치로 보이며, 개발 영상들을 보면, 차 후 컨텐츠가 기대되는 것들이 많다.지형 관련 도구들로 인해 기지를 꾸미는 재미도 늘어났으니 말이다.개인적으로 얼리엑서스에 기대를 너무 많이 하는 사람들이 보이는데 느긋히, 이 게임의 발전을 봐줬으면 한다.================================[20210928] 일단 난 300시간을 넘게 하고 업적도 다꺰이 빌어먹을 게임은 2017년 리뷰 이후로 4년 이 지났음에도 ㅗㅗㅇㅁ농ㄴ몽ㄴ모빌어 먹을 ㄹ 컨텐츠가 그대로 야망할 진짜 SNS엔 뭐 같은 굿즈 제작 영상이나 쳐 올리고 지랄 맞을 뭐 업데이트라 길래 전에 받았더니 LGBT 마스크 주고 장난하냐 진짜 이거 왜 함? 노맨즈 스카이 하 셈 18181818이 제 이겜에 희망도 기대도 없음버그는 여전히 졸라 많고 젠 장할 노가다의 품질도 ㅅㅂ 매번 업데이트 하는 꼬라지 보면 ㅅㅂ 시 발 욕이 계속 나오네시발시 발십라십랑ㄷㅈ;ㅣㄹㅇ 너ㅏㄹ;ㅣ이 좆 같은 게임은 컨텐츠가 없어서 자원 소모량을 늘리고 채취량을 줄이고 지랄을 해서 게임 플레이 타임을 늘리는 것 밖에 모르는 개 같은 게임 임ㅅㅂ 처음 나왔을 떄 예스잼스 스카이 소리 듣던 게임이 맞냐?노 맨즈 하러 간 다 씹빨좆 같은 게임그래픽 설정이 너무 높게 잡혀 있는 건 아닌지..자꾸 팅 겨버리는 군요.. 그래픽 설정하는 것도 없구....개노잼노잼Product refunded 불친절 게임 입니다...이것을 왜 샀나 싶을 정도로....그래서 환불 때림밑에 작업 표시 줄 계속 떠서 빡쳐서 못해 먹겠음 이런 기 본적인 게 안 되는데 정식 출시를 하냐3만 2천원인 가 주고 샀는데 내가 이걸 왜 샀지;;;3시간 정도 하니까 렉이 너무 심하게 걸려서 도저히 못하겠네요.2번째 행성부터 렉이 걸리기 시작하더니, 겨우 3번째 헹성에 도착했을 뿐인데 버버 버버버벅. 권장 사양 한참 넘는데도 노답일 정도에요. 솔직히 노맨즈 스카이가 더 최적화 잘된 거 같아요.게임성은 노맨즈 스카이 마이너 버전의 행성 디테일 + 생존 + 건축인데, NMS는 우주선과 총을 업 글하는 거고, 이거는 건축물을 업 글하는 정도의 차이지, 결과적으로 자원 캐고 정해진 테크 안에서 노는 건 똑같아요.테크도 얼리엑세스 출시일 기준으로 별 거 없어요.솔직하게 이거나 노맨즈 스카이나 가격 빼곤 별 차이 없다고 생각해요.차라리 이 돈으로 마인 크래프트나 스타바운드를 사는 걸 추천할게요.이것들은 적어도 렉은 안 걸리거든요.그리고 NMS처럼 여러 개의 행성을 돌아다닐 수 있는 것도 아니고, 그냥 행성 5~6개 있는 항성계 안에서 밖에 못 돌아다녀요. 근데 몇몇 행성 말고는 색깔만 빼고 다 비슷비슷해요.추운 행성 간다고 추위 저항옷이 필요한 것도 아니고, 뜨거운 행성 간다고 더위 저항옷이 필요한 것도 아니고요.추가로 여러 번 새로 시작하면서 얻은 팁 같은 거 알려드릴께요.자동차 만드는 기계에서 자동차에 1인승 조종대를 설치하면 용접되어서 못 때요.그냥 자동 자 만드는 기계에서 붙이는 부품은 다 용접시켜버려요.그래서 3D 프린터에서 따로 뽑아서 조립하세요.그리고 절대로 절대로 자동차에 4개의 슬롯을 8개로 늘이는 저장소(3D프린터에서 뽑는 거 말고)라고 있는 데 그거 붙이지 마세요.자동차가 균형을 잃어서 제 멋대로 움직이거든요.근데 때 낼 수도 없어서 그 차는 버려야 되요.우주 선에는 붙여도 상관없어요.그리고 자동차끼리 연결시키는 것도 권장하지 않아요.멀리 가면 슬롯이 부족해서 여러 대 연결해서 이동시키고 싶겟지만, 마음대로 조종 안 되는 것은 물론이고 렉까지 발생시켜요.굳이 해야겠다면 트럭에 일반 자동차 붙이고 용접하는 저장소은 양쪽 다 붙이지 마세요.우주로 떠날 때는 자동차끼리 연결해 놓은 거 모두 풀고 가 시구요.다른 행성에 있어도 그 자동차들이 연결되면서 렉을 발생시키거든요.그리고 다른 행성 갔다가 돌아오려는 데 본 행성?까지 거리가 닿지 않으시면 당황하지 마시고 기다리시면 행성들이 움직이면서 범위 안에 들어올 거에요.길 가다가 인공위성 같은 거 떨어져 있을 텐데 해 떠 있으면 주위에서 자동차 충전 가능해요.끌게? 같은 걸로 인공위성 통체로 가져올 수도 있는 데 솔직히 의미 없 어요.행성 돌아다니다가 길을 잃엇으면 혼합물 한 덩이 모아서 표식 만들고 자살하시면 됩니다. (질식사)쓰레기 ㅠ아니 와 팅기지왜 이 따이로 만들어 내 돈 줘 양아치 놈아 Shiva 시키들 아 이 .♥♥♥♥ 나 쳐드시세요Product refunded 목표가 없고, 뭐부터 시작해야 할지 가이드가 없다.그래서 방향을 못 잡겠다.아는 지인 이랑 해보다가 뭘 해야 할 지 감이 안 잡혀서 노잼 느낌 씨게와 서 바로 환불 박음.내 기준엔 매력이 없어 보임.100시간 조금 넘게 플레이 해보고 다시 평가해 봅니다.초창기에 비해서 너무 바뀐 게 없음업데이트를 꾸준히 해주고 있지만, 큰 틀에서 변화가 너무 없음초기에 비해 버그는 많이 줄어 듬 게임 안에서 할 수 있는 건 많은데, 딱히 할 게 없다고 느껴짐(모순적인 게임) 먼가를 해야 할 동기 부여가 없기 때문인 듯개 같은 잡버그 존 나 많아서 날려 먹은 노가 다 시간만 몇 시간 인지 모르겠다 리스폰하면 로켓에서라도 태어나게 선택지를 만들어 주던 가 잡버그를 존 나 만들어 놓고 버그 해결도 안하고 버그에 갇히면 해결 수단도 병신 같이 해놔서 개 혈압 오른다 멀티로 할 때는 왜 같은 플레이어끼리 엉덩이만 마주쳐도 끼어서 죽게 해놨냐 할 말이 너무 많고 피도 꺼꾸로 여러 번 솟은 끝에 생각한 건 이 제 작사는 게임 만드는데 재능이 없다정체성이 우주 탐험이 지 자동화 공장에 중점을 두고 있으면 어 떡하냐Product refunded 왜 플레이가 안 되는지 의 문입니다.아직 미 완성 게임이라는 것도 알고 있었지만, 분명히 문제가 있습니다.Microsoft Visual C++ 2015 가 필요하다고 하여 설치하였지만, 실행이 되 질 않습니다.환불 이유 1, 조작감이 구리다 2, 프레임이 구리다 3, 튜토가 구리다 4, 가격이 구리 다 이거 할 빠엔 세일 때 노맨즈 스카이나 사 서해라 업뎃 많이 해서 잼있더라와 샌즈친구랑 같이 사서 같이 하고 같이 끄고 같이 환불하는데 나만 환불이 안 되네?시 발 이 딴 겜 내가 하나 봐라 들 가서 2.5시간 동안 한 내가 너무 자랑스럽다 시발게임 설명이 너무 불친절해서 환불합니다.이 돈 배그에 쓰겠습니다.잘 만든 게임이 맞고 재미도 있음 하지만 게임의 볼륨이 너무 작다.생존 크래프팅 게임을 처음 시작하면 하는 내내 할 게 산더미 고 뭘 해야 하는지 막막하지만 이 게임은 그런 느낌이 적다.심지어 엔딩까지 하루 이틀이면 충분하다.존 나 재미없어요Product received for free 개노잼 하지 마세요Product refunded ㅈㄴ 불친절우주에 온갖 기계를 만드는 기술은 있으면서 맵 하나 볼 수 없는 거지같왜 이렇게 자주 튕깁니까재밌을 줄 알았는데 좆 노잼임여친이랑 멀티 4일째인데 오늘 멀티가 안 되네요.멀티 원활히 할 수 있게 해주세요실바가 만든 세계.....그 안에서 여러분은 실바에게 농락당하고 있습니다this game is su ck and ♥♥♥♥뭐 이 딴 똥 게임이...튜토리얼도 공략을 찾아봐야 하는 건 뭐지?튜토리얼의 의미를 내가 착각하고 있는 건가?고체 연료 추진기를 프린트 하세요.네~ 근데 어떻게요???? 프린터 제어판 ㅅ ㅂ;;;테더가 뭔데 시발아니 산지 5시간 만에 때려쳤는데 하루 만에 할인 이야개빡치네흙만 쌓아서 다른 행성까지 갈 수 있었다면 이 평가는 붉은색을 띄지 않고 푸른 색을 띄며 내가 하는 모든 아스트로니어 플레이는 무조건 흙을 파서 흙을 쌓는 노동으로만 이루어졌을 것이다.Product refunded 아니 사람이 하라고 만든 건가 시점이 지맘대로 존 나 바뀌는데 어떻게 하라는 거야마우스로 시점을 움직이게 해줘야지우클릭 계속 누르고 있으라는 것도 아니고 ; 진짜 멍청한 건가 조작땜에 못해 먹겠네버그 때문에 도저히 진행이 안 되는 게임. 게임성은 충분히 할 만 하지만... 아직 배포하면 안 되는 게임 입니다.차량은 그저 거들 뿐.. 운행 불가능할 정도의 버그가 산재해 있습니다.땅을 고르는 것도 버그 투성이.. 아직 베타라고 하겠지요.그 버그를 감내하며 먼저 해보는 게임 이니까요.하지만... 이건 그 정도를 넘어서 있네요.드르렁하지마 그냥 존 나 하지마 버그 졸라 많아서 퀘스트 진행도 안 되고 뭐 진행도 못함이 게임 산지 오래되서 업데이트 많이 됬 다기에 오랜만에 들어갔는데 버그 때문에 개고생했던 거 전부 물거품됨 싹 다 의 미 없어짐튜토리얼부터 불친절하네 ㅅ발 돈 주고 즐거움을 사려 했지빡침을 사려 하진 않았다병신겜작은 오류들이 굉장히 많구요되지도 않는 땅굴에 빠져서 낙사하거나 숨 못 쉬어서 죽는 경우가 가끔 있는데요정말 제작자의 의도가 굉장히 궁금합니다.자원파밍하고 땅굴 빠져서 죽으면 진짜 이 게임 다 신 안 하고 싶어요제가 게임을 못하니까 그런 거겠죠? ㅎㅎProduct refunded 해보려고 해서 들어갔지만 친구랑 계속 하다가 "뭐하는 게임이지" 만 50번 이상 말하고 진짜 뭐하는 게임인지 모르겠어서 결국 환불... 뭐하는 게임인지 알려주실 분 없나...Product refunded 아니 이런 개적화 같은 !! 만나는 것도 몰라서 혼자서 길 잃어서 혼자 딩가 딩가 하는 빠에 다른 게임 하는 게 났다!!혼노 같꿀 (혼자 하면 노잼 같이 하면 꿀잼)(나는 혼자 했기 때문에도 있고 너무 예전에는 너무 게임의 프로잭트가 없었지만 지금은...프로잭트가 없다고 만든 대안은....바로...기본적인 아이탬도 연구를 해야 만들 수 있다는 게 너무... (비추)Product refunded 뭐를 어떻게 해야 하는지 자세하게 설명해 주 지도 않고 너무 멀리서 죽으면 다시 아이템을 가지러 가기도 힘듦가이드가 없으면 어떻게 망하는지 보여주는 교과서.Product refunded 튜토리얼 진행하는데 존 나 설명도 불친절해서 ㅈ 같음개똥스레기 게임입니다제발 사지 마세요노잼스 스카이가 수천수만 배 더 잼잇읍니다색감이 강력해서 눈에 피로가 많이 옵니다 파스텔 톤으로 해주시고. 귀신 소리 나는 행성과 눈보라 부는 행성의 반복적이고 시 끄러운 사운드가 귀를 아프게 합니다소리를 줄이면 폭풍에 날아가 죽게 되 구요개선이 시급합니다처음엔 잼 있으나 할 게 없음ㅁ뭘 알려줘야 하지씨 발련 들아하 ...... 그냥 2만1천원 버리는 게임임10분하고 질렸는데 ㅅ 사촌 동생이 2시간 넘게 해서 환불도 못함좆까 시 발 처음부터 뭐하라고 설명도 안 해주고 시 벌진짜 우주물 Fps 아니면 못하는 인간은 이 게임 못합니다.제가 그런 사람 이거든요.진짜 샌드박스 게임 좋아하는 사람만 하세요, 아니면 살 생각 자체를 내가 뽑아줄께버그 많고 좆 븅신게임. 추천한 새끼들은 걍 재미하나만 보고 추천했나버그가 씨 발 난무하다 15년도 게임인데 아직 얼리 억세스인 거 보면 그냥 좆병 신임처음에 이 게임을 샀을 때는 노 맨즈 스카이는 질렸고 우주 관련된 게임은 하고 싶었기에 샀다.처음에 이 게임은 그래픽이라던지 로 딩 면에서 노 맨즈 스카이를 이겼고 초반에는 재미도 있었다. 하지만 게임을 계속 할수록 결국은 노가다라는 것밖에 남지 않는다는 걸 깨닫고 이 게임을 환불받는다.오류 존 나 많습니다.사지 마십시오어매 뒤진 게임좀 지루해서 환불 요청하고 평가 스네 여 첨엔 괜찮았는데 하다 보니 가 별로에요아니 물리엔진 쳐 만들어 놓고 그거 모을 라고 가 다 날라갔어요그것도 rtg 두 개나 든 로버 있는 게 아니 만들라면 재대로 만들던 가 그리고 최적화도 안됬 것 같고 rtg 다시 주지 않으실 거면 저 여기다 욕 존 나 박을 꺼임이 거 엿날 노트북만 실행되고 이 거 열 번 넘게 실행해 봣는데 안 됨 이겜 사지마삼VR 게임 멀미만 느끼던 내게 첫 3D 게임 멀미를 선사해준 게임 ....하다가 두통과 메슥거림이 느껴지면 멀미입니다.+ 귀여운 그래픽 / 오밀조밀한 오브젝트+ 플랫폼 간 전선 연결할 때 소리 찰짐- 노가다- 끝날 때쯤 대충 예상되는 엔딩- 컨텐츠 매우 부족- 버그 및 최적화- 어려운 난이도의 행성이 어렵지 않음, 몇 행성은 존재감도 없음힝전에는 힐링 게임이였는데 업데이트를 할수록 스트레스 게임이 되어 가네요 ;; 아니 업데이트 전보다 버그가 더 많아졌음나는 단점만 앞으로 뭘 만들어야 하는지에 대한 방향성이 있는데, 그 건설 인터페이스 매우 불편. 만들 수 있는 갯수, 불륨이 작아서 할 게 없어서 약간 지루. 저장공간이 아주 작아서 같은 구간을 반복적으로 옮겨 다녀야 하는데 회의감이 들 고 무료해져서 좀 지루. 그리고 색깔이 징그러움동굴에 들어갔을 때 보라색 벽, 보라색 천장을 보면 소름 돋고 거부감 특히 펑, 하고 터지는 나 무나 굴러 다니는 돌덩이들의 색깔이 징그러움.어려움 튜토리얼부터 불친절한데 본겜 들어가면 얼마나 불친절할지 눈에 보임수구조작이 너무 구리고 답답하고 튜토리얼부터 불친절 하고 인 게임은 더 불친절 심부름 하는 느낌 노잼bug game친구랑 같이 했는데 너무 목적 없고 탐사도 지루하고 더 재밌는 게임들도 많은데 이걸 하기도 그렇고 오히려 솔플용으로 시작한 이 과 감성 친구들이 재밌게 할 거 같음..환불 마려운데 기간 지나서 환불 불가능한 게 젤 아쉽..불편함의 극치그냥 그래 여별로..Product received for free 재미없음노잼정말 재밌게 플레이 했습니다.플레이 하면 파밍, 탐험, 자원 정리 적절하게 게임 속에 녹아들어 있었고 엔딩까지 봤습니다.그런데 몇 달 전까지만 해도 모니터 최대 프레임 75 프레임을 뽑아내면서 잘했는데 최근에 접속하면 로비에서 40 프레임 새로 만든 세이브에 접속하면 25 프레임이 나옵니다.게임을 삭제하고 다시 설치해도, 옵션을 모두 최하옵으로 해도 그렇고 문 제를 해결 못하겠습니다.프레임 최적화 문제 때문에 비추하겠습니다============================= 프레임 문제 해결했습니다.프레임 문제가 발생했을 때가 큰 업데이트 후여서 업데이트 문제라고 예측했었는데 제 PC의 다른 프로그램과 충돌을 해서 발생했더군 요충돌 프로그램은 Fas co DRM 이라는 금융기관 보안 프로그램이었는데 요이 프로그램 제 거하니까 프레임이 다시 정상화 되었네요같은 문제 있으신 분 해결해보세요노 잼스 스카이, 스페이스 엔지니어 와 같은 장르인 우주 생존 게임! 자원을 하나 하나 수집해가며 점점 발전해 나가며 탐험하는 게임입니다.처음 친구랑 사서 했을 때에는 재미있었습니다.이 광활한 우주, 행성을 탐험할 생각에 신이 났죠.지하로 내려가 표면에는 없는 광물을 캐기도 하고 자동차를 만들어 조금 더 빠르고, 편리하게 이동하며 점점 발전해 나가는 맛이 있었습니다.2시간 정도 했을 때 저는 살짝 이상함을 느꼈습니다. "어? 이 거 계속 같은 작업 반복 아니야?", "이거 어디서 본 구조물인데?" 하지만 뭔가 다른 게 있나 싶어 계속 해봤죠.목표도 의 미도 없이 돌아다녔고, 돌아다녀왔고, 돌아다닐 것을 깨달았을 때는 출발점에서 멀리 떨어지지 않은 곳에서 있었죠.이 게임은 시작한 지 30분 만에 엔딩을 볼 수 있 는 게임입니다.플레이어가 할 수 있는 것이라고는 자원을 수집하여 기지를 넓히는 것 밖에는 없죠.스토리를 추가할 수 있을 것입니다.스크랩 메카닉처럼 맵 곳곳에 세계관이나, 스토리 흐름을 대략 유추할 수 있는 요소들을 뿌릴 수도 있을 것입니다.퀘스트를 추가할 수 있을 것입니다.테라 테크처럼 맵 곳곳에 다른 npc 와 교신할 수 있는 부분을 배치해서 돌아 다닐 이유가 있게 만들 수 있었습니다.목표를 추가할 수 있을 것입니다.마인 크래프트처럼 크래프트 기반 생존 게임에 목표를 부여하여 플레이어의 의욕을 줄 수도 있었습니다. 하지만 위의 어떠한 요소도 없을 뿐더러 게임을 계속하게 할 원동력조차 없는 게임입니다.구매는 자유입니다. 하지만 저는 비 추천하고 싶네요.Product received for free 모든 힐링게임이 그렇듯 한국인에게는 힐링 게임으로 위장한 노동 게임Product refunded ssProduct refunded 2시간 찍먹 후기+ 예쁘고 아기자기한 케릭터 높은 사양이 아니지만 꽤 괜찮은 그래픽-불친절한 진행 뚜렷하지 않은 목표= 꼬 접환불ㅋㅋ 슈벌 우주 모험할 생각에 싱글벙글 하면서 튜토리얼 시작헀는데 실상은 40분 동안 알류미늄만 용광로에서 줜나게 굽고 갑니다꼬와서 접음 ㅅㄱㄵ 이다이 게임은 만 들고 수집하고 만 들고 잠이 오는 게임 게임 한 지 10분 안 되고 환불합니다세계는 텅 비어 있는 수준입니다, 목표 의식이 명확하지 않습니다, 할 수 있는 것이 제한적입니다,감성 빼면 시체Product refunded 취향타는 게임. 듀토하다가 잠왔음.취향 맞으면 재미있을 듯?사람들이 사지 말라는 이유를 알겠음몇십 시간을 플레이 했는데...아직도 뭐가 뭔질 모르겠다ㅋ도전과제 올클리어 한 사람입니다.버그 아직도 존 나 많아요 ㅅㅂ시발 아트록스 행성 좆같이 만들었네 시 발 아주 좆 같아 요 지형이 시발럼이네요아니 이건 좀 아니지.노부스 가는데 렉 걸리면서 멈추고 큰 셔틀에 있는 것과 큰 셔틀 증발해 버림시@발 제작자들 아 제발 버그 좀 고쳐줘.자원들 땅 속에 빠지고 갑자기 증발해버리고 이러면 이 게임을 산 이유가 없잖니 좀 고쳐라하께 없어 용ㅗ이 겜 하지마 할인 하면 할 만한 데 31000주고 살 건 아니다.돈 아깝다Product refunded 혼자 해도 무난 하다고 생각되며 진입 장벽이 조금 큼/초반 커스텀 또는 자량 장비 기타 등 등 만드는데 뭐가 필요한지 부터 시작해서 어떻게 만드는지 초반부터 조금 루즈함/그리고 이 게임을 환불하게 된 계기가 게임 화면 시점이 굉장히 불편함아니 우주선 타고 다른 행성 가는데 우주에서 갑자기 렉걸려서 다 , ,, 잃ㅇ음,,..대박..짜증,, 아이씨 아니 다 만들었는데 다 날라갔다고 요 한 두 번이 아니야아니 돈 받고 게임 팔았잖아아니 말이 되냐고 공짜 게임도 아니고 아니 돈 받고 게임 만 들었는데 왜 이 모이양이냐고 아니 나 일주일에 한 번 게임하면서 스트레스 푸는 데 이게 뭐냐고필드 다 세우고 뭐? 컨텐츠 부족생각보다 컨텐츠가 없습니다..게임에 비해 가격이 비싼 편인 듯 금방 질리기도 하구요..Product refunded 꾸진 컴은 사지 마세요렉걸리고 사 양보고 삿는데도 렉걸리고 첨하시는 분들은 어려워 요 저도 어떻게 하는지 몰라서 환불 신청 햇고요 그래픽도 맘에 들고 게임 자체의 내구성도 좋아서 샀는데 역시 렉걸리더라고요 렉걸리시는 분들은 꼭 2시간 미만으로 하시고 맘에 안 들면 환불 신청하셔야 해요개 같은 게임 쥰나게 팅 깁니다진짜노잼초반에는 모든 게 신기하고 재밌었지만 자원 캐서 다른 행성, 자원 캐서 다른 행성 의 반복적인 노가 다가 게임을 질리게 만듦.얼리엑서스 때 10시간 정도 찍히고 안하다가.. 간 만에 설치해서 둘러봤었는데 오늘 게임 목록 보다가 보니까 뭔 짓을 한 지는 모르겠는데 왜 내 플레이 타임이 461시간이냐...스팀 처음 깔고 위쳐 3 매일 늦게 자면서 2번 클리어 했는데도 461시간이 안 나오는데 무슨 마법을 걸은 거냐.........내 플레이 타임 이 거 뭐냐........은근 할 거 많은 거 같은데 하다 보면 생각보다 별로 없다 친구랑 하면 재밌다그냥 마크하자처음에는 이곳저곳 댕기다가 이래저래 자원 모으다가 하지만 뭐가 없어요.그냥 그렇게 잇는 게 다라서 긴장감도 1도 없고, 재료 모아서 결국엔 뭐 우주 여행도 아니고 그냥 그렇게 하는 게 다인 듯 합니다.오래 한 건 아니지만요.얼리 시절 구입하여 초기에 잠시 그 이후 또 잠시 그리고 업데이트 2가 이루어진 현재까지 아직 갈 길이 먼 게임 입니다.게임의 기 본 컨셉은 좋은 편이나 그것을 어떻게 살려야 할지 유저는 무엇을 원하는지 이 게임이 발전하려면 무엇이 필요한지 아무런 생각이 없는 제작진들로 인하여 정식으로 출 시가 된 것이 언제인데 아직도 버그를 남발하고 게임 등장하는 시설물 /장비에 대해서 인터페이스에 설명 조차 재대로 되어 있지 않은 모습.한 마디로 포장은 잘 되어 있는데 포장만 잘 되어 있습니다.게임의 장점은 살리고 단점은 최소한으로 하는 것이 개발이라고 생각하는데 이 게임은 장점은 최소한으로 하고 단점은 살리고 있는 요상하고 오묘한 사상으로 무장한 제작진으로 인하여 안타까운 게임입니다.ㅋ머랄까 목적이 없다...흙 빨고, 자원 모으고, 장비 만 들고...끝이 네;; ; 장비 종류나 조합도 한정적이고 적고...몹도 없고...비행기도 없고...결국 이 게임의 목적은 게이트 웨이를 작동시키는 것임나머지는 다 작동시키는 과정일 뿐임.그거하고 나면 할 게 없음딱 30시간 플 탐 채운다고 보 면 됨Product refunded 이유는 모르겠음.난 돈 주고 게임을 삼 신기하네~?땅 파고 계속 내려가다가 튕김. 재시작해도 메인 화면 안 나오고 튕긴 부분으로 로드하다가 또 튕 김무한 반복. 게임 실행 안 됨.재설치해도 재부팅해도 실행 안됨.그냥 환불함ㅋ난 솔직히 업데이트 전 버전이 좋음지금은 너무 복잡함평범한 FPS 게임을 하던 사람이라면 정말 적응하기 힘든 조작감이다..튜토리얼에서조차 막히는 건 내가 못하는 거일 수도 있지만 나는 진짜 못해 먹는 조작감이다..지구의 산을 미는 게 가장 재미있는 겜이번 패치하고 멀티 존 나 튕기네 할 수가 없어 글라시오에서만 팅기는 듯d하면서 피곤한데 아무 생각 없이 겜하게 됨삶의 현장이랄까업데이트 과정을 거치면서 제가 구축한 제 1연구소랑 제2연구소랑... 다날라가고 매번 새로 만들어야 하고...지하 주차장까지 만들고 차도 종류별로 뽑고 아주 풍족했는데에...매번 초기화 시키는 거 킹부러 그러는 게 분명합니다.제작자 얀데레쉨사지마초창기버그 아직도 안 잡힘 업데이트하면 할수록 버그 많아 짐 화면 해상도 지원 망겜 3840 해상도 모니터 쓰고 있는데 지원 해상도 한 개뿐이 안 되면서 화면 짤려서 상하단 안 보여 게임 진행 불가멀티가 너무 불안정해요튕기고 다시 들어와 보니 배낭에 있던 아이템 다 날아간 거 보고 멘붕했습니다뭐만 하면 버그 떄문에 제대로 할 수가 없음이 게임을 처음 시작하시는 분은 유튜브나 위키, 커뮤니티 등에서 정보를 사전에 얻고 플레이 하시길 바라요.컨텐츠가...?112233 33445566 667788 889900불러오기 안 대잔아 십 새기들아친구들과 멀티 플레이 중인데, 아무리 멀티 서버가 없고 호스트 혼자 연산을 책임진다고 초반에는 렉도 없고 괜찮았습니다만.. 게임 중후반쯤 되자 렉이 너무 심하고 팅 겨서 게임이 혼자 꺼져버리는 경우가 너무 흔하구요.특히 각종 버그가 너무 많습니다.렉이 안 걸린 다 해도 로버에 로버의 자 놓고 포장을 깠는데 로버가 지 혼자 탈 우주 해서 그래비티급 우주미아가 된다던가..이런 문제점이나 컨텐츠가 조금 부족할 수 있다는 것 말고 게임 자체는 재밌고 괜찮습니다.(충격)(기괴)(공포) 초당 프레임이 5 밑으로 떨어지는 프레임드랍 현상이 밥 먹듯이 발생하는 정식 출 시 겜이 있다?!?!?!?!삐슝 뿌슝 빠슝차량이 있는데 쓸 수가 없다.개 같은 거처음에는 괜찮은 게임이라 생각했으나 하면 할 수록 컨텐츠 없은 새로운 행성에 가도 무언가 새로운 게 없고 오히려 그 지역에서 리빌딩 하는 거에 더 스트레스를 받는다.컴퓨터가 그지라서 그런 걸까 게임을 나가도 안 꺼져서 2시간이 몇 배로 불었네이렇게 튜토리얼이 허술한 게임은 처음. 아직도 얼리 억세스인가 봤는데 정식 된 지 좀 됐네? 고 인물 게임화 된 듯. 프리스타일 풋볼보는 것 같다.뉴 비 장려 게임이 아닌 뉴비 혐오게임애미야~ 컨텐츠가 좀 싱겁다~구리 왜 안 나오냐우주를 여행하면서 식민지를 건설하는 힐링 게임근데 식민지를 다 건설하기 전엔 재미있는데 다 하고 나면 할 게 없다다 하고 나면 현 자타임오지는 게임버그가 진짜 엄청나게 많습니다그 중에 다른 플레이어 인벤토리가 허공에 떠 있어서 아이템 줏어지는 버그랑 거대한 자원 덩어리로 보이는 게 제일 황당했습니다처음엔 할 만하다가 나 중 가면 목표가 없어서 뭘 해야 될지 모르겠음Product received for free I like the the feeling it has cause its like staw waws but cooler단점이 장점을 씹어 먹는 게임 최적화까지는 모르겠지만 버그가 너무 많고 특히 멀티할 때 서버가 너무 불안정하여 문제가 더욱 커 보인다Product refunded 원가에 비해 재미와 화면, 차량 조작감이 너무 쓰레기 반값이면 살만한 게임 지금은 너무 비쌈구매했게임인데 라이브러리에 없네요 ?할 것 없음개적화... 땅속 조금 들어가면 얼고.. 누구 한 명 우주가면 얼고.. 심지어 마지막에는 대형 우주선 타고 날라갔다가 호스트 렉걸렸더니 나머지 인원들 다 튕기고 자원 전부 실고간 우주선은 저 멀리로.. 최적화만 잘 되면 갓겜인 것을 이 게임 제작자들은 최적화라는 것을 모르는 것인가 컨텐츠는 늘어가고 공식 출시까지 하는데 렉은 그대로 OR 더 심해지잖아..멀티하다 우주에서 팅겼는데 영영 접속 안됨똥겜 망겜 쓰레기 절대 사지 마세 여 게임하다가 팅겼다고 아예 접속이 안 되는 게임이 어디 있음게임 개발하다 만 것 같은데 버그 망겜 버그만 백만 개 있을 듯 빡치네No matt er how you turn off and reconnect with friends and me, I cant access the game. A h ost who arrives well on the planet is connected, but bou nced out of space, I cant connect anyway. In the event of a Halloween event, I wanted to get some items, so I went to the Atrox planet and dug a bu nch of pumpkin seeds. I tried to plant seeds at the base that I use for home. A nd I was looking forw ard to getting a pumpkin visor and decorating the bo ar. However, the spaceship bou nces in spa ce and cannot access the game. It doesnt make sense that theres a lot of deadly bugs in how the game Ast roneer moves between planets. Its so embar rass ing that its so abs urd and ridiculous that its c oming out as a game for two years after its been released.인디게임계의 노잼스 스카이야이 미친놈들 아 무슨 개 같은 버그를 만들어놔서 내가 우주선 타고 다른 행성 갔ㅎ는데 가방하고 우주선 통째로 잃어버리고 지금 내 3시간이 날라 간 상태로 처음부터 다시 해야 되는데 너네 진짜 장난하냐?무슨 흡수총이 안 나가서 그지 같은 게임을 재 접하게 만드냐?이러려고 돈 받고 게임 팔아>? 정신안 차림? 진짜 디진다멀티시 일정 기간 지나면 겁나게 렉 생김 진심 게임 하기 싫을 정도임방송 등으로 다른 사람이 하는 거 잠깐 보면 재밌어 보임.실제로 게임을 시작하면 한 3시간 정도는 이것저것 찾아보고 해야 해서 재밌음.그러나 그것으로 끝. 컨텐츠를 스스로 만들어가야 하는 게임 종류라 내가 뭔가 목적을 만들어서 하고 싶어도 할 만한 게 없음.처음 행성을 감자만 하게 깎아내고 싶어도 요상한 중력 적용 방식 덕에 어려움.한다면 하겠지만 굳이 그만큼 시간 노가 다를 해야 하는가? 하는 생각이 계속 들 음.같이 하는 사람이 있으면 좀 더 나 을지 모르겠으나 그럴 바엔 잘 만들어진 협력 게임을 하는 게 더 재밌을 거임.컨텐츠에 깊이가 없다 보니 기존에 있던 것들의 소모 시간을 늘리는 방식으로 컨텐츠 수명을 늘리는 게 국내 온라인 게임을 보는 듯함.게임의 목적을 모르겠음컨탠츠 ㅈㄴ 부족함랙과 버그가 꽤 심해서 안함, 특히 행성이동하면 랙 진짜 심해짐Product received for free 아무것도 없다이 거 창모드 해상도 조절 선택란에 왜 현재 모니터 해상도 하나 밖에 안 나오는 거임??와이드 모니터라서 해상도 변경해서 하려고 하는데 해상도 선택이 안 되네..창 모드로 변경해도 안 되고...조작 나에게는 매우 불편, 기존 3d의 조작이 아닌 방식.난 조작에서 그냥 끔.더 해보시려면 더 해보시고, 난 그냥 조작에서 끔.버부분 대 그입니다최적화가 아쉬움취향에 맞고 멀티도 좋은데 게임 하다 보면 버그로 빡치는 게임 사람이 많고 개척한 곳이 많을수록 렉 쩔 어짐멀티시 버그가 너무 심해서 사실상 2인 이상 멀티 하기 힘들어요...게임 자체는 노가 다 게임이지만 막상 다 지어놓고 나면 다른 행성 가 고 반복이라 사실상 금방 질리는 편 처음에는 재밌 다가 다른 행성 가도 결국 반복이라서...멀티 버그만 제대로 잡아주면 같이 해서 반복 컨텐츠에 대한 반감이 줄어들듯 그래서 비추 합니다.씌뱌꺼 2가지만 말 할께 1.미니맵이 없어서 노드 찾는데 계속 헤메 고 시간 낭비 ㅈ됨 일단 탐험 멀리 나가면 본진 찾아오는 것도 일이다 2.그래픽이 색감이 눈이 너무 아픔버그 갓 겜Product refunded 하지 마세요시간 낭비맵한 바퀴 돌고 나서 바로 프레임드랍 일어나네요갓겜 오자동차가 걸핏하면 땅 속으로 꺼지는 거 좀 패치해줘요 차만 끌고 나가면 차가 걸핏하면 개미지옥에 빠지는 거 마냥 계속 꺼지잖아여 ;;ASSTRONEER 비싼 가격에 팔아놓고 조금씩 부수적인 업데이트로 완성시켜 나가는 중아기자기하고 화려한 그래픽이 재밌긴 하나 극악으로 부족한 컨텐츠.싼 가격이나 무료로 할 수 있다면 할 만 하나 지금 가격으로 살만한 게임은 아닌 것 같다.아무것도 모르고 이 게임을 시작한다면 열심히 자원을 모으고 풍족해지면 아무것도 할 게 없다는 거에 절망스러울 것이다.cpu i9 7900x/그래픽 1080Ti 친구 4명 중 호스트로 플레이 하는데 2~3시간 하니 프레임 1~20 나옴 옵션도 다 낮춰도 똑같음..;;게임은 재밌음혼자 한다면 추천네 시작은 찬란하였으나 끝은 미약하리라...버그를 고치고 나면 이번에는 또 어떤 버그가 나올지 기대되느라 발암 걸리네요그리고 도전과 제 난이도 좀 ;; 오 마이 갓김치;I dug up the grou nd nearby, but the tractor disappeared into the grou nd and suffocated.Is this a game? Do you think its normal for things to disappear into the grou nd arou nd digging nearby ? I dont ev en have a tether in me, so I cant find my way.Why does the item keep disappearing into the grou nd? Is this the best?개인적으로 지루함심심하고 지루합니다.적대적인 생물이랄 게 식물뿐이라 더더욱 그렇고, 스토리나 탐험 요소도 생각보다 별로입니다.다른 행성을 가봤자 자원만 좀 다를 뿐. 공장을 이쁘게 짓자?그렇게 하기 어려운 구조물들의 디자인이 앞길을 막습니다.정식 서비스 하고 버그가 더 많아짐Too Many Bugs.하다가 눈 뒤집어질 뻔 (잠도 온다)생각보다 아직 매우 앞서 해보기 게임의 느낌이 강했고... 완성형의 느낌은 적게 받았다.왠만큼 큰 컨텐츠 추가와 업뎃이 되지 않는다면 다시 설치 안 할 게임너무 졸림update혼자 게임하면 괜찮다.할 만하다.둘 이상 게임하면 약간 갓겜 냄새가 난다. 하지만 모든 것은 발적 화와 네트워크 상태가 개망이라 같이 하자고 끌어들인 사람들한테 진짜 미안 해진다.이 딴 발적 화 + 멀티시스템 오랜만에 보는 것 같다..앞으로 괜찮아는 지겠지만 사라고 하고 싶진 않다.오랜 기간 출 시 예정이였다가 정식 출시했으면 그만한 값어치는 내놓고 최적화도 정식인 만큼 잘 되 있어야 하지만..이건 진짜 아닌 거 같다.리뷰 처음 써보는데 내가 샀던 게임 중 재미있어서 오래 하고 싶은 마음과 발적화로 인 한 게임 튕김 현상 때문에 하고 싶지만 못하는 가장 최악의 게임인 것 같다.이 게임이 제대로 나왔다고 다시 플레이를 해보았는데 저번에 30시간 넘게 한 게임이라 뭐가 달라졌나 확인 했다 저번 이 게임을 플레이하고 저번에는 추천할 정도로 좋았는데 너무 그지 같은 버그 때문에 하기 싫어졌다동글 탐험하다 갑자기 벽을 통과하면서 공중으로 올라가 낙사나 산소 부족으로 죽는 버그 나만 그런지 모르겠는데 그것 때문에 지금 다른 행성에 갇혀 있다.....난 딴겜 하러 간다오랜만에 해보는데 패치가 너무 많이 되었고 너무 불친절해서..ㅠㅠ생각보다 별로입니다..테스트 버전부터 봐왔지만 역시나 버그 수정이 느리고 몇 번 하다 보면 질리는 건 같음Product refunded ...조작감이 맘에 안 듬사양은 높아 보이지 않는데 게임 실행하면 컴퓨터 팬이 미친 듯이 돌아가기 시작하네요?조작 감 너무 안 좋아요설명도 없고재미있습니다.단지 플레이 타임 24시간.. 정말 이제부터는 귀찮은 일만 있고 사실상 컨텐츠는 다 봤습니다.굳이 타 행성에 찾아갈 이유가 없다 보니 그쪽 컨텐츠의 필요성을 의심하게 되고..굳이 이 짓까지 해야 하나.. 라고 생각하게 될 정도로 귀찮게 하는 요소가 많네요 게임이 좀 더 쉬워지고 스토리나 목표성을 갖게 하는 게 중요할 거 같습니다.친구 방 들어가서 연락선 도착하고 나오자마자 외딴 지역으로 스폰 / 산소 딸려서 디짐그 동안 뭐했냐?YouTube™ Video: Views : 0정식 버전 출시 전에 완벽한 평탄화 (정식 버전에서 평탄화가 된다고 하지만 그건 평탄화가 아닌 엉망진 창임) 가 가능해서 그걸 이용해 45도 90도의 완벽한(?) 기울임을 통해 무엇이던 깔끔하게 각진 모형을 만들 수 있었습니다그래서 이후 엔드 컨텐츠로서 굉장한 장점이라 생각했었죠하지만 정식 버전에서는 지형이 완전히 바뀜으로 과거의 가장 큰 매력을 그냥 날려버렸습니다( 예전 버전 지형도 문제가 있었지만 업데이트해 오면서 많은 문제를 해결했습니다) 그리고 다시 정식에서 새로운 지형으로 우리를 엿 먹였죠그들에게 나는 예전 버전의 가장 큰 매력을 가져와 주길 바랬습니다오피서 중 한 명이 몇 달 후에 크리에이티브 모드를 만들 것이고 거기서 구현할 것이라고 알려주었습니다그래서 기다렸어요그리고 크리에이티브 모드가 출시되고 확인해봤죠달라진 건 아무것 도 없었습니다그래서 다시 최근에 매끄러운 평탄화는 (예전 버전 당시 완벽한 평탄화는 일반지형보다 약간 매끄러운 반짝임을 가지고 있었죠) 언제 해줄 꺼냐고 물어보니까 더 기 다려보라고 하네요난 좋은 평가를 주기 어렵습니다최근에도 예전 버전의 영상들이 올라오고 있습니다거기서는 각진 완벽한 지형을 지닌 많은 건축물들이 나옵니다지금 구현된 지형은 솔직히 말해 그냥 쓰 레기입니다그것만 구현된다면 더 오랜 게임 수명 시간을 보장합니다아스트로니어에서 반드시 필요한 부분이라 생각합니다그렇게 된다면 이 게임은 반드시 추천하는 게임입니다엔딩? 까지 플레이 해 본 후기 연구 다하고 우주선 만들어 행성 돌아다녀봤고 천국의 다리 만들어서 최대 고도까지도 올라가 보고 핵 내부까지도 들어가서 중력 반점 지점까지도 가 봄 ㅋㅋ 노잼인 이유 1. 흙을 파는 구간이 너무 지루함 재료를 만들기 위해 미네랄 추출기를 써야 하는데 재료인 흙이 너무 많이 필요함 채취 효율이 좋은 것도 아님 실제 시간 몇 시간씩은 파 야 우주선 세트 만 듬 2. 버그가 많음생각한 것보다는 적긴 했지만.... 이런 저런 어이 없이 죽은 게 많고 차량도 그냥 공중으로 사라지고 ㅋㅋ 3. 개적화이다.배그도 잘 돌아가는 컴퓨터 i5 4690, 16gb, gtx 1060 3g 사용 중인데 플레이 타임이 길어지니 프레임 튀는 게 심함나는 그렇다 쳐도 비교적 성능 낮은 친구들은 프레임 10~20 정도 나 옴친구들도 배그 최저 사양으로 가능한 사양 컴들임4. 컨텐츠가? 우주선 만들어서 다른 행성들 가면 다른 자원과 다른 세계가 펼쳐질 거라 기 대함그런데??? 뭐지 ㅋㅋㅋ새롭게 시작하는 거야둘째 치고 새로운 맛도 없이 그냥 보다 혹 독한 환경에서 새로 시작하는 것이라는 사실에 현 자타임왔죠 그래서 친구들이랑 심 심해서 병 맛 즐기다가 접습니다.단타로 즐기기에는 좋 습니다.큰 기대는 하지 마세요 ㅋㅋ마크 보다는 한참 못 미치는 게임Product refunded 너무 키가 어렵고 조작감이 별로임..튜토리얼에서부터 막혀서 헤매다가 결국 환불 신청함...그리고 하면서 너무 지루했음.좀 익숙해지고 여러 명이 서 하면 좀 재밌을 것 같기도 한데 그렇다 하더라도 컨텐츠가 다양해 보이지는 않아서 오래 할 것 같지는 않음.프레임 왜 떨어지는 거야도대체 ..깔끔한 그래픽 우주의 신비 하지만 본인한테는 지루했음Product refunded 재미x 흥미x 난이도***** 처음 하는 사람은 뭘 해야 되는지 아무것도 안 가르켜주니 뭔겜 인지 모르겠습니다Sure did have fun on my first playthrough.I wasnt particul arly both ered by the sh ort playtim e (4~5 hours) s ince it was a pre-alpha game, and thought m ore would be updated.I cam e back af ter a year, a nd virtually NOTH ING has been added in the game.Maybe some dy nam ites? Lets f ace it. Devs have earned m ore than enough and will not put any substantial effort to improve this game.This game is dead an d will stay this way forever.U nless you are okay with only a few hours of fun, stay away from this game.Such a pity cuz it has a very solid fou ndation.4명밖에는 못 만나기도 하고 너무 분위기가 무섭기도 해서 배경음이라도 바꿨으면..사지마셈게임을 하던 중에 갑자기 게임이 프리징이 걸림.게임이 뭐가 잘못됐나 하고 무결성 검사에 게임을 아예 지웠다 깔아보기도 함.그래도 프리징이 걸림.메인 화면에서 기 다려보니까 메인 화면에서도 프리징이 걸림.아 주 완벽한 갓겜.개인적인 취향에 너무 안 맞는 게임 하지만 이런 유의 게임을 좋아한다면 살만하다고 봄 환불이 있는 걸 몰랐던 스린이 시절 환불 못한 게 천추의한재미는 잇지만 잠깐뿐이고 컨텐츠가 부족하다.기대치가 높았던 건지 전에 다른 사람이 플레이 한 동영상을 보고 재밌어 보인다.나도 꼭 사야지! 하고 벼르고 있다가 이번 세일보 고 산 건데 봤던 거랑 많이 달라서 놀랐다.조작하는 게 너무 불편했고, 튜토리얼도 그렇게 친절한 편이 아니었다.그리고 게임하다 멀미나서 바로 환불함. 멀미나는 게임은 놔둬 봐야 안 하기 때문에 환불해서 다른 게임 사는 게 제일 좋다.첨엔 조온나 재밌는데 몇 시간 해보면 한계가 확실히 보이는 게임목표와 그 목표에 도달하기 위한 긴장감이 고조되는 것도 없고 첨 시작하면 뭘 해야 할지도 모르겠음게임이 아기자기하고 뭐 너무 나쁘지도 않은데 목적이 없습니다.그러니까 복돌이나 받으세요.베타 버전 로비 씨 발이 다 진짜왜 왜 저장이 안 되요아니 그래서 ㅅㅂ 출시 언제 할 껀데?안 할 꺼냐?얼리 억세스 나오자마자 샀는데 투자 잘못했네이 게임은 더 이상 진행할 생각이 없나보다 컨텐츠가 새로 생기지도 않았고 만들어 놓고 의 미불명인 아이템은 또 수두룩 하다 장래의 게임성은 몰라도 현재 이 게임을 사는 것은 매우 비추천한 다 스토리도 설 정도 엔딩도 무엇도 없는 값비싼 행성 탐사 시뮬레이션에 불과하다Product received for free 이번 패치로 인해 결국 더 많은 오브젝트를 게임상에 설치할 수 밖에 없다.기본적으로 전력을 매우 요구하게 되었고 또 많은 양의 리서치센터를 설치해야 하는데 그러면 필연적으로 많은 오브젝트로 인 한 프레임드랍이 따라온다.가장 큰 문제는 이런 개적화 상태에서 옆 가지 치기만 계속하고 있다는 것이다.이미 이전부터 오브젝트가 맵상에 많아지면 질수록 프레임이 떨어졌고 그것이 개선될 여지가 전혀 보이지 않았음에도 불구하고 이번 연구패치는 강제로 맵상에 엄청난 오브젝트를 설치할 수 밖에 없다.결국 프레임이 떨어진다는 것이다.게임이 재밌긴 하다.근데 개빡치는 건 뭐 좀 해볼려고 하면 프레임이 떨어져서 딱 게임할 맛이 사라진다는 것이다.물론 얼리 억세스라는 얼기방패로 쉴드를 친다면 할 말이 없지만 이제는 최적화 문제는 필히 해결해야 할 것이다.2월 23일 패치 후 추가1년 가까이 버그와 최적화만 하고 있는 놀라운 게임이 여기 있습니다.얼리 엑세스는 돈 주고 사는 것이 아니란 점을 알고 싶으신 분, 10시간 동안 즐기고 난 후에는 다시 플레이 하지 않을 게임을 원하시는 분들은 구입을 권합니다친구랑 둘이서 했는데 재밌었어요.그래픽이 아기자기해서 시간 가는 줄 모르고 했는데 컨테츠가 금방 질린다는 게 함정이네요 ㅎㅎ게다가 한 행성에 너무 많은 걸 설치하면 다른 분들이 렉을 심하게 먹고 방이 끊기는 현상이 심해지더라고요.업데이트 될 때마다 나아질까했는데 여전히 그대로 고요.그래서 추천은 하고 싶지 않고 저는 우주 탐험 이런 걸 좋아해서 잘은 안 하지만 재밌게는 하고 있어요 ㅎㅎ처음 이 게임을 만나 했을 땐 충격이고 힐링이 고 재밌었지만 그 이후로 다시는 키지 않았다.않이 ; 왜 노잼스 스카이보다 업데이트가 느릴 쑤가 이 써!Not working. before updating, it worked but not now any m ore!많은 버그.... 정식 버전이 나오면 구매 하시길.... 아무리 기 다려도 먼지만 하게 업데이트 되는 거 같아 초기 구매 유저라고...이제 얼리엑세스 사나 봐라콘텐츠 부족 및 목표가 부족 그 외 처음 시작하고 나서 잠깐 동안은 재미컨텐츠가 넘 없다목적성이 없음.그리고 할 게 없음.노맨즈 스카이에 대한 실망으로 너무 평가가 좋게 나온 듯함.Too hard To Inv est things.Bad Update한 5시간은 재밌음...망예쁜데 컨텐츠가 없어뭔가 확실한 위협이 없음개발자가 뒤져서 개발자 참조금 2만 천원 기부했네요재미있을 줄았았지만 혼자 하니 무섭고 재미가 없습니다게임에 목적이 있어야 재미있는 분들은 하지 마세요.3시간 만에 모든 기술 풀고 2 어시간 정도 놀다가 이게 뭔 미친짓이냐.. 라는 생각이 들 고 바로 지웠습니다.그래픽에 속지 마세요.그래픽 까뒤집고 자세히 보시면 컨텐츠가 거의 없습니다.버그만 좀 없으면 할 만할 텐데 기껏 만든 건물이 증발하는 경우도 있고 버그가 해결 될 것 같지 않아 보임.이제 와서 굳이 이 게임을 사는 사람은 없길 바람.개발자도 뒤지더니 게임도 같이 뒤졌네ㅉㅉ 2만6천원이 아깝다 그냥 무한 단순 노가 다 의미 없는 탐험 자유도는 높으나 컨텐츠가 너무 부족하며 잡다한 버그 아무런 목적도 없으며 지인 없이는 유저간 멀티플레이어가 불가능함하지 마세요재미없음 다시 구매 초기로 돌아간다면 두 번 다시 눈길도 주지 않을 게임왜 앞서 해보는 게임인지를 절실하게 알려주는 물건. 게임의 분위기는 신비롭고 아름답다.우주선을 만들어 다른 행성들까지 개척할 수 있다는 점은 매우 흥미롭기도 하다.단, 차량을 타고 이동하는 도 중 뒤집어짐이 많다든가.기지를 업그레이드 할 때 생겨나는 구조물 때문에 캐릭터가 낀다든가 하는 자잘한 버그들 때문에 행성 개척을 하는 것인지, 자신의 멘탈 개척 을 하는 것인지 잘 모르겠다.특히 게임을 오래하면 오래 할수록 렉이 더 심해진다.제대로 말하자면, 행성을 탐험할수록 끊김현상이 잦아진다.무엇보다 하나의 행성이라는 미 개척지 자체를 탐험하는 데 재미가 있어야 할 게임이, 정작 유저가 탐험으로 얻는 재미는 없다시피 하다.일단 탐험으로 얻는 이득이 없다.탐험 중간 중간 30초마다 난리 부르스를 추는 차량과 움직일 때마다 프레임 다운으로 끊기는 현상이 유저를 괴롭힌다.도처에 흥미를 끌 것이라고는 찾아볼 수가 없기 때문이기도 하다.가끔 이동하다 보면 불 시착한 우주선 잔해들이 보이는데, 처음에야 신기해서 발굴할 정도 지나 중가면 쳐다보지도 않는다.어쨌든 이 게임을 사더라도 정식 출 시가 될 때 사시라.아직은 이 게임을 구매할 만한 메리트를 못 느끼겠다 .우주 배경은 일단 버리자는 다짐이 생겼다.근대도 오래했다.왜?심심하니까시-_-_발 업데이트 좀 해라상당히 기대돼는 게임이였고 실제로 재미도 있었지만 업데이트가 환장하게 느립니다.아니 씨 x 7시간 동안 연구를 했지만 아직 뭔가 해볼 기미가 전혀 안 보인 다 xx복귀 유저인데 지형 생성 시스템에 손을 봤는지 생성도 안 되고 뭔 설명조차 없어서 조금 하다 껐습니다.뭔 시스템을 이리 하드하게 만들어놨는지 모르겠네요;질린다gam e doesnt get started. It says the windows cant start it최적화가 엉망이라 그런지 랙이 상당함...그래픽 깨짐도 심함..기지 바닥 주변이 붕 떠서 지하가 다 보임딱 하루 재밌고 그 후부터 할 게 없음너무 재밌어서 200원이 어디로 갔는지 조차 생각하기 힘들 만큼 재밌네요 하핳(내 200원은 도대체 뭣 때문에...이 딴거에...)컨텐츠 부족이 가장 큰 문제.. 하루 저녁 놀기에 딱 좋음대형 업데이트가 필요합니다..Product refunded 다른 사람은 몰라도 저는 게임이 렉 때문에 싫행이 안 되서 별로 추천하고 싶지 않네요.Product refunded 컨2년 전 : 미래가 기대되는 게임! 1년 전 : 미래가 기대되는 게임! 지금 : 미래가 기대되는 게임!....? ...?질림좆 노잼참 좋긴 한데..프레임 저하가 너무 심합니다.참고해서 구매하시길 바래요.게임이 실행이 안 돼고, 앱앱이 잘못 구성 되었다고 뜹니다리뷰 혹은 플레이 영상을 충분히 보고 구매했습니다.확실히 짧게 하는 플레이 영상은 참 재미있어 보였지만 생각보다 체계적이지 않아서 감을 잡았다 싶을 때 할 게 없어지는 게임입니다.얼리 액세스이긴 하지만 금액 대비 가성비가 많이 떨어집니다.단순 꾸미기나 눈으로 게임을 즐기시는 분들이 아니라면, 개발 완료 혹은 패치가 많이 이루어 진 후에 구매 고려를 추천합니 다.노맨즈 스카이가 없었다면 그대로 묻혔을 게임.. 4시간도 이 게임의 컨텐츠를 모두 소모하기엔 많은 시간///2년 전에 비추 넣고 가끔 업데이트 될 때마다 건드려봤는데 2년 후인 지금도 여전히 개씹노 잼 그대로 신맵 추가 되고 별 지랄해봤자 스킨만 바뀌는 느낌 그대로 노맨즈 스카이가 이 게임 먹여 살렸다그 게임만 존재 안 했어도 이 겜이 호평 받기 위해 수면 위로 올라올 일 1도 없었을 텐데아직 버그가 너무 많네요..최근 패치 전보다 버그가 더 생긴 것 같아요.멀티할 때 물건 집기가 안 되는 버그랑 거래소 버그 등 등 많이 심각합니다.그리고 연구 전부 끝마치고 나면 할 게 없습니다.아직은 비추입니다.There is still lots of bugs when I play multiplay..버그 망겜이 게임은 다 좋은데 일정 수준 게임하면 랙이 심각하게 걸립니 다 패치를 하지 않는다면 구매자 하려는 사람은 심각하게 고려해봐야 합니 다랙 때문에 암이 발생할 확률이 높으니까요게임을 샀ㄴ는데 계속 마이크로소프트 뭐가 부족하다고 해서 마이크로소프트 홈페이지 들어가서 다운 받아도 안 되고 게임을 샀는데 게임 플레이는 못하고 게임 플레이시 시간만 103분입니다제발 고쳐주세요초반에 이것저것 만들고 돌아다닐 때는 정말 재밌었는데 게임 컨텐츠가 금방 다 소모돼서 할 게 없어지네요나중에 여러 컨텐츠가 개발되고 모드 같은 것들도 나온다면 다시 해볼 만 한 게임이 될 것 같음한 지 이틀 만에 질렸어여..친구가 같이 하자 구해서 샀는데..컨텐츠가 너무 부족하네영..아스트로니어 버그랑 거래 플랫폼 우주선 발사 후에 보이지 않는 현상, 잔렉, 최적화 언제 해주실 껀가요?그렇게 빠르게 안 되나요?진짜 시급 한 건 버그 고치는 것과 최적화입니다빠른 시일 내에 고쳐주시길 바랍니다.긴 글 읽어주시면 감사하겠습니다...Product refunded 질림게임은 개성 있고 그래픽도 아기자기해서 좋지만 하면 할수록 프레임 드랍이 심하고 하면 할수록 할 게 없어지는 게 안타까운 게임이다.초반에는 발명 할려고 다니다 보면 재미있지만 다 하고 나면 할 게 없다.다른 행성을 가도 할 게 없다.생존 게임에 가까운 배고픔 기능이나 몬스터들이 더 업데이트 되면 좋겠다.Product refunded 많은 사람이 주목하고 호평하는 게임이지만 나는 취향에 맞지 않앗 다플탐이 적지만 로버도 만들고 멀리 나가 봣지만 생각보다 성취감이 없엇고 멀티를 하면 달랏겟지만 어떠한 뿌듯함을 느낄 수 없엇다.어차피 얼리 어쎾 스니까 나중에 컨텐츠가 많아지면 다시 해볼까 생각 중이다.그리고 나만 그런지는 모르겟는데 멀미가 심하다 ;;;good저장이 안 되요..2시간 이상 플레이 했는데 저장해도 초기화면으로 돌아가고..Product refunded 아니 무슨 ㅋㅋ 게임을 실행 못하냐 실행하니까 언리4 뭐 깔라하고 다까니까 지우라카고 ㅋㅋ생각보다 별로.. 거품 낀 게임. 설명도 없을뿐더러 컨트롤이 함Product refunded asdasdasdasfProduct refunded 하지 마세요, 안 그래도 외로운데 더 외로워집니다.재밌 다 그러나 치명적인 지형버그 때문에 플레이가 불가능할 정도다할 수 있는 거 한 시간이면 다함Product refunded 개인적으로 우주 탐사 및 여행 게임 좋아하는 편인데 이 겜은 별로 그닥 노잼임...갓겜이라고 하지만 아직 아닌 거 같음게임 자체는 진짜 재밌습니다. 하지만 버그와 오류의 문제가 심각합니다.땅 속으로 처 박힌다 던지 원래 행성으로 못 돌아간다던지...무지 많습니다.아직 얼라 버전이기 때문에 감수해야 하는 것임은 알고, 점차 개선될 것이겠지만 지금 현재로서의 문제만 보고 평가하는 것입니다.비추천을 한 이유는 게임이 앞으로의 전망으로만 부각된 것 같아서 더 재밌게 즐기 실 분들은 나중에 구입 하시는 게 정신건강에 좋다는 걸 알리는 의 미입니다.아직 개발 중이라 버그도 많고 컨텐츠는 부족하지만 재미있는 게임입니다. 라고 했엇는데 아직도 부족하다.게임 오류 뜸!!!!!!!!기대작입니다.기대되는 거니까 아직은 사지 마세요.아직은 3~4시간 컨텐츠라서 많이 부족하고 버그도 많습니다.충분한 개발 시간을 거치고 충분한 컨텐츠가 업데이트 되었다 싶으면 구입하시면 됩니다.아 친 추가 왜 안 되냐 ㅅㅂ 개황당하네멀티하려고 둘이 구매 햇는데 친 추가 안됨아이디 검색해도 뜨지도 않고 ㅅㅂ4시간 동안은 잼 있게 할 수 있음 그 후엔 각종 버그와 씨름해야 하며 더 이상 할 수 있는 컨테츠가 없음분명히 잘 만든 게임이지만 아직은 갈 길이 멈참신하고 아기자기하고 게임은 재미가 있지만... 땅속으로 자꾸 떨어지고...중간 중간 튕기고 (윈도우 10 사용) 친구들과 하던 방에서 튕기면 재 접속이 불가능한 정도..... 완성이 된다면 모르겠지만... 글세.....잘 모르겠습니다...Product refunded astro problem 이라고 하면서 작동이 중지 됩니다.실행 자체가 되지 않습니다.해결 방안 좀 알려주세요다운까지는 되는데초반에 정말 혼자 있는데도 엄청 재밌는데, ,,,,, 나중으로 갈수록 재미 없어요 ㅠㅠ좀 더 컨ㄷ텐츠가 필요해 보이고 기구들도 너무 적은 거 같습니다.그리 구 사양이 충분이 권장 사양이 되는 대도 불구하고, ,,, 게임을 플레이 할수록 미쳐 버릴 정도의 발적 화가 숨어 있어요해결 좀 해주세요그리고 DLC 배경음악 구매 했는데, ,, 너무나도 ㅋㅋ 내가 뭘 구매한 건 지 모를 정도의 DLC 입니다.노맨즈에게 뒷통수를 얼얼하게 맞은 뒤 둘러보던 중 이게임을 알게 되고, 아는 사람이랑 바로 구입을 했습니다.그런데 시작하자마자 제 컴 사양이 지 포스960 램 16기가 i54세대 삼성ssd250을 사용 중인데, 물론 고사양은 아니지만 프레임 드랍이 느껴졌습니다.초반이니 그려려니 했지만 2시간 가까이 게임을 하면서 진짜 눈이 아프고 두통까지 느껴질 정도로 심각하게 프레임이 낮아집니다.한 두 번도 아니고 게임하는 내내 느껴졌습니다. 하지만 게임 자체는 정말 재미있었습니다.땅을 파서 재료를 얻고, 모래 폭풍이 오면 땅굴에 숨거나, 우주선에 숨고, 여러 자원을 채취하며 태양열이나 풍력을 이용해 에너지를 충전하는 등 참신하고 새로운 기능들 덕에 지루할 틈이 없었지만...프레임드랍이 정말 정말 심각해서 결국 환불을 하게 되었습니다.정말 재미있는 게 임이라 생각하지만 프레임드랍 문제를 해결하지 않는다면... 글쌔요...이 게임을 지인에게 추천하긴 힘들 것 같습니다.초반에는 재밌지만 후반으로 갈수록 할 컨텐츠가 적고 여러 행성을 가게 되면 컴퓨터가 감당 불가능멀미나 고 ...싱글은 딱히 재미 없고... 그러하다.멀티는 아직 못해봤으나...사양 좋은 컴에서 한 번 더 해봐야겠다.핵 재미 없음....진짜 레알.. 노잼스 스카이 재미없었으면 이것도 진짜 재미없음테더 없어지는 버그는 여전함... //2017.01.22쉬발 게임이 계속 팅 겨서 아무것도 못하네시 부랄 것인 내심이 한계까지 차 올랐다.하.. 재밌는데...하다가 많은 버그가 날 지치게해 ....우여곡절 끝에 결제해서 기대로 부푼 마음에 실행시켜 보았건만...이게 뭐야...아예 실행도 안 되고... 아무리 얼리엑세스라지만 적어도 실행은 되게 만들어야지...아니 도대체가...게임이 로드하면 튕겨버리고 세이브 데이터 다 날아간 거 같은데 환불해 달랬더니 환불 못해준다고 하질 안나...버그를 그럼 빨리빨리 고 치던지 돈 받았으니 나 몰라라 하겠다는 건지 ㅡㅡ 이 게임 혹여나 사시려는 분들 생각 해보고 사세요게임성은 나쁘지 안은데 갖은 버그들 투성으로 게임 진행이 원활하지가 않은 게임입니다...환불도 안 해주는 게임이구요Product refunded 얼리 게임이라 이 해는 하는데 게임은 실행이 되도록 만들어 주셨어야죠...너무 심한 거 같네요.처음으로 산 얼리겜이라 실망감이 큽니다.흑흑갓겜 느낌이 나서 구매를 했는데 다른 건 다 차치하고서라도 계속 다운됩니다.한 5분 정도 플레이 하고 나니 그냥 화면이 멈춰버립니다.강제 종료도 안 먹히고 작업관리자 열어서 프로세스 종료를 해야 꺼지네요.정상적인 플레이가 불가능합니다.게임 문제인지 제 컴터 문제인지 잘 모르겠네요.다른 게임하면서 이런 적이 한 번도 없었던 걸 생각해보면 게임 문제일 확률이 높다고 봅니다 .듀얼코어 cpu에서 프리징이 잦다고 합니다.만약 자신이 i3 프로세서를 사용한다면 지금 구매는 하지 않으시는 게 좋을 것 같습니다.아직 개발 단계라는 거 이해하지만 너무 할 정도로 버그가 심합니다.시작하고 10분도 안 되서 게임이 마우스만 움직이도 다 멈춰버립니다.물론 이런 빡치는 버그만 해결되면 좋겠지만 지금은 추천하지 않습니다.I can`t play this game. It crash everytim e I play,튕김현상이 매우 극심하게 발생합니다.그래픽 카드 볼 줄을 몰라서 그렇지만 오버워치도 그냥 돌아가는 사양인데 아지 보안해야 할 점이 너무 많네요 저장 파일 삭제 기능도 없고 연구물질 발견하면 하늘에 빌면서 갑니다 튕기니까요.사람마다 컴 사양에 따라 다른 거 같은데 권장보다 높은 사양인 거 같은데도 이렇습니다많이 생각해보고 사세요전 후회는 안 합니다분명 나중에 고쳐질 일들이기 때 문에.. 기 다림이 힘들뿐 충ㅇ분히 재밋는 게임입니다제발 튕김 현상만 고쳐주세요,,, 땅 밑으로 추락하는 거 재밋음 ㅋㅋ 점프 갈기면 올라가졍게임성도 좋고 그래픽도 이 쁘고 좋으나 최적화가 매우 안 되잇고 내 컴퓨터는 사양이 좋은 편임에도 불구하고 화면 멈춤현상이 잇음;;; 존 나 화면 멈추면서 팅겨서 할 맛 안 남 한 멀티하면서 20번 넘게 팅 김 호스트가 화면 멈추면 다 같이 멈추고 팅기는 듯 함 그리고 우주선 타고 행성 내릴 떄 땅속까지 우주선이 들어갈 떄가 잇음버그 주의 극 혐임; ; ㄹㅇ 최적화 좆망 버그 좆망 솔직 히 가격값은 못하는 듯 함 게임 보면 한 많아봐야 11000원이 적당하다 21000원은 과 하다 ;;개 막장으로 만들어 놓은 게임... 게임을 재밌게 하고 싶어도 계속 멈춰 ㅅㅂ 것이 렉도 없구 아무것도 없는데 왜 자꾸 멈추는데 개발자 양반들아? 구입한 거 환불해라..자동 저장이라도 있어야지 그것도 없는데 자꾸 멈추면 하지 말라는 거 아냐?.그렇잖아?내 말이 틀려?제데로 확인하고 업데이트 하고 쳐 올리든가..사람 구입하게 만들어 놓고 겁나 개 막장이 네멈추면 그 냥 멈추고 풀리는 것도 아녀 ㅅㅂ 재접속해야 되 ㅅㅂ 장난 하나 계속 반복 무한 반복 수지 얻으면 멈춰서 개 ㅈㄹ이고 그리고 재 접속해보면 인벤에 없고 다시 쳐먹다가 또 멈춰서 또 쳐먹고 같은 걸 몇 번이나 쳐 먹어야 되는 거여..2차 세계대전으로 돌아온 콜 오브 듀티 월드 워 2. 네, 정말 돌아만 왔습니다.이제 막 내 집 책상에서 2차 세계대전으로 빨려 들어갈 때쯤 끝나버리는 짧은 싱글 캠페인과 출 시한 지 24시간도 채 안 돼서 멀티 플레이에 등장한 에 임 핵은 여기가 2차 세계대전인지 핵쟁이 대전인지 헷갈리게 만들어 줍니다.벌써부터 에 임 핵이 돌아다니는 것을 보아서 앞으로 월드 워 2 멀티플레이의 전망은 너무나도 밝습니다.2차 세계대전에서 사용된 수많은 무기 중에서 적들의 머리에 자동으로 조준점을 가져다주는 총이 발명되었다는 것은 정말 대단한 기술의 발전이 아닐 수 없습니다.이 기술력을 토대로 다음에는 어떤 핵이 나올지 정말 기대가 됩니다.비싼 게임 값을 지불한 유저들은 고작 핵들이 초반에 빨리 잡혀주기를 기대하며 손가락 빨면서 기다리는 수밖에 없습니다.이에 불안한 멀티플레이 서버가 여러분의 인 내심의 한계가 어디까지인지 떠보기까지 하며, 이 미 멀티플레이 유저 수는 변사체로 발견되기 바로 직전의 수준입니다.7만 5천 원이라는 이 게임의 가격은 메이커 컴퓨터처럼 볼품없지만 가격만 비싸진, 콜 오브 듀티 라는 이름값에 거품이 낀 느낌입니다.콜 오브 듀티 시리즈를 좋아하는 팬이지만, 여러분의 돈과 시간은 소중하니 거짓말은 하지 않겠습니다.누군가 "콜 오브 듀티 월드 워 2가 제값을 합니까?" 라고 물어본다면 두 손을 맞잡고 눈을 바라보며 지그 시 "아니요. 사지 마세요."라고 말해 줄 겁니다.전쟁의 참상을 낱낱이 보여주겠다던 개발진의 말은 바로 제 지갑을 보고하는 소리였나 봅니다.이번 전쟁에서 여러분들은 희생되지 않기 를 바랍니다.저는 이미 전사자 명단에 제 이름 석자를 올렸습니다.그나마 좀 게임 같아지던 콜 오브 듀티 시리즈를 다시금 선사시대로 돌려놓은 쓰레기 게임. 대놓고 이렇게 까지 비난하고 싶지 않았는데, 게임을 해보면 욕을 안할래야 안할 수 가 없다.허수아비에 불과 한 아군과 수십, 수백 명의 독일군과 하다 못해 독일 군견 셰퍼트까지도 오로지 주인공만 죽이려고 혈안이다.미션 구성은 사실적으로 해놔서 한 명의 병사가 원맨 아미를 할 수 없는 구성임에도 어떤 분대의 작전이 보이기는 커녕 무적인 주제에 단, 1명의 적도 해치우지 못 하는 아군 AI와 눈앞에 적이 잔뜩 보임에도 유저에게 돌격해대는 적 AI를 마주치게 된다.이건 그냥 쓰레기다.콜 오브 듀티 AW 이후로 조금씩 등신 같은 AI 때문에 벌어지는 스크립트 액션들이 잘 감추어져오다가 WW2를 배경으로 삼는 회귀점에 오자마자 그대로 싹다 부활했다.나름 클래식 타령한다고 자동 회복을 없애고, 헬스팩 회복 방식으로 바꾸었는데, 게임 구성은 자동 회복 시절의 그 구성이라서 거지 같은 스트레스만 제공하게 된다.그리고, 그놈의 라이언 일병 구하기 흉내내기를 안하면 WW2 게임은 못 만드는 건가?뭔놈의 미션 하나하나 나올 때 마다 영화 장면 비스 무리한 임무 못 끼워 넣어서 안 달난 놈들 같다.양방향에서 독일군 십수명씩 몰려오는데, 유저가 한쪽을 간신히 방어하고, 총알 부족에 허덕이는 순간 반대쪽에 아군이 3~4명이나 배치되어 있음에도 다 뚫려서 유저가 정리하러 가야 하는 광경을... WW2가 무슨 슈퍼 병사 테스트의 공연장이었던 것 처럼 꾸며 놓았다.주인공이 무슨 독일산 소시지 향수라도 뿌리고 다니는지 독일 군견들을 눈앞에 4~7명의 적이 있는데 도 전부 무시하고, 주인공에게 달려 든다.심지어 2마리의 군견이 동시에 달려는데, 한 마리가 이미 주인공에게 달려들었음에도 나머지 한 마리 마저 주인공에게 달려 든다.물론 독일군의 사격 집중도도 마찬가지다.주인공이 방탄 헬멧에 히틀러 욕이라도 써놓은 걸까?주인공만 보면 미칠 듯한 집 중 포화가 벌어지고, 주위를 둘러보면 아군들은 느긋하기 그지없다.게임이 이 때 문에 불합리하게 어려워지고, 그 어떤 긴장감도 느낄 수 없다.굉장히 위협받는 상황에 매번 직면하지만 주변 상황이 이렇게 비현실적인데, 긴장감이 들겠는가?짜증만 안 나면 다행인 셈이다.이게 미래 전 싫다고 징징대던 포퓰리즘의 말로다.인기영합주의로 WW2 만들자마자 득달같이 쓰레기 게임을 내놓는...차라리 애매한 결말로 인하여 미완성작이 되어버린 콜 오브 듀티 고스트를 엔딩 내 던지 F2P 게임으로 좀비나 멀티만 따로 내놔라 만드는 놈들이 싱글 플레이어에 아무런 자각이 없다.영화 흉내나 내고, 영화를 만들고 싶으면 헐리우드를 가야지...왜 실리콘밸리에서 지랄 이야...2차 세계대전으로 회귀한 콜 오브 듀티.싱글이 정말 너무 재미 있어졌다, 어드밴스드 워 페어나 인피니티 워 페어와는 비교도 안 될 정도로 재미 있다고 한다.고 스트는 입에도 담지 못하게 될 것이다.모던 워페어 시리즈와 비교하면 개쓰레기 싱글인 건 변함없다.멀티는 어떨까? 2차 세계대전을 배경으로 Perk 시스템이 사라지고 사단 시스템이 도입 되었는데, 각기 다른 컨셉을 가지고 있기에 다양한 커스터마이징이 가능하다.존 나 불편하다 특히, 당신이 2차 세계대전의 볼트 액션 소총에 로망을 가지고 있다면 강 추한다!볼트 액션 소총들의 화력이 매우 강력해서 근거리나 중거리, 장거리 모두 다 패고 다닌다.스나 패줌좀 너프해라 제발 시 발 아직 만들어진 지 얼마 안 된 게임이기에 버그가 많지만 발전 가능성이 무궁무진하다는 뜻이 아 닐까?두판 할 때마다 한 판씩 팅기고 심지어 본부에서 돌아다니다팅 긴다 좆망겜 ㅅㄱ 콜 오브 듀티 시리즈가 다시 초심을 찾았다!꼭 사야 할 게임, 두 번 구매해서 플레이 해라.나 만 뒤질 순 없지 ㅎ일단 거두절미하고 결론부터 말씀 드리겠습니다.절대 이 게임은 75,700원의 값을 "전혀 " 못합니다.진짜 좋게 봐줘도 3~4만원 선 정도입니다.이 게임이 제값을 왜 못하는지 대놓고 까겠습니다.여름 세일로 40% 세일 받아서 샀는데 정확히 플레이 타임이 "쉬움난이도 " 기준으로 "영상 스킵 없이 5시간 20분 " 나왔습니다."보통 난이도"라고 해도 6시간에서 7시 간도 안 걸린다는 증거입니다.네. 그렇습니다.첫 번째 최악의 이유는 "플레이 타임이 극도로 짧습니다."비싼 값 주고 샀는데 플레이 타임이 이 상태면 차라리 "최저시급 받고 6시간 일하는 게 더 알찹니다."두 번째 최악의 이유는 "개@같은 조작감"입니다.이 정도로 비싼 게임을 샀으면 유저를 위한 서비스라도 좋아야 하겠죠?네. 그 딴 거 없습니다.조작성이 상당히 떨어집니 다.영웅적 행동할 때 부 상병 끌고 가는 거요?분명 키보드는 열심히 누르는데 엄폐물이 아닌 이 상한 곳으로 끌고 가는 제 케릭터를 볼 수 있습니다.버튼 연타? 제가 오락실에서 메탈 슬러그하듯 키보드를 연타해도 실패뜨는 경우가 있습니다.전차 미션을 사람들이 많이 언급합니다.예. 조작 개@ 쓰레기 1탑의 주요 원인이죠.콜 오브 듀티 월드 앳 워 피와 강철 미션 생각하고 전 투하신다면 당장 갖다 버리십시오.빌@먹을 "시야는 1인칭"밖에 지원이 안 되고, 포탑은 마우스 대패질을 2번 정도 해도 "10도 "정도밖에 안 돌아갑니다.월드 오브 탱크 하시는 분들은 아시겠지만 차체를 같이 돌리면서 포탑 돌리면 "차량 회전 각 +포탄 회전각"으로 더 빨리 돌릴 수 있다는 걸 아실 겁니다.예. "그 딴 거 없습니다." 빌어먹을 포탑 링이 뭔 구조인지, 차체랑 동떨어져 있는지 "차체 따로 포탑따로 " 움직입니다.조작감 개똥입니다.전차 "앞 뒤 구분"도 교전 중에는 잘 확인이 안 되는데 후반부 "회피기동 및 기동사격"을 하라고 합니다.예. 모든 게 다 개@인데 다 하랍니다.운전수 + 포수 + 전 차장을 유저 1명이 해야 하는 거면 뭔가 서 포트해주는 기능이 있어야 하는데 1도 없습니다.진짜 유저만 @먹는 겁니다.차체 방향을 기억한 상태로 포탑만 돌려서 기 동 사격 하는 건 월오탱 유저나 월드 앳 워 피와 강철 미션에서는 가능하지만 여기선 그딴 거 없습니다.마치 자전거 핸들을 왼쪽으로 틀었는데 오른쪽으로 가버리고 오른쪽으로 틀었는데 왼쪽으로 가는 기분을 느낍니다.전투기 미션도 마찬가지입니다.비행기가 상당히 늦게 반응합니다.근데 아군 폭격기 사이를 날면서 독일군 전투기를 잡으라고 하 는데 진짜 조작감이 엉망입니다.여기저기 갖다 박는 건 다반사고 제대로 전투도 못합니다.하... 조작감만으로도 벌써 이만큼 짜증나는데 짜증나는 이유가 더 있으니 줄이겠습니다.세 번째 최악의 이유. 스토리 전개가 개@판입니다.이야기 진행에 있어 기승전결이 있어야 하는데 스토리가 기승전결이 끔찍한 수준으로 전개됩니다.서론이 길어지다가 별 원인도 못 찾겠는데 갑자기 불 화가 급 진행되고 막 고조되는 기분이 들 때쯤 게임이 끝납니다.무슨 이야기냐구요?평범한 이야기 전개에서 갑자기 애가 뜬금 없이 화를 내더니 막 주변에 화를 내고 화풀이를 하다가 끝나면서 마지막에 글로 이러이러해서 이렇게 됐다 하면서 에 필로그 나온 기분이요.두서 없는 스토리 진행과 게임 몰입 요소를 방해하는 미션, 갑작스러운 전개와 엔딩.제가 FPS 중 제일 개@같은 게임 으로 "메달 오브 아너 -워 파이터-"를 꼽는데 워 파이터랑 똑같은 수준으로 엉망입니다.왜 콜 오브 듀티에서 밤고구마를 먹은 듯한 답답한 전개를 봐야 하는지, 2차대전판 니드 포 스피드를 해야 하는지 이유도 모르겠고....뭔가 좀 되는 거 같다 싶었는데 갑자기 게임이 에 필로그 넘어가고 끝나버리는...정말 "메달 오브 아너 -워 파이터- "와 똑같은 수순을 밟은 콜 오브 듀티 최악의 망작으로 평가할 수 있습니다.근데 여기서 끝인 거 같죠?골 때리지만 더 있습니다.물론 이건 개인 차이기도 하지만 신경 쓰기 시작하면 한 없이 신경 쓰이는 것. 바로 고 증입니다.개런드 소총의 자동 노리쇠 전진 구현 없음. M1 카빈의 데미지가 기이할 정도로 높음.독일군의 무장 상태가 소련군인 줄 착각할 정도로 자주 나오는 소련 무기들. 독일에서 15 0정도 못 만든 소총을 제 식소총급으로 들고 나오는 독일군. 아무리 이벤트라지만 사람이 실내에서 몸싸움을 하고 심지어 사람이 소리를 지르며 죽는데 1도 관심 없는 독일군들. 셔먼 이 100m도 안 되는 지 근거리에서 4호 전차 전면부를 관통 못하는 사상 초유의 도어노커 등 등....파면 팔 수록 미담이 나와야 하는데 최악만 나오니 그만 파야겠습니다.마지막으로 한 가지 더. 사운드. OST 빼고 모든 사운드는 개@ 쓰레기입니다.여튼 콜 오브 듀티 월드 앳 워의 그 참혹한 전장을 그리워하며 월드워 2를 사시는 걸 생각하신다면 이 말을 명심하세요.그 돈으로 차라리 기부를 해서 연말정산에 보태쓰시 던지 치킨을 사드 세요.지프로 기차 탈선 시키는 갓겜어떤 빡대가 리 개발자가 탱크 운전 시스템 만든 건지 모르겠지만 뇌가 없는 새끼인 건 분명 함 포탑 선회 시스템이랑 움직임 시스템을 한 꺼번에 뭉쳐 놓는 새끼가 대체 세상 천지에 어디 있냐 ;;그냥 저냥 할 만한 데 이 가격에 할 만한 게임은 아님탱크 미션 만든 놈 탱크에 깔리면 좋겠당 ㅎㅎ이 게임의 좋은 점과 안 좋은 점에 대해 이야기하기 전에 이 게임은 가격이 시 발 개창렬입니다 싱글 플레이 모드는 좋은 타격감과 진행감 그리고 대규모 전투를 표현한 것이 훌륭하다 생각합니다그런데 시 발 플레이 타임이 길어야 6시간인 이 게임을 7만원 주고 산다는 것은 말도 안 돼는 짓 입니다멀티 플레이는 심각할 정도로 형편 없으며 좀비 모드? 마저 심각하게 지루합니다이 게임의 희망 가격은 대 략 32000원 정도이며 싱글 플레이는 기대 하셔도 좋습니다.총 점수 싱글 플레이 7/10 멀티플레이 2/10 나치좀비 1/10 (((총합 4/10지극히 개인적인 의견입니다.정중하게 써주셔야 하며 규칙 및 기준을 지키셔야 하는데 시 발 이 좆 같은 겜은 왜 정 중 하지를 못하냐 도 데 체 시 발 왜 탱크가 저따구로 움직입니까이걸 왜 최종본이라고 완성을 하고 판매를 하는지 이해가 안 되네요여태까지 존 나 재미있었는데 탱크 미션에서 멀미나 고 토할 거 같고 좆 같아서 비추주 고 정 중은 시 발 개나 줘 게임 자체가 비 매너에 정 중은 개나 준 게임인 것 같은데 202 0-08-21개강을 앞두고 재미있는 게임 없나 싶어 라이브러리를 뒤지다가 이 게임을 보고 망설이던 찰나 상점 페이지에 있던 나의 부정적인 평가를 보고 난 롤을 하러 간다.한 줄 요약: 재밌지만 존 나 화나는 게임. 마블팬이 고 6만원 선뜻 쓸 수 있으면 욕하면서도 재밌게 함.단, 엄청난 개적화로 당신 컴퓨터 사양이 얼마나 좋던 버그 +튕김+강제 종료 는 무조건 경험하게 되며 특히 멀티 플레이는 10판 중 6판은 저지랄 남.파밍코 옵겜을 기대하거나 올바른 소비 패턴을 가진 사람은 후에 세일하거나 사 후 지원 보고 사 셈.-[장점] 1.손맛 좋고 깊이 있는 전투 시스템 : 약 공격, 강 공격, 원거리 공격, 공중 콤보/가드, 패링, 회피/잡기(헐크 전용)을 다양하게 조합해서 자기만의 콤보를 짤 수 있다.데빌 메이크라이 에서 조작 난이도를 대폭 낮춘 느낌.2.각 캐릭터 특성이 잘 나타난 스킬 트리 : 제작진이 팬들은 해당 캐릭터로 이런 액션을 조작 하고 싶겠지?요런 감성을 아주 잘 이해하고 있다.예를 들어서 캡틴 같은 경우에는 가드 종류만 해도 일반 가드, 가드후 카운터, 선 카운터 가드 요렇게 세 가지이며 이동, 점프, 질주 등 모든 이 동기에서 가드가 가능하다.영화에서 처럼 총탄이 빗발치는 전장을 방패 질주로 뚫고 들어가 저격수를 개 패듯 팰 수 있다는 소리다.캡틴은 가드 중 이동이 가능한 유일한 캐릭터기에 원거리 공격 어 그로 끌리면 다른 캐릭터들은 회피 치느냐 정신이 없는데 캡틴은 그런 거 조까고 방패로 얼굴 막고 존 나게 뛰어가면서 날라오는 총알들 다 막아가다가 나한테 총 쏜 놈 코앞까지 도착 했으면 그대로 가 속도를 이용해서 돌진 콤보로 시작해서 개 패듯이 패면 그때 느끼는 뽕맛이 장난 아니다.방패 던지기도 일반 던지기, 연속 던지기, 다중 던지기, 발로 까서 던지기 등등 다양한 스킬로 구현 되어 있고 방패를 직접 조준해서 던지는 게 존 나 뽕맛 좋고 몰입감이 쩐다.(기본 액션 콤보 스킬은 커맨드형 스킬이라쿨타임이 없으니 제약 없이 맘껏 쓸 수 있다.) 공중으로 띄워놓고 방패로 조준해서 집어 던진 다음 체공 시간 늘리고 그대로 공중 콤보로 이어가다가 다시 방패 던져서 체공시간 늘리고 이런 식으로 대전격투겜, 스타일리쉬 액션 겜에서 가능한 콤보를 플레이어의 숙련도에 따라 다양하게 파생 가능하다.헐크 같은 경우에는 양손에 한 마리씩 적들을 쥐고 무기처 럼 개 패듯이 휘두르다가 쓸모 없었지면 그대로 양손 박치기로 피떡을 만들어 버릴 수도 있다.블랙 위도 우 같은 경우에는 섬광탄을 바닥에 깔아 공중에 띄운 다음 권총으로 공중에 있는 적을 벌집으로 만든 후 와이어로 접근해서 공중 콤보를 이어 갈 수도 있다.각 캐릭터별 스킬 트리가 매우 깊이 있다.3. 준수한 싱글 플레이 : 멀티 코 옵 게임이라 그닥 기대는 안 했는데 나름 잘 만들었다 .어 디꺼지나 준수한 거지 명작 정도는 아님.[단점]1. 최적화: 사양에 따른 최적화도 문제지만 버그, 튕김이 잦다.(라이젠 5 3600, 램 32기가, rtx2070 슈퍼 기준 60프레임으로 플레이 했음.) 게임 시작 전 나오는 옵션창에서 am d 옵션 끄고인 게임 옵션에서 인텔 관련 옵션 다 끄고 당신 사 양이 얼마나 높던 텍스처는 꼭 중간 단계로 해라.이 거 안 하면 게임 수시로 튕김.병신겜.2. 잘 짜여진 전투시스템을 말아 먹는 난이도 조절. : 어려운 게 아니라 좆 같은 난이도. 부조리, 불합리함이 느껴짐.이 게임의 가장 근본적인 문제임.이것만 해결해도 훨씬 좋은 평가 얻을 듯.싱글 플레이 최종 미션~엔딩 이후 컨텐츠 부터 이 게임의 부조리함이 터진다.일단 플레이어는 슈퍼 아머 판정이 없다.무슨 동작을 하든 평타 쳐맞으면 동작이 캔 슬됨.방패병이라고 슈퍼아머 가진 적이 나오는데 이놈의 슈퍼 아머를 까려면 뒤로 백덤 블링 해서 백어택을 넣거나 강 공격 차징으로 가드를 깨는 게 일반적이다.(각 캐릭터별 독자적인 방어 깨기 기술이 있긴 함.) 문제는 강 공격 차징이 2초 정도 걸리는 동작인데 이거 하다가 쳐맞으면 그대로 캔슬되고 복날 개 맞듯이 쳐맞는다.왜냐하면 방패병은 원거리 전투병이랑 같이 나오거든그것도 바퀴벌레 마냥 득실득 실 나옴.방패병의 모든 공격을 피하거나 패링을 친 후 강 공격 차징을 하다가 원거리 공격병 경고 표시 뜨면 그대로 좆 빠지게 튀어야 한다.원거리 공격 판정은 니미 씹좆대로 굴러 가는지 느낌표 ui가 정확히 찬 상태에서 피해도 쳐맞고 일찍 피해도 쳐맞고 중간 지점에서 피해도 쳐 맞는다.이럴 거면 경고ui를 왜 표시하는데 씨발?거기다 몇몇 원거리 전투병은 바닥에 상태 이상 공격을 깔아놔서 해당 구역으로 가면 도트뎀이나 상태 이상이 걸려서 그대로 끔살하기 일수다.결국 방패병 +원거리 병+상태 이상 엘리트 몹 세 마리가 섞여 나오는 물량 공세에서는 액티브 스킬, 처형 모션으로 무적 타임을 벌어 먹고 멀찍히 떨어져서 원 거리 공격이나 범위 스킬 쓰면서 쿨타임을 벌고, 다시 무적 타임 스킬로 뻐기는 게 후반 전투의 양상이다.그래 디아블로3 같이 핵앤 슬래쉬에서 하던 그 전투 방식을 강요함.짤짤이로 쿨타임 벌고 스킬로 정리하는 방식.전투 조작은 스타일리쉬 액션겜인데 후반, 최종 컨텐츠 플레이는 핵앤슬래쉬를 강조해.기껏 다양한 콤보를 우겨 넣을 수 있는 스킬 트리를 만들어 놓고 난이도 조절을 이렇게 개 좆같이 하다 보니 개 노잼 플레이를 할 수 밖에 없다.특히 헐크가 가장 큰 스트레스를 받는다.헐크는 덩치도 커서 온갖 상태 이상, 원거리 공격 다 쳐맞고 슈퍼 아머 꺠려고 차징 하다가 쳐맞고 캔슬되서 뒤지거나 분노키고 싸워도 적들 데미지가 워낙 괴랄 하다 보니 피흡도 못하고 맞아 뒤진다.헐크로 멀찍히 떨어져서 바위나 던지 다가 점프 내려 찍기만 해야 한다.플레이어 강 공격 차징에 슈퍼 아머 판정을 주고 헐크 분노 시에도 슈퍼아머 판정을 넉넉히 주고 원거리, 방패병, 엘리트 몹 좀 적당히 섞여 나오게 패치 해라 씨 발놈 들아.엘리트몹은 상태 이상, 원거리, 슈퍼아머 세 가지 패턴을 모두 가지고 있고 심지어 잡기 패턴도 있는 씨 발놈들인데 이런 놈들도 3 마리 이상씩 섞여 나오면 그냥 게임 끄고 싶어짐.참고로 이 게임의 무적 판정 쿨타임 스킬은 캐릭터별로 딱 세 가지만 가지고 있다.1.궁극기 : 걍 존 나 쎈 공격 스킬.2.지원 스킬 : 도발, 버프 등 액티브 패시브 스킬 3. 공격 스킬 : 캡틴 방패 존 나 쎄 개 던지기, 아이언맨 가슴 레이저 빔 등.다른 핵앤슬래쉬처럼 다양한 스킬을 빠른 쿨로 무쌍 찍는 것도 아니고 액티브 패시브 포함 꼴랑 세 가지 스킬밖에 없느니 최종 컨텐츠가 얼마나 지루한 전투가 되는지 대충 상상이 갈 것이다.기본 전투 시스템 존 나 스타일리쉬하게 잘 짜놓고 전투 플레이를 노잼 스킬 쿨타임 뻐기기로 유도한다.다양한 조작으로 콤보를 쓰는 액션 게임 에서 몹들은 손맛 좋게 잘 맞아주는 샌드백 역할을 해줘야 한다.한 번 콤보를 시작하면 존 나게 잘 맞아줘야 한다고.애초에 플레이어는 다양한 조작으로 콤보를 쑤셔 넣느냐 정신이 없고 그것만으로도 충분한 재미를 느낄 수 있다.물론 무난하게 풀콤보만 박다 봐 면 지룰 할 수 있으니 주변 몹이 중간 중간 공격해서 회피, 패링 으로 무력화 시키고 콤보를 이어 가는 플레이어의 숙련도에 따라 물 흐르듯 흘러가는 전투 말야.데빌 메이크라이가 그런 건 진짜 기 똥차게 잘해놨잖아.좀 보고 배우라고.물론 데메크는 싱글 플레이 전용 겜이라 레벨 디자인을 그대로 따르기 힘들겠지.근데 이 게임은 무작정 패기만 하면 지루하지 않을까?좆 같은 몹들 떼거지로 넣으면 더 어렵고 재밌을 듯 ㅋ 이렇게 생각 한 듯 싶다.원거리병, 공중 원거리병이 열 몇 마리 나와서 멀리서 저격질 하고, 바닥 에 상태 이상 장판 깔고 방패병이 평타 씹는 슈퍼 아머 판정으로 밀어붙이고 엘리트몹은 위에 좆 같은 패턴 모두로 플레이어 점 사 하는데 뭐 어쩌라는 거냐?특히 엘리트몹의 부조리함은 일반 몹와 섞여 나올 때 극악으로 치닫는다.가까이 붙으면 슈퍼 아머로 뻐기는데 심지어 백덤블링 판정도 없다.엘리트몹의 슈퍼 아머를 꺠려면 강 공격 차 징밖에 없어.근데 차징 중에 쳐맞으면 좆되니까 아 무것도 못하잖아.패링쳐서 바로 무력화 시키는 방법도 있는데 주변에서 원거리 적들이 미사일 존 나게 날려 대서 패링 모션하다가 미사일 쳐맞고 눕는 게 일상이다.거기다 일반 공격에 가드, 패링 불가 공격이 기본 패턴으로 섞여 있어서 원거리, 바닥 공격이 안 날 라오는 순간에 운 좋게 패링 가능 근접 공격 패턴 발동 하는 경우 말고는 패링 칠 기회가 없다.방해가 되는 주변 원거리 몹을 처리하려고 뒤로 빠지면 엘리트몹은 방금까지 싸웠던 플레이어에게 상태 이상 원거리 공격을 날린다.엘리트 몹 원거리 공격은 다단히트 판정에 사격 도중에도 궤도를 바꿀 수 있는 레이저를 수평으로 긋는다.한 대 맞으면 다단히트로 반피 이상 날라가 고 상태 이상까지 걸리면 그냥 뒤지는 거다.어찌저찌 온갖 개지랄하면서 반피이상 피 빼놓으면 자가 치료 패턴으로 피회복 하고 자 빠짐.피 회복 중에는 주변에 배리어가 생겨서 플레이어 원거리 공격을 전면 차단하기 떄문에 직접 다가 가서 슈퍼 아머를 꺨 수 있는 공격을 해야만 피 회복 패턴이 끊긴다.근데 씨 발 이 주변 잡몹 새끼들이 피 회복 하는 구역에 바닥을 깔아 놓으면 풀피 될 떄동안 멀뚱멀뚱 지켜만 봐야 함.거기다 또 다른 엘리트 몹한테 어 그로 끌리면 다가와서 줘 패거나 레이저로 내려 긋는다.순식간에 다가 가서 줘 패려고 해도 미리 깔아둔 장판이 있으면 얼어붙거나 도트뎀으로 피 순식간에 쳐 빠져서 뒤짐.엘리트 몹 2~3마리만 나오면 충분히 돌파 할 수 있는 패턴이다.근데 니미 시 발온갖 잡몹들이랑 섞여서 10마리 이상의 난전에서 이놈들이 다수로 섞여 나오면 뭐 어쩌라는 건데 씹죶 새끼들아. 다시 한 번 말하지만 콤보 겜에서는 체력만 늘린 샌드백만 나와도 감지 덕지로 재밌게 즐길 수 있다고.니들 이 참조한 콤보 위주 액션 겜에서 주변 몹들이 미친 듯이 공격 때려서 시종일간 구르면서 도망가야 하는 전투 디자인을 본 적 있냐?없지씨 발놈들아. 그 딴 식으로 만들면 콤보 시스템을 만끽 할 수 없으니까 씨 발.적 공격 빈도를 좀 줄 여원 거리 공격 한 번 피하면 적어도 3초 정도는 같은 적이 공격을 못하게 하던가.원거리 공격 다 피하면 바로 또 사격하더라.이 게임은 후반 가면 씨 발 시 종일간 쳐 구르고만 있어 람머스냐씨 팔 3.자막 : 잘 만든 싱글 플레이의 방지턱 싱글 플레이 각본은 꽤나 잘 짜여져 있따.카밀라 라는 캐릭터의 솔로 무비 각본으로 봐도 될 정도로.중간 중간 마블 덕후들만 알만한 드립 와 명대사도 섞어서 이야기를 진행한다.근데 자막이 워낙 병신 같아서 감정선에서 방지턱 존 나옴.아이언맨 대충 감동적인 말[카밀라는 감명을 받았는지 고개를 끄덕이며 눈동 자가 젖어 있다. ] 요딴 식이다.나 레이션을 왜 넣냐고 시 발놈들아.4.시도 떄도 없는 진동. : 컷씬에서 자동차 지나갈 때마다 진동 존 나 씨 게 울림.초반에 자동차를 타고 인물들이 대화하며 장시간 이동하는 컷씬이 있다.이 컷씬 내내 진동 존 나 울림.자동차 나오는 컷씬, 공중전화에 동전 넣는 씬 등 등 온갖 잡 것에 진동을 다 넣어놨다.앞서 말 한 자막 문제와 같이 콜라보로 개지랄 옘병을 해 대서 잘 만든 컷씬을 집중 할 수가 없다.5. 후반 날림 전개.프롤로그~ 초반 까지는 이거 왜 평가가 이렇게 박하지?이런 느낌든다.그 정도로 연출을 잘해놨다.근데 중후반 이후로 시간에 쫒겼는지 존 나대충 만든 거 티 남.예를 들어서 분명 a사건 와 b 사건 사이에 c라는 인물도 연관 되있어야 하는데 c라는 인물이 갑자기 사라지다가 나타남.분명 중간에 해 당 캐릭터 전 용 싱글 미션이 있었던 거 같은데 빼버린 느낌이 든다.6, 좆병신 같은 매칭 시스템 : 카트라이더 식 방장이 방 만들고 기다리는 시스템이다.몬헌처럼 중간 난 입 그 딴 거 없음.내가 A미션을 멀티로 하고 싶으면 동시간에 A미션 매칭을 돌리는 유저와 잡혀 한 방에 묶어준다.대충 여러 대기 실 떠서 골라 들어가는 시스템이 딴 거 전혀 아님.무조건 동시간에 매칭 돌려야만 만날 수 있다.그나 마 다행인 건 제작진 놈들도 최소한의 지능이라도 있는 건지 친구 초대해서 방을 만들어 원하는 미션만 골라가며 플레이도 가능함.7.애매하게 엇나가는 타격감 : 게임 초반에는 타격 감 좋다.빡빡 꽂힘. 근데 최적화 문제가 덜 됐는지 어느 순간부터 타격와 피격의 타이밍이 엇나가는 경우가 잦아짐. 액션 영화에서 액션 합이 ng 난 듯한 상황이 꽤나 자주 보임.다시 말하지만 타격감 자체는 좋다.근데 어느 순간부터 타격감이 엇나감.8. 아무런 이 해도 가 없는 파밍 시스템 : 자신만의 파밍 빌드로 스킬 짜는 거 불가능함.전설 유물템 A 스킬을 쓰면 레이저가 추가로 나감 이런 특색 있는 아이템은 없다.치명타 터지면 일정 시간 동안 데미지가 오릅니다.원거리 데미지에 속성 뎀 박힘 이런 아이템만 즐비함.액티브 스킬이 있긴 있다.해당 능력을 발동하면 공격력이 일시적으로 오름 요런 아무런 개성도 없는 것들임 .결국 니가 키우는 아이언맨은 다른 유저와 같은 스킬 트리를 타고 공격력, 방어력만 다른 결과를 낳게 됨.파밍으로 인한 변화가 공격력, 방어력 밖에 없다.이점은 어느 정도 이해는 된다.이 게임은 다양한 스킬로 자신만의 콤보를 우겨 넣는 게임이니까.즉, 플레이어의 손가락이 자기만의 빌드겠지.그래서 파밍템에 따른 메타 고착화를 우 려해서 일부러 저딴 식으로 옵션을 설정 한 거 같다.특정 메타가 너무 강력하면 아무도 콤보시스템을 안 쓰니까. 근데 씨 발. 앞서 말 한 괴랄한 난이 도로 노잼 플레이를 강요하잖아.전투의 장점이 죽는 순간부터 플레이어의 조작 숙련도에 따른 개성 있는 플레이를 못한다고..전투 시스템은 액션 게임인 데 게임 플레이는 디아 블로처럼 핵앤슬래시 쿨타임으로 밀어버리는 전투로 잡아놨어.병신 새끼 들.이 죶 같은 난이도를 타파하기 위에선 앞서 말 한 파밍 옵션 인원거리 치명타 증가, 원거리 공격 시 추가뎀 같은 걸 발라서 타파 한다.방패투척 전문 캡틴이 탄생함.지랄하고 자 빠졌네씨 이바알지들이 제일 경계하는 메타의 고착화를 막으려고 노잼 메타의 고착화를 탄생 시 킴 ㅋㅋ모든 파밍을 하다 하면 스킬쿨이 존 나빨리 돌아서디아처럼 스킬로 찍어 눌러서 평타로만 무쌍 찍는 플레이가 가능하긴 하다.근데 씨 발... 나는 자신만의 콤보를 넣고 싶고 니들도 스킬 트리를 그렇게 만들었잖아...왜 씨 발 스킬 켜놓고 평 타만 치는 핵앤슬래쉬 전투를 최종 파밍 컨텐츠로 만드는 거냐고..어디까지나 액티브 스킬은 평타 콤보를 보조하거나 마무리 필살기로 쓸 수 있게 설계 해놓고 선정작 파밍 시스템에서 여태까지 즐겨왔던 방식을 뒤집어 버리니까 존 나 좆 같이 지루하고 재미가 없 는 거라고 씨 팔.파밍 다 끝내고 하는 플레이라고는 원딜 캡틴 아메리카 : 방패만 던짐.패시브 평타 짤짤이 토르 : 패시브 켜놓고 평 타만 치면 죽음.이 거다.그래 풀콤보 넣는 게 귀찮으면 파밍 메타로 괴랄한 플레이를 할 수 있는 건 이해해. 이런 가 파밍겜의 묘미지.그런데 개새끼들아. 앞서 말 한 난이도 문제 때문에 노잼 파밍 메타 밖에 못한다고.다가 가서 줘 패려고 하면 장판 깔고 슈퍼 아머로 버티고 주변에서 원거리 공격으로 벌집을 만드는데 뭘 할 수가 없잖아.니들 씨 발 사후 지원으로 캐릭터들 꾸준히 내준 다매?니들도 씨 발 다양한 스킬 트리를 가진 개성 있는 캐릭터들을 주요 컨텐츠로 짰다는 거잖아?그럼 씨 발 그 스킬 트리를 쓸 수 있게 좆 같은 난이도(몹 공격 빈도, 괴랄한 몹 배치) 갈아 엎어라.--- 깊이 있는 전투 시스템으로 게임을 좀 더 플레이하고 싶어도 그 죶같이 괴랄한 난이도 때문에 엔딩 이후 컨텐츠를 즐기기가 빡친다.그 죶 같음을 꾹 참고 풀 파밍을 해도 기다리는 건 패시브 평 타 짤짤이 토르 , 원거리 공격 캡틴같이 핵앤슬래쉬에서 흔히 보이는 쿨타임 스킬 메타의 최종 형태다.자기들이 기 똥차게 짜놓은 스킬 트리를 뒤집는 병신 같은 파밍 시스템 아주 대단하다 대단해 씨 이 바 알~초반 기본 전투를 존 나 재밌게 잘 만들어 놓고 후반에 다 말아먹으니까 존 나빡치는 거야.좋은 전투 시스템으로 놀 수 있는 놀이터가 엉망 진 창임.- 슈퍼아머, 원거리병, 엘리트 몹 이 세 가지 패치 무조건 해라 씹좆 새끼들아. 콤보 스킬 트리 존 나 기 깔나게 짜놓고 그 콤보를 못 쓰게 몹 배치를 하면 어쩌자는 거냐?사방에서 원 거리 공격 날 라온다고 느낌표 유아이 네 개씩 박힌 화면 보면 그냥 겜 끄고 싶다 씹 것들아.원거리 공격 피하고 방패병 공격 패링쳐도 엘리트몹이 바닥에 장판 깔면 또 그것도 피해야해.이러다 보니 멀리서 돌 던지거나 짤짤이 범위기나 쳐 넣고 무적기로 버티는 개 노잼 플레이만 하게 되잖아.병신 새끼들여기에 돈 쓰면 안 됩니다.돈이 남아돌면 맛 난 거 사드 세요.실 패 작*스포일러 없음. (공개된 내용 기준의 이야기만 첨부) 아직까지는 빛 좋은 개살 구 마블 IP를 소재로 제작된 게임은 PS4로 나온 스파이더맨 , 수작 소리를 들은 데드풀이나 엑스맨 오리진 : 울버린 정도를 제외하고는 지금까지 대체로 평가가 그저 그랬다.이런 상황에서 툼 레이더 리부트 3부작 제작에 관여한 크리스탈 다이나믹스와 에이도스 몬트리올 , 그리고 너티독 출신이 참여했다는 소식은 마블 팬들의 기대감을 높이는 데 충분했다.이런 과정에서 개발진은 추후 나올 케릭터나 맵을 무료화 한다고 발표 하였으며 , 실제로 유출되거나 공개된 추가 예정 케릭터 리스트 , 다양한 멀티 컨텐츠를 암시하는 개발진의 인터뷰는 그 말이 실현된다면 혜자 그 자체였다. 하지만 처음 공개 당시에는 케릭터 디자인 문제가 , 이후에는 타격 감과 최적화 이슈가 나왔으며 , 여러 번 진행된 베타 당시에는 많은 유저들이 지적한 자막과 관련된 버그와 내용과 기 타 버그나 최적화 문제를 고치긴 보다는 소액 결제와 배틀 패스에 대한 소개를 먼저 하는 등 실망적인 부분이 많았다.베타 기준으로는 스토리의 경우 제한적으로 보여주었고 , 멀티의 경우 루팅 + 온라인 협동이라는 장르를 제대로 살리지는 못했기에 환불 을 선택할까 고민도 하긴 했지만 , 베타는 제한적인 부분만 보여주는 것이니 본 편을 기대하고 있었다.일단 캠페인의 경우 중심 주인공은 해당 세계관에서 어벤져스의 광팬이자 .프롤로그의 사건으로부터 특수한 능력을 가진 카말라 칸을 중심적으로 플레이 하게 된다.해당 케릭터를 주인공으로 잡은 것은 상당히 긍정적으로 평가할 부분인데 , 해산된 어벤져스라는 컨셉과 다수의 등장인물들을 중구난방하지 않게 유저들에게 전달하는데 있어 탁월했다고 생각한다.캠페인에 나오는 연출도 상당히 칭찬할 부분. 툼레이더 제작진과 너티독 출신이 제작한 게 티가 나는 연출이 많다.개인적으로 각 케릭터의 매력이나 개성을 잘 살린 부분들이 맘에 들었다.다만 게임 스토리의 경우 너무 뻔한 스토리로 진행되는 점에 있어 아쉬운 부분. 상점에 있는 이야기 깊은 태그는 무시하면 된다.메인 스토리 분량은 수집품들 다 먹으면서 진행하면 10~11시간 정도 나오며 , 각 케릭터별로 짧은 미션들도 있어 온라인 협동을 중심으로 제작한 게임 치고 은 근 분량이 되는 편. 다만 메인 스토리의 후일담을 일부 멀티 미션에서 다루는 건 좀 아쉬운 부분. 비주얼은 개인적으로 전형적인 현세대 그래픽이라고 생각이 드는 데 , 앞선 스토리 연출이랑 조화되어 오 나오는 구간이 있긴 하다.사진 촬영 모드를 지원하는 거 보면 본인들도 그래픽은 어느 정도 된다고 생각하는 듯. 그런데 비주얼 대비 최적화가 안 좋은 게 이런 점을 다 까먹는다.전기종 최적화 실패는 오랜만에 보는 듯. 액션과 타격감의 경우 딱 봐도 타격감이 좋을 케릭터 (헐크 , 아이언맨) 가 제일 별로 고 나머지는 전체적으로 욕먹는 것에 비하면 나은 편. 전체적인 이펙트가 영웅 기술을 제외하면 약간 밋밋한 느낌 있다고 해도 , 다른 케릭터들은 그래도 사운드가 어느 정도 묵 직한 느낌 살리는 편인데 왜 헐크 랑 아이언맨만 사운드가 김새는 지 모르겠음.헐크로 적들 때리는 거보다 맵에 널부러진 컴퓨터 때리는 게 타격감이 더 찰진게 말이 되는 가;; 케릭터 스킬 트리로 어느 정도 전투의 깊이를 만들려 고 한 거 같고 , 나름 성공한 편이지만 후술할 문제가 이런 장점을 무색하게 만든다.제작진은 루팅 장르가 처음이다 보니 타 루팅 게임을 참고했는데 , 하필이면 타 루팅 게임에서 지적받는 유저들 기분만 불쾌해지는 몹 유형 (쉽게 생각하면 데스티니 시리즈 용사 같은 몹) 역시 도입되어 전투를 계속하다 보면 패턴화되고 루즈해진다.액션이 중심인 게임인데 전투가 루 즈해지고 패턴화되면 어떤 결과가 나오는지 울 펜 슈타인 : 영 블러드가 이미 보여준 바 있다.멀티 플레이의 경우도 대표적인 루팅 겜들과 비교하면 컨텐츠 분량이 확실히 밀린다.컨텐츠 적다고 욕 먹은 데스티니 1 본 편 , 데스티니 2 본 편한테 도게자 해야 할 정도. 그나마 여러 유저와 협동으로 마블 영웅 간의 시너지로 이루어진 액션을 즐기는 게 큰 장점이지만 , 아쉽 게도 반복해서 플레이 하기에는 상술 한 문제들이 반복 플레이의 발목을 잡는다.케릭터의 종류가 많아 다채롭게 플레이를 가능했으면 모르겠지만 현재는 6명이 전 부이며 나머지는 추후 추가다.마지막으로 말 할 부분은 버그. 몹이 갑자기 증발해서 멀티 미션을 클리어 못한다거나 , 컷씬이 곱창 나는 버그. 자막 싱크 버그 말고도 자막이 같은 대사 2번 나오거나 , 자막이 아에 증발하는 버그도 있다.허공에 총만 떠 있어서 뭔 상황인지 궁금하기도 했다.이게 출 시 연기를 하고 , 기 종별로 나눠서까지 클베 , 오베를 진행 한 게임의 퀄리티라는 게 감탄스러울 부분. 종합적으로 마블 어벤져스는 이 미 한 번의 발매 연기를 했음에도 , 기존에 지적받은 문제는 일부 남아 있으며 , 온라인 협동 , 루팅 장르를 제대로 살리지도 못했다.이 게임은 외적으로는 멋진 액션과 , 추후의 혜자스러운 계획이 좋아 보일지는 몰라도 현재는 아무 실속이 없는 빛 좋은 게살 구 그 이상 그 이 하도 아니다.레딧 뇌피셜대로 아직 미 완성이었는데 , 그냥 그대로 낸 거면 답이 없다.만약 폴 아웃 76처럼 개발진이 게임을 추후 재설계한다면 평가 수정할 계획.장점 - 좋은 캠페인 연출과 케릭터 설정 및 묘사.- 괜찮은 게임 비쥬얼.- 스킬 트리로 깊이가 있는 전투.- 특정 케릭터를 제외하면 봐줄 만한 타격감.- 각 케릭터의 개성을 살린 액션과 케릭터 간 시너지- 스킨 제외 무료로 예정된 업데이트들.단점- 캠페인의 경우 전형적인 스토리- 비쥬얼 대비 최적화가 안 좋음.- 앞서 말 한 깊이가 있는 전투를 무색하게 만드는 갈수록 루즈해지는 전투.- 멀티 컨텐츠가 타 루팅게임에 비하면 부 족하다.- 다채로운 시너지를 보기에는 케릭터가 매우 적다.- 어 지간하면 버그로 뭐라 안 하는데 베타 때보다 심각함.만약 당신이 마블의 팬이 시라면 구매하실 수도 있는 게임입니다. 하지만. 지금 당장 구매해서 할 필요는 없는 게임이라고 감히 말씀 드립니다.우선 문제점을 꼽자면, 1. 최적화 문제 이건 타 플렛폼에서도 이슈가 되는 사항이니 더 크게 언급 안 하겠습니다.일부 구간의 말도 안 되는 프레임드랍이 존재하며 프레임에 민감한 분들이라면 정말 최악이 될 것입니다.2. 타격 감 논란 이 부분은 개인차가 있을 수 있고 갑론을 박 이야기가 있는 것 같으니 제가 겪은 경험을 토대로만 말씀드리곘습니다.일단 패드 사용 시 진동이 매우 쌔게 오며 임 펄 스트리거라기 보다 그냥 시도 때도 없이 (심지어 뛸 때도, 혹은 예기치 않게.) 진동이 옵니다.진동 강도가 이렇게 쌜줄은 상상도 못할 정도로 손가락이 얼얼해집니다.패드 배터리가 걱정될 정도로요.불 필요하게 진동이 오며 게임 내의 약간 모자란 타격감을 매꾸려고 의도했나 싶은 생각이 들 정도입니다.3. 사운드 문제 이 부분도 타격감과 연계되는 문제입니다.일단 캠페인을 진행하면서 말도 안 되는 사운드 씹 힘들과 소리의 고 저 차가 심각합니다.단적인 예로 아이언맨으로 플레이하다 불 시착해서 땅에 구르는 연출이 있습니다.근데 아무 소리가 안납니다 깡통 굴러가는 소리라도 나면 그러 려니 하겠는데..아무 소리도 안나요.참.. 뭐라 그래야 할지 모르겠네요.그리고 전투 중간 중간 타격음 마저도 씹어 먹는 무언가가 있습니다.(정확하겐 모르겠는데 캐릭터 대사 하면 좀 씹히는 문제인 것 같기도 합니다.) 이러한 현상들 때문에 심각하게 플레이 품질에 저하가 와 닿아서 몇 번 게임을 끈적도 있습니다.4. 버그 문제 새 출시 되는 게임에 버그가 없을 리가 없죠.그런데 왜 이걸 가지고 오느냐 하면 베타를 했음에도 불구하고 풀프라이스로 출 시 당일에도 고쳐지지 못한 심각한 버그들 때문입니다.몇 가지 예를 들자면, 카밀 라칸 탈모 현상, 키메라에서 자유 낙하하는 버그, 워존 플레이시 히어로가 두 배로 늘어나는 도플 갱어 현상 등 자잘한 문제점이 많아도 너무 많습니다.5. 자막과 설정 이슈 일단 게임 플레이 해보신 분들 혹은 유튭이나 트위치로 보신분들은 아실 폐쇄 자막 관련 이슈입니다.청각장애인을 배려한 요소인 듯한 (작성자가 크게 한숨을 쉬며 다시 타이핑을 시작한다.) 이런 자막을 꺼도 계속 보이는 문제.이건 개발사가 캐치를 했고 자막의 크기와 함께 추후 패치할 예정이라고 하니 넘어가 곘습니다. 플레이 도중에 연속으로 자막이 중복으로 뜬 다거나 긴 대사는 잘려서 나오는 등 , 조금 엉망입니다.6. 추후 지원되는 DLC의 무료 ? 이 부분은 좀 회의적인 부분인데요, 어떻게 보면 출 시 후 제공되는 컨텐츠들이 무료라고 선언을 한 바 있습니다.근데 마치 지금은 반쪽짜리 게임이고 천천히 채워나가겠다는 느낌이에요.퀄리티가 높으면 돈 받고 팔아도 아무도 욕 할 사람 없습니다.지금 현재 게임의 출 시 상태를 보면 만들 다 말았다라는 느 낌을 매우 강하게 줍니다.자세하게 설명하긴 힘들고 전체적으로 엉성하며 반복 플레이에 재미를 더 할 요소가 지금 현재로선 매우 부족합니다.쓰다 보니 길어졌습니다만, 대충 이러한 상황을 인 지하고도 나는 마블팬이며 플레이를 해보고 싶다 하시는 분들은 사셔도 될 것 같습니다.MCU 기대하고 플레이 하시려면 그냥 사지 마세요.몇몇 오마쥬만 있을 뿐 캐릭터 외모, 코스튬 등 너무 다르니까요.C발 놈들아 내 데이터 내놔 15시간 날아갔어마블 어벤져스 영화 시리즈를 재미있게 관람했던 터라 기대감을 가지고 구입하게 되었는데 기대가 컸던 만큼 아쉬움이 큽니다.우리가 영웅에게 기대하는 바를 충족시켜주지 못합니다.영웅 약해요, 악당 강해요. : (우리가 마블 캐릭터 영화들을 보면서 느끼게 되는 것은 주인공이 강적을 만난 가운데서도 여유와 자신감을 잃지 않는다는 점인데, 게임에서 영웅들을 조작하게 되면 매우 아픈 적군의 공격에 여유를 느끼기 힘들고 한두 번 찬 바닥에 누워 입술이 돌아가기 시작하게 되면 자신감도 바닥을 치기 시작합니다.영화에서 헐크는 총탄을 무시하는 말 그대로 녹색 괴물이지만, 게임에서 헐크는 총알 하나 피해보겠다고 이 리저리 점프만 뛰어대는 모습이 꼭...다급한 개구리 같이 느껴집니다. (대충 세상 슬픈 개구리 얼굴 그림.jpg) 게임의 주인공 격인 카말라가 이야기를 진행하면서 마블 어벤져스를 한 명씩 모아가는 내용인데 처음 어벤져스를 만나게 되면 그 영웅으로 조작할 수 있게 됩니다.문제가 이 게임은 캐릭터 레벨과 아이템 레벨이 존재하는데 영웅이 합류한 시점에 해당 영웅의 캐릭터 /아이템 레벨이 1부터 시작한다는 점입니다.물론 뒤에 합류할수록 레벨이 올라가는 속도가 빨라지지만 그렇다고 난이도 도 낮아지는 것은 아니니까요.멀티플레이를 염두에 두고 싱글 캠페인에서도 영웅들을 조작할 수 있게 만들었을 텐데, 차라리 싱글 캠페인은 카말라만 조작 가능하게 해서 성장시켜 나가고 중간 중간 영웅 캐릭터를 이벤트 격으로 조작 가능하게 해서 압도적인 능력을 보여주는 게 좋지 않았나 생각합니다.어벤져스들은 멀티플레이를 따로 구분해 즐길 수 있게 하고요.멀티플레이도 생존에 급급한 플레이보다 콤보나 클리어 타임, 피격 횟수 등으로 획득하는 경험치와 아이템의 품질을 결정하는 게 더 좋았을 거라 봅니다.다른 분들의 평가에서 영화 팬 정도에게 구매를 권한다는 내용들을 봤는데 정말 딱 그 정도의 게임이 아닌가 싶고요.아니면 영웅물 캐릭터 게임이 아닌 어려운 난이도의 액션 게임을 즐겨 하시는 분들에게도 권할 만 하겠습니다. : P리펄서 쏴야지 ㅎㅎ- 총알 한방에 비틀헐크는 때려 부숴야지 F 꾸욱 - 총알 한방에 비틀토르는 묠 니르지 - 총알 한방에 비틀이 게임은 액션의 탈을 쓴 유사 FPS 게임으로 총알 한 방이면 마블 히어로들을 다 잡아버릴 수 있는 게임이다 피하려고 회피키를 눌러도 유도탄이 되어 총알이 따라오거나 거지 같은 가시성으로 총알이 언제 어디서 날아오는 지도 보기 힘들다그럼 나 도 총을 쓰면 되지 않을까 하고서 위도우 총으로 갈기면 와 데미지 봐라 ;;; 하고 감탄하는 순간 달려오는 근접 몹들이 한꺼번에 세 명이 와서 한 명은 슈퍼 아머 무적기, 한 명은 범위 공격기, 한 명은 근접으로 원거리 레이저를 쏴댄 다 제작진 중에서는 한 번이라도 욕을 안하고 노데미지로 게임을 깬 사람이라도 있는 걸까?이런 판 정 시스템을 가지고서 겜을 하려니 운 좋게 피하 고 죽어도 AI 부활로 살아나서 한 미션을 깨고 나면 어처구니없는 피로감에 지치고 만다 타격 감 좋았고 캐릭터도 다 좋았었다 모독이 어벤저스 메인 빌런 자주 나오기도 하고 카말라 칸은 현재 어벤져스 시리즈에서 인기 있다고도 하니까 다 이해했다 사람 만날 수가 없는 매치 메이킹과 레벨이 높아질수록 그저 적군 수만 많아지는 난이도 거기에 수퍼 아머로 떡칠한 몹들에 너무 실망이 되어진다.멀티 위주 게임이니 패치를 하면 점차 나아지겠지만 좀 멀리 바라보고 기 다려야 되는 게 아쉽다어벤져스가 등장했던 수 많은 게임들 중, 그나마 AAA급 타이틀에 걸 맞는 그래픽을 보여주는 게임. 캐릭터 각각의 개성이 잘 살아있는 액션은 칭찬할 만 하다.스토리 역시 준수한 편. 허나, 개성을 잘 살린 것은 좋았으나, 액션 시스템 자체는 그다지 잘 다듬어지지 않았다고 본다.카메라 무빙부터 시작하자면, 아무래도 난전을 기본으로 상정한 게임이다 보니 아무리 내가 회피, 반격기를 잘 써도 어딘가에서 날아오는 미사일과 레이저에 처 맞게 되는 것이 다반사. 이런 게임은 확실히 아캄 시리즈와 비교가 될 수밖에 없는데, 아캄은 전투가 시작됨과 동시에 캐릭터가 중앙으로 와서 현재 전투의 상황을 직관적으로 볼 수 있었으나, 이 게임은 이동을 하던 전투를 하던 무조건 카메라가 캐릭터 뒤를 비추고 있기 때문에 생기는 문제라 고 본다.뒤 가 안 보이는데 뒤에서 날 쪼고 있는 놈이 하도 많으니...;하다 보면 열이 받긴 하는데, 시스템 자체의 문제기 때문에, 그냥 참고 하는 수 밖에 없다는 것이 아쉬운 점. 또한, 뭔가 먹먹한 타격감도 문제다.솜방망이를 때리는 것 같은 엉성한 느낌이다.참고로 이 게임, 현재 본인은 XBOX ONE 패드를 사용해 플레이하고 있는데, 본인들도 타격 감이 후지다는 걸 알고 있었는지는 몰라도, 먹먹한 타격감을 극복하기 위해 패드 진동을 극한으로 끌어올린 것 같다.게임을 플레이하다 보면 진동 때문에 손이 저릴 지경.이 진동 때문에 오히려 게임의 몰입을 깬다.현지화도 문제다.가끔 가 다 보이는 거지 같은 번역도 문제고, 자막이.....자막이 큰 문제다.본래 자막이란 것은, 캐릭터들의 대사를 번역하여 그것을 보여주는 것이지, 캐릭터의 행동까지 자막으로 넣진 않는다.야, 우리도 눈이란 게 있어, 이 새-끼들아. 얘기 안 해줘도 우리도 알아!그런데, 본 게임의 자막은 캐릭터의 행동까지 우르르 자막으로 집어 넣어놨다.시각장애인용 자막인가?이 게임은 유저들을 전부 리신으로 생각하는 것인가?그럴 거면 자막도 점자로 넣지, 왜?마지막으로, 아무래도 마블 코믹스의 수 많은 팀들 중에서 어벤져스에 극한된 게임이다 보니, 캐릭터의 수가 적은 것은 이해 하나, 아무리 그래도 너무 적다...PS판은 스파이더맨이 추가 예정이라고 하고, PC 판도 호크 아이와 2대 호크 아이가 추가 예정이라곤 하는데...좀 더 많은 캐릭터들이 추가되어야 할 것으로 보인다.멀티플레이로 캐릭터 파밍을 하는 것도 한계가 있다.복장 노가다를 하려고 해도 , 솔직히 죄 다 색 놀이여서 모으고 싶은 마음이 들 지 않는다.마블 팬들이니까 호구처럼 좋아할 거라 생각한 것인가?아니, 마블 코믹스가 몇 년 이 된 회사고, 이 캐릭터들도 죄 다 몇십 년은 된 캐릭터들인데, 꼴랑 이 거 추가해준 거야?아니, 그리고 가장 중요한 것. 빌런이 얘네가 다라고???? 장난하냐????내가 마블게임을 로보트들이랑 싸울라고 이 게임 산 줄 아나?액션 게임으로서도 뭔가 시 원치 않고, 캐릭터 게임으로 봐도 뭔가 부족한 게임. 좀 더 시간이 지나고 구매해도 늦지 않을 것 같다.아니면, 세일 때 구매하던가.제작진의 차 후 지원이 이 게임의 흥망을 결정할 것으로 보인다.플레이하면서 참 여러 가지를 느끼게 하는데, 일단 어벤저스라는 타이틀을 달고 나왔지만 실질적인 주인공은 카말라 칸, 어벤저스는 카말라가 발품 팔아 재기시키는 히어로들일 뿐. 뭐 카말라가 그렇게까지 망 캐인가 하면 그건 아니지만, 뭔가...뭔가 이렇게 밖에 못 쓰는 건 가 하는 아쉬움이 크다.RPG의 형식을 취하고 있지만 이 게임은 캐릭터가 절대 강해질 수 없는 게임의 부류에 속함.일부 스테이지를 제외하면, 캐릭터가 강해지면 강해질수록, 장비를 갖추면 갖출수록 그에 비례해서 적에게도 강함이 가산되기 때문에 플레이어는 언제나 약자의 입장에서 강적에게 도 전하게 된다.RPG의 기본은 강적이었던 존재를 강해져서 쓰러트리는 것에서 오는 쾌감일 텐데 강적을 만나고 고 전하다가, 강한 무기, 강한 스킬을 갖추고 다시 만나면 ?적도 그만큼 강해 져 있기 때문에 무조건 약자의 입장에서 싸워야 한다.이전에 비해 아주 약간 편해질 뿐.쉬움난이도에서도 한 대 맞으면 HP 절반 이상 날아가는 유도 미사일을 쏘는 적이, 동시에 여럿 등장해서 동시에 쏴 재끼는 게임인데.방패 들 고 있는 적은 게임이 정해 놓은 방패 해제시키는 액션, 차지 강 공격이나 뒤잡기(자세 무너트리기)를 쓰지 않으면 전신무적이고, 방패 안 들 고 양 손무기 들고 있는 적조차도 어째서인지 방패 기능을 들고 있어서 노모션으로 가드 표시가 뜨고.이쪽은 뭐만 하면 적의 평 타 한방에도 휘청거리고 자 빠지고 굴러 다니는데 싸움은 반드시 난전이 돼서 여러 적과 한꺼번에 싸우게 되며, 그 와중에 시야 밖에서 날아오는 공격을 위치표시만 보고 직감으로 피해야 하고, 적은 공격 모션이 시작되면 강 공격을 박든 뭘 하든 공격은 반드시 휘 둘러오고, 회피를 못하는 공격도 있고.회피 버튼이 있는데 궤도 밖으로 벗어나거나 차폐물 끼지 않고는 못 피하는 공격이 존재. 아니, 차폐물 껴도 공격당한다는 깜빡이 들어오더니 원격으로 터지는, 저스트 회피 아니면 못 피하는 주제에 위력은 치명적인 공격조차도 있다.사실상 후반 가면 대부분 슈퍼아머를 달고 나오는데 이 쪽은 아무리 강해져봤자, 헐크조차도 툭 맞으면 휘 청이는 수준이 유지되는데.그럼 이 쪽이 장비를 맞춰서 강해지면 저런 공격에 좀 더 버틸 수 있게 되려나?싶지만 그렇지도 않고. 새 무기, 새 스킬을 찍어봤자뭘 하든 적은 무조건 나보다 강하고, 그 격차는 뭘 해도 달라지 지 않기 때문에 숫자만 바뀌지, 사실상 강해지지 않는 셈.캐릭터가 처음부터 갖추고 있었어야 했을 듯 한 기능을 제외시켜서 퇴화시키고, 레벨업 하면서 해금 해가라는 방식이라는 이야기가 있는데 딱 그런 느낌. 캠페인 시나리오도 뭔가 잘못 짰다는 느낌이 강한데, 중반쯤에 등장하는 협력자 같던 NPC는 진영 구석에 짱 박혀 있는 얼굴 마담 일 뿐이고 퀘스트를 주는 역할조차 아닌 그냥 병풍화.시나리오 상에서 뭔가 하는 가 하면 그냥 입만 놀릴 뿐이고, 첫 등장에서 거창하게 선보여준 기술은 딱 거기까지. 그 후 한 번도 쓰 이지 않는다.어벤저스의 타이틀을 달고 나왔는데 등장하는 빌런은 스파이더맨 단독 게임만도 못한 수준.기억에 남는 이름 있는 빌런은 3명 정도 뿐이고, 그나마도 메인 시나리오에선 프롤로그 포함해서 딱 한 번씩 싸움. 등장하는 적은 용병 감각으로 등장하는 태스크마스터와 어 보미네이션 정도를 제외하면, 기계, 기계, 기계, 기계 탄 사람, 병사, 병사, 병사.타이틀은 어벤 저스인데 주인공은 카말라 칸이고, 제작진의 편애는 아이언맨이 받으며 이놈들은 캡틴 아메리카의 안티인 가 싶을 정도로 처참한 취급.이 게임은 기본적으로 레어 한 상자는 전자 록이나, 금간 문 뒤에 숨겨져 있는데, 이 두 타입의 문은 열 수 있는 캐릭터가 각각 정해져 있는 가운데, 캡틴 아메리카는 전자 록도 못 열고, 금간 문도 못 열고. 그에 비해 아이언맨은 둘 다 열 수 있어서 대체 뭘 위해 나눠놓은 건지 모르겠다.이 게임이 제일 짜증 나는 점은 저 모든 문제에도 불구하고 어느 선을 넘으면, 적당한 수준의 적을 상대할 때는 게임이 틀림없이 재미있다는 점에 있음.메인 시나리오는 마치 완성해 놓은 시나리오에서 후반부를 반 정도 떼 다 버린 것 같긴 하지만 무난한 편이고, 불합리한 슈퍼 아머가 없는, 맞으면 맞은 티를 내는 적과의 전투는 틀림없이 손 맛이 좋은 편에 속해서 병신 같은 게임이라고 디스하면서도 매일 잠깐은 들어와서 깨작거리게 되기는 한다.단지 모든 문제를 종합하면 단점 8 장점 2정도의 비율이라 양심이 있으면 남에게 추천하고 싶지 않은 게임이라는 게 제일 큰 문제. 혼자 하긴 싫어서 웬만하면 아는 사람과 하고 싶은데 이 딴 게임을 추천했다간 절연당해도 할 말이 없어서.히어로를 내세운 희대의 병신게임개 히 발 똥겜 아 ㅋㅋ 어벤져스 겉 모습에 혹 해서 라도 절대 사지 마십시 요카 밀라 칸 시점으로 진행되는 스토리, 어벤져스의 다른 이야기들 참 흥미.. 로울 수 있는데 게임 자체는 진짜 너무 지루합니다아 ㅋㅋ 게임 하다가 졸아보긴 오랫만이 네 ㅋㅋ할인해도 절대 사지 마세요남들이 하지 마라 하지 마라 하는 건 다 이유가 있는 거에요반복형이라서 익숙해지면 지루하고 플레이도 처음엔 재밌다고 생각했는데 갈수록 재미 없고 버그도 더럽게 많고 이런 ㅈ망겜을 600원이나 주고 산 내가 호구이 게임 쓰렉임 업데이트 후 캐릭은 대 머리가 되고 다시 하기도 없고 지우고 다시 깔고 세이브 파일도 지우고 다시 깔아도 퀸젯 타는 부분에서 계속 대머리가 되고 멈춤이거하지 마세요다른 겜 하세요액션만 맘에 들고 나머지는 앤섬보다도 못한 게임.. 최적화도 안 되어 있어, 엔드 컨텐츠도 없어, 멀티게임인지 싱글게임인지 구분도 안 됨미완성 게임현재 가격에 반값이 된다 해도 사지 마시라고 말씀드리고 싶을 정도. 캠페인은 스토리가 있으니 할 만하지만 그 외는 퀘가 반복이라 지 겹고 자막은 구글로 돌린 수준입니다.아니 너네들 어벤져스 맞냐...어떻게 잡몹한 테 몇 대 처 맞고 죽냐진짜 ㅋㅋ 회피를 했는데도 몹 공격이 그대로 따라오는 기적의 호밍 기공 중에는 수 많은 넉다운 유발하는 잡몹들 때문에 지상에서는 다굴 맞기 다 분사근데 피통도 많네진짜 그냥 AIM 너네들이 어 벤져스 해라진짜 ㅋㅋ ㅠㅠ 아니 진짜 헐크가 잡몹 한테 3대 맞고 쓰러지는 게 맞냐 고 진짜 ㅋㅋ(난 이도 보통 기준)이 게임에서 유일하게 가치 있는 것 = 위도우와 캡틴의 엉덩이 이 게임의 치명적인 문제점들 1. 캐릭터도 얼마 없는데 멀티에서 중복 사용이 불가능함 2. 멀티 자체가 안됨- 패치로 개선한 다 약속했으나 여전히 가망이 없음3. 보스 관련 일일 퀘스트 수주가 안됨4. 아이템을 일일이 근처까지 가서 주워 먹어야 함- 편의성 고려를 눈 꼽만큼 도 안 했음, 파티원이 상자를 까거나 아이템을 먹으면 자동 습득되게 해주는 기능 정도는 넣어줘도 될 것 같은데 그 딴 건 없고 아이템 습득 범위조차 아주 협소해서 귀찮음을 유발함 5. 판정의 불합리함 - 회피의 무적 시간이 짧은 편이고 적에게 피격시 아주 짧은 무적 시간조차 없어서 여러 적들의 공격에 콤보로 급사하는 경우가 잦음.쉴드가 있는 적들은 경직마저 없어서 불공평함의 극을 보여주는 데다 쉴드가 없어도 엘리트 몹들의 경우 엔간 한 공격은 그냥 맞아가면서 지 하고 싶은 행동 다 하는 반면 플레이어 캐릭은 뭐 하다가 그냥 아무 공격이나 한대 톡 맞으면 끊김.헐크가 쪼만 한 투사체 툭 맞고 손에 잡았던 적들 놓치는 거 보면 그냥 웃음만 나옴. 6. 적 공격 경고마커가 비직관적임- 화면 외부의 (내 시야 밖의) 적들도 끊임없이 공격을 하기 때문에 적의 모션이 아니라 동그란 원형 아이콘의 마커를 보고 공격을 피해야 하는 경우가 대부분인데 동그란 아이콘의 게이지가 다 차는 순간에 회피한다고 해서 능사가 아님.게이지는 한참 전에 차 올랐는데 몇 초 있다가 미사일이 와서 캐릭터를 걸레짝으로 만드는 경우가 허다함. 데메크 같은 경우는 일단 내 시야 밖으로 나간 적들은 공격하는 빈도가 현저하게 떨어져 서 마커 없이도 할 만한 반면 이 게임같은 경우는 시야 밖 적의 공격에 대응할 수단이 마커 뿐인데 그마저도 적이 공격하는 순간에 대응하는 판국이라 적과의 거리에 따라 아무 쓸모가 없는 시스템으로 전락함. 7. 파밍 욕구를 충족시켜줄 수단이 전무함 - 후반부 맵은 재미있지도 않고 일 전에 나왔던 소규모 스테이지를 하나로 합쳐둔 것에 지나지 않으며 최상위 등급 아이템인 경이 등급의 아이템들은 그 이 하 등급의 아이템과 유의미한 차이를 보이지도 않음. 8. 개념 없는 동선 설계 - 무의미하게 플레이 시간을 늘리는 방식으로 본거지의 NPC 위치를 설정해 두었음.스토리 다 밀고 나면 앤트 힐에 있는 애들이 헬리캐리어에 같이 있어도 무방한 데 굳이나 로딩창까지 봐가면서 양쪽을 오가게 만든 것도 머저리 같고 쉴드 진영 보상을 지급하 는 NPC는 왜 저 멀리 격납고에 떨궈둔 것인지 도저히 이해를 할 수 없는 수준임.병신 새끼가 기획한 게 분명함.9. 무성의한 적 디자인 - AIM 세력 말고 등장하는 적이 없다고는 하지만 그렇다 하더라도 무성의함이 정도를 넘었음.어 댑토이드를 비롯해서 대부분의 적들이 그냥 색깔 놀이로 가짓수를 늘려놓은 것에 불과함. 10. 너무 많은 쉴드, 가드 - 최적화가 ㅈ 같은 점을 고려해 보았을 때 이 인간들이 다수의 적을 상대로 쓸어버리는 방식의 플레이 구현에 실패한 것으로 개인적으로 추측하고 있고 그래서 소수의 적들 하나하나를 최대한 ㅈ같이 만들기 위해 이 방식을 도입했다고 생각함. 가드를 깰 수 없는 약 공격은 사실 이 게임에서 아무런 의미가 없다고 봐도 무방함. 기 절치라도 좀 높다면 어떻게든 활용해보겠지만 그마저도 느리고 쎈 공격 수단에 몰빵 된 경우가 많음.즉 적의 가드를 뚫으려면 빠른 연타 공격은 아무 의미가 없고 느리고 충전해야 하는 파워 공격이나 시그니처 공격 위주로 플레이 해야 하는데 가드를 들고 나오는 적이 어쩌다 한 둘 나오면 이해할 수 있을지도 모르겠음.그런데 나오는 적들의 반 절 이상이 가드를 기본 장착하고 있음.거기에 쉴드까지 장착하고 등장한다 ? 저난이도에서야 뭐 어떻게 서로 쳐맞아가면서 비벼가며 싸워보겠지만 고난이 도로 갈 수록 ㅈ 같음.내가 다크 소울을 하는 건지 어벤져스를 하는 건지 분간 이 안 됨.심지어 다크 소울은 회피 무적시간이 넉넉하기라도 하지. 11. 파티원 위치 표시 기능의 불편함 - 멀티 때 파티 원 위치를 상시 표시해주는 기능이 추가되어야 함.일 직선으로 직행하는 맵이면 상관없는데 여 기저기 사이드 퀘스트하러 돌아다니는 광활한 맵에서는 우왕좌왕하는 모습이 잦음.매번 일일이 수동으로 눌러서 파티 원 위치 확인해주는 거 너무 불편함.장점 1. 어벤져스 원년 멤버로 플레이 해볼 수 있어 - 호크 아이는 아직 없서...2. 최적화는 개똥이지만 그래픽은 그냥 저냥 볼 만 해. 3. 캠페인 그냥 저냥 할 만해. 개인적으로 100점 만점에 60점 정도는 줄 수 있겠다.딱 그냥 마블 에피소드 하나 보는 느낌 그 이상도 이 하도 아님.카밀라 칸이라는 듣보가 스포트라이트를 다 가져가서 그게 좀 짜증나 긴 하지만 해 외에서는 듣보가 아니라니 뭐 어쩔 수 없지.4. 어... 또 뭐가 있지 장점이...?5. 처음 할 땐 재미있어 - 적어도 메인 퀘 다 밀 때까진 재미있어.그리고 그 다음 이어지는 메인 서브퀘 하나씩 깨가 다 보면 저절로 느껴지는 맵의 재탕과 무성의 한 반복성에 ㅈ 같음이 슬슬 느껴지고 육성의 중 후반부로 넘어가면 즐거운 감정보다 ㅈ 같은 기분이 더 강렬해지고 맵 하나만 클리어 해도 뭔가 지치고 게임을 꺼버리고 싶고 그렇게 됩니다네.- 선발대 입장에서 진지하게 얘기하면 아직은 살 때가 아닙니다.그리고 그 때는 앞으로도 오지 않을지도 모릅니다.네. 이 게임의 적정 가격은 3만원 이하이며 할인하더라도 상황을 잘 지켜보고 구매하시길 바랍니다.멀티 캐릭터 중복을 허용치 않을 거라면 적어도 10개는 캐릭터가 더 나와야 하며 멀티 상황이 개선되지 않으면 이 게임의 미래는 없다고 봅니다.지금은 똥겜을 좋아하시는 분이나 마블 캐릭터를 너무 좋아하는 분 외에는 추천 드리기가 힘든 게임입니다.캠페인 스토리나 연출들 - 마블의 언차티드 캠페인 속 미션 - 워 프레임 ( 적들 뚜까 패거나 물건들 깨부수거나, 점령 전 계속 ) 캠페인 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전 멀티 플레이 - 마블의 앤썸 or 더 디비전 멀티 플레이 속 미션 - 워프레임 멀티 플레이 속 전투 - 마블 퓨처 파이트 고퀄리티 버전 오류 - 매치 메이킹 서버 오류 존 나 걸림, 버그 일단 존 나 많았음 ( 이건 업데이트 치뤄질 듯 ) 결론 캠페인 스토리는 맛깔났는데 전투랑 미션들이 진짜 더 디비전이나 앤썸, 고스트리콘 브레이크 포인트와 비슷한 반복적인 미션들이나 지루한 전투들 그리고 ㅄ 같은 기어 스코어 아이템들이 가득함게다가 그 존 나 엄청났던 스토리도 분량이 7시간 정도 밖에 안 되어서 이 ㅈ 같이 지루한 멀티 플레이를 더 플레이 해야 하나 싶었음그 리고 이런 네임드 있는 어벤져스가지고 이렇게 밖에 못 꾸몄다는 게 좀 안타까웠음할인할 때나 사길 바람 추가로 최적화도 여전히 발로 했음진짜 베타 때부터 쭈욱 즐겨왔다만은 개인적으로 실망만 가득했다 애들 얼굴 모델링이 막 문제가 아니라 걍 게임 자체가 다른 게임들 요소들을 싹 다 박아놓은 느낌이라 걍 그저 그런 수준이 다 뭐 특별한 거나 흥미로운 게 전혀 보이지 않는 게 임고티를 노린다고 제작되었지만 정작 결과 물은 고티는 커녕 평작도 간당 간 당해 보이는 게임이 되어 버렸다 나중에 컨텐츠 업데이트 되어도 결과 물이 영 이래서 더 즐길 수가 없어 보인다앤썸이나 고리콘 브포, 더 디비전 같이 폐지 줍줍 하는 게임 좋아하면 추천 그렇지 않으면 추천하지 않는다나는 이런 스타일은 전혀 맞지 않아서 걍 비추 던진 다 게다가 다시 말하지만 어벤져 스를 이런 스타일로 맞춰놓은 것에 굉장히 화가 치밀어 오른다 ㄹㅇ 나는 DC, 마블 둘 다 좋아하지만 현재 게임으로서는 DC 손을 들어주고 싶다마블에 환장하는 사람 아니면 사지 마셈게임은 그럭저럭 할 만한 데 멀티 큐를 돌리면 도대체가 사람들이 들어 오질 않음계속 ai랑 같이 게임하는 중 그리고 로딩 구간이 심하고, 최적화가 덜 되서 두 번 정도 튕김. 사는 거는 마블팬이면 사고 일반인이면 그냥 안사는 게 나을 거 같음발적 화 발적 화 말만 들었지이 정도일 줄이야...라 이젠 3800X에 RTX2070 OC 인데 옵션 낮출 거 다 낮춰도 프레임 드랍 개새끼야!시발 버그 좀 고쳐라 제발추후 패치를 봐야겠지만 지금 구매는 비추함 패드로 해도 타격감이 좋지는 않았고 무엇보다도 최적화랑 버그 문제가 너무 심각한 수준. 캠페인은 나쁘지 않았고 갓겜이 될 수 있는 포텐은 가지고 있다마블팬이 아닌 MCU 팬이라면 원하는 만큼 캐릭터 몰입이 힘들 것이고 무작정 서둘러 구매하는 건 말리고 싶다.지금 구매할 이유가 전혀 없음9월 6일 날 캐릭터 레벨이 벌써 50인 캐릭터가 둘인 중국인 (둘 다 파워 레벨 12 이하에 캡틴에 위도 우임 스토리도 거의 진행했다는 뜻) 게임 시작하자 말자 잠수타서 절대 안 움직이는 한국인 ㄹㅇ 세기 말 멀티 신고 기능도 강퇴 기능도 잠수 자동 강퇴 조차 없고 채팅도 못함솔직히 캠페인은 할 만하다.조금 지루한 구간이 있지만 카말라를 중심으로 한 스토리 전개는 꽤나 재미있고 납득도 된다.물론 영화 팬들 입장에서는 분명 호불호가 생길 것 같다. 하지만 문제는 캠페인 이후에 목적을 상실해 버리는 멀티 플레이에 있다.사람들은 뭔가 강력한 어벤져스의 모습을 보고 싶어 하나 결과적으로는 패링, 회피 중심의 애매한 히어로만 남게 됐다.그리고 성장은 지 겹고 오래 걸리며, 왠만큼 해도 강해진 느낌이 들 지 않아 더 이상 손이 가지 않는다.적절한 액션 게임을 원한다면 구매해도 좋지만, 11월 쏟아질 대작 게임들을 고려하면 포기하거나 세일 기간을 노려보길 추천한다.카밀라 칸의 성장기를 중점으로 다룬 이야기 마블 캐릭터들에 대한 사 전 지식이 있다면 조금이나마 재미를 느낄 수 있지만 전체적인 스토리는 용 두 사미 뒤로 갈수록 힘 빠지는 연출들 평소에 마블 코믹스나 영화에 관심이 없는 사람이 플레이한다면 재미가 반감할 것 다양하지 못한 적의 종류와 맵의 재활용은 유저를 금방 싫증 나 게 만들고 게임 플레이에 지장을 줄 정도로 최적화 가 안 돼 있다 마블 영화의 오마주나 스킬 셋은 훌륭했지만 단점이 장점을 가림마블 팬이라면 일반판 구매 추천 디럭스는 절대 구매하지 말 것마블 팬이 아니라면 구매하지 않을 것을 권장어떻게든 마블 뽕으로 잡고 가려고 했으나 도저히 할 수 없을 수준의 버그 투성이 똥 게임 AAA게임이 아니라 eA rly A ccess의 AA 게임 수준입니다추후 패치로 어떻게 바뀔지는 모르지만 현재까지는 그냥 앤썸 사촌 동생 느낌입니다혹시 사려고 고민하시는 분들은 지금은 절대로 사지 마시거나 꼴랑 6~8시간짜리 초소 규모 스토리만 하시고 패치로 클로즈 알파 테스트 수 준의 현재 상태에서 좀 더 나아질 때 까지 기다리시는 게 좋습니다.무니만 어벤져스 내요 그냥 툼 레이더 라라에 스킨 입혀놓고 어벤져스 짠.............. 얼굴도 아니고 게임성 아니고 나는 솔직히 툼 레이더 하는 줄 알았내......스파이더 맨 때문에..... 플스판도 사다근데 최적화는 정말 잘 됬어다 ..... 하지만..시야각이 졻 다 그래서 넓게 못 보고 싸우다 죽는 것 보다 낙사 헀어 죽는다 하마디 ..... 2020년 작 품 맞냐, ,,,, 그래픽 발전도 없고 쉐도우 똑같다 그냥 무셔버리는 액션만 좀 더 넣고 그냥, ,,,, 붙여 넣기 수준 있다아...... 나 미틴 내 돈 8만 5천원, ,,,,,, 내년 봄쯤... 엉청 세일 할 것다.....50% 이상 사지 마라....후회한 다 ..... 찐이 다 ..............재미는 부분도 있다마치 툼 레이더 하는 듯한 수집 및 탐색 뛰어 가고 죽이고,,,,,,,,, 툼 져 벤스 줄 알았내.... ㅅㅂ 넘들.... 플스판 스파이너맨,,, 내년에 나온다... ㅅㅂ뭐냐.....개짓거리.... 아나 .... 플스판도 돈 아깝다....아나.... 올해... 최악의 한 해 마지막 같다 ....매칭 좀 제 발 아장점 : 마블 단점 : 이외 모든 것Product received for free 한국어가 안 되네요????????Product refunded 최적화: 하액 박호환 오류 존재스토리: 오글거리다 졸림전투 : 나쁘지 않음컨텐츠 : 빈 약 결론 : 아직 더 봐야 할 듯답이 없다솔직히 이 정도로 타격 감 없는 게임은 처음이고 마블 캐릭터만 버리는 느낌임..진짜 꾸역꾸역 돈 아까워서 10시간 동안은 헀는데 도저히.. 못하겠다진짜 스파이더맨 만든 인 섬니악에서 1년 동안 만들어도 이것보단 잘 만들었을 듯이 거 살 빠엔 플스 하나 사서 스파이더맨이나 하자딱 총 한 발에 정신 못 차리는 영웅...반복에 아무리 파밍하고 장비를 업그레이드 시켜도 강해지는 느낌 없고미묘하다....각 캐릭터 개성이나 액션성은 확실히 좋고 스토리 플룻도 나쁘지 않은데 재밌는 가 싶으면 정신사납고 몰입감이 확 꺠지는 구간이 있다이거하고 대비 되는 게 같은 마블 히어로인 스파이더맨과 대조할 수 있는데스파이더맨 작품은 영화와 게임끼리 서로 의식하지 않고 각자의 길을 가서 그런지 영화와 게임 사이의 이 질감이 크지도 않고 같은 팬에게 추천함으로써 새로운 스토 리나 면모를 보여줄 수 있는 반면 이겜은 영화를 너무 의식한 나머지 되려 이 질감이 생겨서 작 중에 등장하는 모든 히어로가 같은 능력에 같은 이름이지만 본인이 아닌 대역을 쓴 거 마냥 전혀 다른 사람이 코스프레하면서 연기하는 기분이 든다이게 되게 불편하고 꺠는 부분이라 도저히 집중이 안 된다그거만 아니면 충분히 AAA 타이틀의 값어치를 했을 텐데 안타깝고 씁쓸하다아 그리고 또 하나 엑박패드, 듀얼쇼크4, 프로콘으로 연결해도 패드 인식 안 되는 거 짜증난 다 옵션에 게임패드 항목이 있는데 전혀 인식 안 된다기기가 문제라기엔 이 거 끄고 딴겜 실행하면 바로 인식되는 거 보면 개선이 필요한 부분이다캠페인을 처음부터 다시 시작하는 아주 기본적인 기능이 없고, 프롤로그부터 버그와 오류로 진행이 막힘.특히 튜토리얼 진행 중 위도우메이커 등장 씬이 재생될 때, 로딩 창으로 넘어간 뒤 다시 등장 씬이 재생되는 오류가 있음.위도우메이커 등장 씬이 체크포인트라 자동 백업이 돼서 게임 내에서 이 문제를 해결할 수 있는 방법이 없음. 백업데이터를 불러와도 소용없고, 이 불편함은 비슷한 오류에 전부 해당됨. 블랙프라이데이 할인 할 때 샀음에도 돈이 너무 아까움.만들다 만 게임...스토리는 할만합니다.게임도 할만합니다.어차피 온라인 매칭 안 되니 그냥 가격 떨어지면 구입하는 것을 추천일단 내 어 벤 쟈즈 총평은 반쪽 자리 출시 겜임 요즘 대부분의 게임들이 그렇지만 DLC를 내면서 게임을 완성시킨다는 건데, 이것저것 빠지는 요소가 많다 출시 연기를 했음에도...나아진 게 없음블랙 위도우 눈나 외모 패치 정도가 그나마 눈에 띄는 변경점이라 할 수 있다 지금 당장 바로 살만한 건 아닌 듯재밌는데 굳이,,, 꼭 하고 싶다면 할인할 떄 사십쇼아니 무친 겜이 5분에 한 번씩 쳐 멈춰버리는데 사양 문제는 전혀 아님..I5-9600K 에 2080달아놨는데이걸 튕기네..윈도 10 운영체제 사용 중 임당.. 이런 문제 있으신 분들 없나여X박스 패드로 하고 있는데 왜 적용이 안 되는 건지..혹시 방법아는 사람 있나요?다름게임은 다 적용되는데 이 게임만 적용이 안 되네요..타격감 모자름이 거 한글 플레이 안 되나요? ㅡㅡ아니 무슨 자신감으로 무료 플레이를 시켜줬는지 모르겠네;;; 세일하면 사려고 기다리던 게임인데 정말 놀라울 정도로 재미가 없습니다.카밀라 칸은 슈퍼히어로 덕후라는 설정으로 먹고 사는 캐릭터인데 어 벤져스 터지고 시작하는 스토리 라인 뭐임...베타 재밌게 해서 기다려서 산 내가 밉다.이 안 좋은 평가들에는 이유가 있다.아직 여러분이 이 게임을 사지 않아서 이 평가를 보고 있다면 제발 사지 마라!어벤저스 이야기 보러 왔지 첨보는 고무고무 인간 볼려 고 산 건 아닌데...게임 이름은 Marvels Avengers가 아니라 Avengers Fan girls Avengers로 바꾸어야 한다설치도 오래 걸리고 초반 로딩도 길고, 로딩 구간도 많음. 시작, 캠페인 모드 진입, 미션 시작, 미션 종료 마다 로딩이 존재함.게임이 잘 되면 그나마 참아 줄 수 있는데 프레임드랍 매우 빈번하게 일어남.그나마 설정을 좀 만지면 덜해지기는 하지만 총이 사라지거나, 머리카락이 사라지거나, 머리카락만 떠 다니거나 하는 등 그래픽 문제가 아주 잦음.커뮤니티 글 보면 사양에 상관없이 발생하는 것을 확인할 수 있음어떻게든 참고 플레이 해보려고 하였으나 도저히 이건 할 게 못된다고 판단해서 그냥 플스판을 새로 주문함.괜히 스팀 라이브러리 채 우려고 PC판을 산 게 잘못이었음. PS4에서도 프레임드랍 이슈가 있다고는 하지만 PC보다는 나은 듯함.전체적으로 못 만듬 돈 버리고 인생 낭비하려면 사셈 ㅋㅋ기대를 충족시키지 못 했다여 캐 못 생겼어진짜 뜬금 없이 튕김 보스 막타 치다가도 튕기고 이동하다 튕기고사양 좋은 컴퓨터에서도 프레임 드랍 심함어벤져스가 미사일 한 대 맞고 뒤 짐 멀티게임이지만 멀티가 안 되는 게임시벌럼드라겜 좀 제대로 만들어라 틈만 나면 튕기네다른 게임은 컨트롤러 패드 잘 먹히고 정상적으로 잘 작동하는데 유독 이 게임만 컨트롤러 패드가 안 먹힘 ㅠㅠ컨트롤러 패드 적용 방법 아시는 분 계시면 공유점 부탁드립니다.1/510시간 동안 캠페인하는데 버그 때문에 진행 못하는 경우도 있었고 캠페인 미션에서 미션 다 끝냈는데 튕겨서 처음부터 해야 됬음타격감은 그냥 모바일 게임이 이것보단 낫겠다.Product received for free 그래픽은 정말 좋습니다 (대신 사 양이 굉장히 높아야 됨)하지만 영화 처럼 임팩트 있는 재미가 있지는 않아 요 여러 가지로 많이 아쉬운 게임이네요스토리는 그냥 평 타 정도 되네요뭐가 이렇게 불편한 지 모르겠음;; 할인해서 사서 하고 있긴 한데 기본적으로 굉장히 불편함 저장 기능 없는 거 부터 시작해서 자막 제대로 출력 안 되고 캐릭 골라서 스킬 찍고 싶은데 그런 기능도 안 되고 하다 하다 메인 메뉴 키도 안 먹힘;; 스토리만 엔딩 보고 바로 삭제할 듯함멀티가 글로버 매칭이 아니라 아시아는 아시아끼리만 매칭되서 멀티는 거의 불가능이고 버그가 존 나게 심한 병싄 쓰래기 싱글 게임... 다른 거보다 랜덤하게 튕기는 거랑 몹증발로 진행 안 되는 거 두 개는 진짜 최대한 빨리 고쳐야 한다...그리고 경이템 너무 안 나온 다 고쳐라...타격감이 많이 부족합니다Maest ro boss fight is broken this game is buggy game buy anoth er game마블 팬이라면 정말 재밌게 즐길 수 있다.초반에만. 딱 초반까지다.그 이후 진행되는 것은 마블 퓨처 파이트 수준의 그래픽과 액션들. 양산형 게임과도 같은 무한 반복의 비슷한 퀘스트.. 마블을 코믹과 영화 둘 다 보는 마블팬으로서 아쉬움이 많이 남는 게임이다.한 줄 평 : 누군가 이 게임을 추천한다면 한 손을 들어 올려 뺨을 후려쳐라패키지 게임인데 무료 게임들처럼 캐시 같은 시스템이 존재하고 온라인 멀티를 즐기려면 또 다른 이메일을 가입하거나 추가시켜야 함 요즘 왜 이렇게 이런 이 중성을 보이는 게임들이 많은 지 모르겠다몹들은 슈아가 덕지덕지인데 슈퍼히어로들은 몸이 후들 거리고 난이도를 높이지 않고도 대부분 원거리 공격으로 잡아야 하고 점프 할 때 약간의 서 포팅을 해주었으면 함초반이 견디기 힘든 성장 디자인임게임 엄청 팅 김 개적화 정말 비추 바로 환불 신청함캡틴, 아이언맨, 토르 빅3 올만렙에 파워 150인데 휴... 너네는 이런 거 하지 마라.이런 글 보고도 사는 거는 자기 학대다.혹시나 하고 구매해봤다.역시 나 하고 속 아버렸다.+존 나 튕기네시ㅂㅏ..... -------------------------- 케이트 플레이 해봤다.왜 때문에 재밌지??????????호구 아이도 해봐야 지 갑자기 다른 캐릭들도 더 해보고 싶어졌다.+여전히 존 나 튕기네시ㅂㅏ..... --------------------------나름 재밌게 하고 있는데 약 40시간 동안 10번쯤 튕겼다.버그는 뭐 수도 없이 겪었다.복합체 마지막 층에서 버그로 진행 안 될 때 바로 꺼버리고 지워버리고 싶었다.ㅄ게임...스토리 엔딩 볼 때까지만 할 만한 듯.........그 이후엔 원거리 공격 한 방에 뒤지는 캐릭터.. 원거리 공격 알림마크가 있으나 피하기 쉽지 않음.게이지가 차오르는데 그 게이지는 원거리 공격이 시작되는 시점인 듯함. 미사일이 날아와서 피격되는데 까지 시간이 있으니 게이지 다 채워져도 회피를 계속 누를 수밖에 없음.한정된 지역으로 인해 매번 같은 지역 나옴.몇 번 하면 질림.이 거 하려고 게임 사고 패드 사고 어쩌구 했는데 다 너무 아까움..얼리 억세스 태그 없는 얼리 억세스 게임좀 제대로 쳐 만들고 내든가.흑우 에디션을 내가 왜 샀을까.미션은 3분의 1만 만들다 만 느낌이고 나머지는 계속 파밍 임제 값 주고 사긴 아까운 게임멀티 지원하는데 전혀 매칭 안됨 이럴 거면 그냥 싱글로 내지 ㅡㅡ메인 미션 진행이 안 됩니다제 아이디로 메인 미션 탈옥 진행 불가 제컴에 친구 아이디로 로그인 하고 하면 진행 가능 친구 집에서 친구 컴으로 제 아이디 로그인 메인 미션 진행 불가 친구 아이디 로그인 진행 가능 이런 게임은 처음떡락하는 이 유 1. 비싼 값을 못함2. 마블을 가지고 이 정도 밖에?아 개 노잼Product refunded 아이언맨 타격감 ㅆ발이네게임은 할 만 합니다.. 하지만.. 전투 중 화면 드럽게 안 보이고.. 몹한 테 끼어서 다굴 맞고.. 1번 경험해봤지만.. 전투완료 하자마자 팅기니..다시 하더군요..그 전투는 처음부터.,.ㅡㅡ;; 그리고 권장 사양을 넘어가는데 한 번씩 영상 후 버벅임증상.. 참.. 최적화 드럽게 해놓으셨네요..처음 사자마자 영상에서부터 버벅여서 환불 하려다가.. 컴을 포멧 해서 하니 좀 나아진 게 저 정도입니다..ㅡㅡ이젠 2시간 이상해서 환불도 못하고 그냥 라이브러리에 썩어가겠군요Product refunded 그냥 저냥 나쁘지 않은 캠페인. 만들다 만 멀티. 멀티 협동을 처음 만들어보는 티가 너무 나는 성의 없는 디자인과 조율 되지 못한 수많은 문제들.캐릭터 빌드 디자인도 그렇고 아무리 봐도 그저 싱글 캠페인 전용을 어 거지로 멀티에 끼운 느낌. 하루에 열 두 번도 더 보는 진행 불가 버그에 어차피 작동도 안 하는 매치 메이킹은 왜 있는지.이걸 2 .2만원 받고 3일 먼저 플레이하라고 인질극을 벌였다니 납득이 안 됨.한마디로 하지마 개 쓰레기 게임이렇게 재미 없는 게임 구성은 정말... 무슨 생각으로 만든 건지 감이 안 옵니다...정말 최악의 게임이에요.스토리도 쓰레기 게임성도 쓰레기 조작감도 쓰레기 장점 ? 있긴 한가?절대 사지 마셈 50% 할인해서 샀는데도 돈 아까움Product received for free 어유 살 뻔했네버그버그 버그버그 재미없는 엔드 컨텐츠 적은 영웅 돈버림프레임 드랍은 어찌 참고 넘긴다쳐근데 프리 징은 진심 선 넘었지 야발!!!!뭔 영상만 나오면 얼어붙고 몹들 젠 되면 얼어붙고 허미야발 얼어 죽겠네마블 영화 보고 뽕차서 살 만한 게임은 아님 전체적인 연출이 너무 유치한 느낌 특히 주인공이 마블 영화 팬들에겐 굉장히 비호감처럼 느껴질 수 있음코스튬 부터 하는 행동 하나하나가 너무 덕후 같아서 몰입은 힘든데 플레이 타임은 더럽게 김 전투도 타격 감 병신 아이언맨 헐크버스터 타격감보고 기절할 뻔 물론 다른 캐도 타격감 병 신임 타격감 말고도 난이도도 씹창보통난 이도도 진행하다 보면 거지 같은 원거리 공격하는 놈들 때문에 하기 싫어짐맞을 때마다 경직 걸리는 공격을 사방에서 쏴댐본인이 마블 영화 뿐만 아니라 만화책도 읽는 찐 마블 팬이라면 사고 2시간만 즐기다 환불 하셈올해 삿던 게임 중 제일 돈이 아까운 게임입니다.무슨 개쓰레기 게임을 사도 이거보단 나을 꺼란 생각이 들 정도에 요 ..마블 씹광팬이어도 절대로 추천할 수 있는 게임이 아닙니다.온갖 버그+대중적이지 못한 빌런들 +파밍 설계 실패 + 반복적이고 지루한 파밍 시스템 개발사의 대응+패치하면 더 큰 버그가 생김+멀티가 매인인 대 매칭 안됨정말 모든 요소가 하나부터 열까지 개똥입니 다.액션은 봐줄 만한 대 그거 말곤 칭찬할 게 하나도 없내요..해외 서버도 천명 따리 까지 멀티가 내려갔다는 대정말 극적인 기적의 갓 패치가 아니면 살아날 수 없는 쓰레기 게임입니다.돈을 하수구에 처 박고 싶으셔도 안사시는 걸 추천 드립니다.이 정도면 진짜 먹튀 수준임들어가자마자 주 메뉴 정 가운데에 멀티 플레이로 들어가는 버튼이 있는 것으로 보아 멀티 플레이가 메인 컨텐츠인 듯 하다.순수하게 재미만 말하자면, 몇 시간 플레이 안 했기 때문에 꽤 재밌게 했다.그러나 만약 이걸 다른 rpg 마냥 70시간, 100시간 반복하면서 파밍과 레벨업을 한다고 하면 그다지 재밌을 것 같지 않다.헐크랑 호크 아이 부녀 빼고는 다 재밌었다.평소에 망치든 수염 바이킹을 좋아해서 그 중에서도 토르를 가장 재밌게 플레이했다.캐릭터들의 외형적인 부분은 영화판과 다른 게 문제가 아니라 그냥 못 생긴 게 문제라고 생각한다.게 다가 스킨이 없는 상태의 기 본 외형들을 보고 있으면 지구를 지키는 히어로들이 아닌 이태원에 거주 중인 외국인 원어민 강사들 같다.멀티 플레이와는 별개로, 싱글 플레이 스토리를 다 밀면 멀티플레이에서 사용 가능한 시그니쳐 스킨들을 준다는 것 같아서 싱글 플레이 역시 해보았는데 싱글 플레이는 정말 엉망이었다.왜 하필 메인 주인공이 카밀 라인 가 뭔가 하는 매력 없는 캐릭터인지는 둘째 치고, 전투가 아닌 게임 플레이는 다 재미 없었다.특히 맨 처음에 나오는 "VIP 석 입장을 위해 만화책 5종류를 모으세요"는 정말 아찔 했다.튜토리얼로 서의 가치도 없고 재미도 없고 도대체 왜 넣어놓은 건지 알 수가 없었다.종합적으로는 한 100원 이하 수준으로 할인할 때 사는 게 아니면 돈 값을 하기 어렵다고 생각한다.타격감은 트레일러처럼 나쁘진 않음게임은 똑같거나 비슷한 미션 무한 반복 겜게다가 무슨 히어로가 적 공격 한 대라도 맞으면 멈칫 멈칫 거려서 콤보 끊기고 보통난이도에서도 피 쫙쫙 담 스토리 진행도 올라가는 거 보면 전체적인 스토리는 길지도 않은데 노잼이라서 접속하기 싫어짐 아직도 다 못 깸아캄시리즈 생각하고 살려고 맘 먹었으면 사지 마셈 아캄시리즈는 명작이고 이 게임은 평작도 못 됨베타라서 그렇겠지라고 넘겼는데 최적화가 진짜 환장하네 ㅋㅋ2020.09.05일자 최적화 개똥망 게임 옵션을 아무리 조절해도 더럽게 튕긴다.2시간을 넘겨서 환불을 못 받는 게 안타까울 뿐.i9 9900k 64g렘 3090으로 60프레임 유지조차 안 된다.,.프레임 유지는 둘째 치고 렉걸려. ㅋㅋ출시한 지가 언젠 대; 뭔 생각으로 아직도 최적화조차 진행을 안 해 그래 놓고 안엣 허코스튬은 현금으로 존 나 팔아먹고 싶지 게임 최적화 먼저 하고 팔아 먹어라 기존 영화로 쌓인 마블이미지조차 시궁창에 쳐박지 말고.,.. 최적화가 안 되서 나온 거보다 아직까지 최적화 시도는 안 하고 코스튬만 팔 아먹는 게 역겨움...도니 도니 너무 아깝 차라리 야겜을 20개 사지존 나 재미 없다..하자마자 재미 없었는데 조금 더 하면 나아지겠지 싶어서 몇 시간 더 해 봤는데 똑같이 재미 없다.참고로 레데리2 위쳐 3 디비전 1 디비전 2 등 등 다 엔딩도 보고 열심히 했는데 이건 못하겠다.사지 마라..아니면 걍 50% 이상 세일 할 때 사라.모바일 게임 느낌적이 안 나오는데 적을 계속 죽이라 네 ㅋㅋ이 겜 한글 지원 아님?왜 언어에 한국어가 안 나오지 ..왜 평가가 이 꼴인지 플레이 하고 알게 됬네타격 감 맵 직관도 떨어지고 퀘스트 거리 표시 안됨전투 시스템 자체가 떨어지고 전반적으로 액션 게임으로서 전체적인 퀼 자체가 부족함 키보드라 그런 가 싶기도 하지만 그렇다 쳐도 무쌍류보다도 전투가 의미가 없고 밋밋함 차라리 수집형 갸챠게임이 훨 신 더 게임성 있을 거라고 느낀 건 이번이 처음 임하다 못해 스토리 모드 선택하면 유닛 하나를 선택해 서 일정하게 시나리오를 볼 수 있어야 하는데 강제로 이 케릭 저 케릭 하게 만들면서 쓸데없는 플레이를 하게 만 듬 오픈월드 생각하고 한 건 아니지만 자유도도 떨어지고 마블 ip가 너무 아까울 지경Product received for free 무료 기간에 해보니 왜 망겜소리 듣는지 알겠네난 어벤져스가 하고 싶은데 왜 어 벤져스는 시작부터 해체되고 여자 루피로만 플레이 시키냐 스토리 좀 진행해서 헐크랑 아이언맨 얻었는데 얘들은 또 왜 이 리 잘 죽어 무료 기간 동안에는 열심히 하겠는데 돈 주고 사 서 하고 싶지는 않다영웅 추가나 빨랑 빨랑해~ 뭣도 없는 게임에서 드럽게 추가 안 되네= =/////진짜....반값 할인하고 다시 사봤지만 역시...마블 ip 뺴면 개구 대기 잡탕 게임임은 변함이 없구만 = =스토리 자체는 소소하니 무난하고 영웅들 이미지도 딱히 상관없는데 게임 시스템, 조작감은 진짜 이도 저도 아닌 10구대기 = =영웅들은 툭하면 캐슬 먹는데 적들은 공격 캐슬도 안 먹음ㅋㅋ 영웅들보다 튼튼 데스~ ㅋㅋ 목표 표시해주는 ui도 개 불편 잣 같고 효과나 스킬 임펙트 개구림 모바일게임 수준에= =역시 마블은 플스 스파이더맨, dc는 배트맨 아캄시리즈가 진리~진짜 이건 시원하게 무쌍이 딱되는 것도 소울류 처럼 어려운 만큼 컨이 딱딱 잘 되는 것도 아니고 시스템, 조작감도 진짜 개 불편....레고 마블보다 못한 ㅈ망폰 겜 수준 = =트레이너 쓰고 하니 까 훨났네~이게 영웅이다!!영웅이 툭하면 비틀대고 죽고 데미지는 모기 ㅈ물만큼 들어가고 = =이겜은 트레이너 필수!! 그래야 영웅 다워진다!!ㅋㅋㅋ////////////////베타 때 개떵 이란 걸 알고 있었지만..... 마블 히어로즈도 그립고.... MCU 팬이라 희망을 가지고 구매했는데...역시는 역시.......ㅠㅠ 영웅들 비쥬얼이 아재든 이 모든 딱히 상관 없는데..(국내 온라인게임에 나오는 성괴들 보단 차라리 저런 현실적? 이미지가 훨 낫기에 ~ㅎ) 스킬 임펙트들 개구림...토르 감싸는 번개나 폭발이나 등 등 무슨 모바일 게임 효과인 줄글고 제일 문제가 게임 조작감?시스템 자체가 마블 IP 빼면 이도 저도 아닌 구대기.... RPG 류라 페지 줍줍하며 키우는 건 상관없는데 렙올리고 템 좋은 거 맞춘다고 쎄져서 쓸고 댕기는 맛이 있는 것도 아니고...몹도 자동으로 더 쎄져버리고.. 단계를 올리면 쎄지든가 = = 이 뭔 ㅂ 같은 시스템인지...영웅들로 많은 적들 시원하면서 화끈하게 쓸어버리는 무쌍을 할 수 있는 것도 아니고.... 그렇다고 아예 소울류처럼 하드 해서 딱-컨하는 맛이 있는 것도 아니고...DC 갓겜 배트맨 처럼 배틀 시 타격팅이나 회피 등이 딱-딱 되는 것도 아니고....게임이 다 이것저것 살짝 발만 담궈서 섞어 놓은 잡탕 느낌....차라리 간단히 여러 영웅 즐기기 좋은 레고 마블게임이 더 재밌겠음~ㅋㅋㅋ 그 외는 유명한 자막 이슈....진짜 폐쇄 자막.... 베타 때나 선플레이 때도 얘기 나왔을 텐데 정식 때도 그대로냐...스포 자막이라니 ㅋㅋㅋ대사 자막이 두 번 나올 떄도 있고...최적화... 근데 베타 때 보단 평균 프레임 괜찮은 거 같은데?.. ..간혹 훅 떨굴 때도 있지만....타격감....음...만족하는 분도 있겠지만.... 배트맨이 헐크보다 타격 감 좋음~ ㅋㅋㅋ그리고 여러 버그들.....아 그리고 패드 진동도 쓸대 없이 아무 곳에서 너무 쓰고 강함 ...이게 좋다는 사람도 있는데...쥐뿔 좋긴....적절하게 진동이 들어가야 좋은 거지 걸을 때나 대화 때도 시도 때도 없이 진동 오고 강하고... 배터리나 빨리 달기나 하지.....= =정식 버전은 아직 두시간 안 되서 환불감~ 마블IP 뺴면 개떵 게임인 곳에 6만원을 쓴다?치느님과 맥주 야식 미팅에 투자를 하지!!어차피 곧 할인할 거 같고 ㅋㅋ 진짜 게임 조작감, 시스템 자체가 제일 불만 이도 저도 아닌....= =마블 IP 아니였으면 진짜....이건 뭐지?...스토리 자체는 소소하니 찬찬히 해볼 만한 듯하지만..... 흠사 실분들은 50% 할인 때 구매하실 길~~ 이 가격은 마블 IP 가격일 뿐....게임성 가격이 절대 아님....드디어 엔딩봤다..정말 손에 안 잡히는 게임근데 스토리 깨면 꺨수록 재밌어져서 문제임이 제 다 깻더니 할 일이 많다 바쁜 현대인에겐 너무 귀찮은 게임동료로 같이 어 벤져스 AI가 너무 멍청합니다.전투가 좀 조잡합니다.콤보는 필요가 없습니다.콤보 쓰기 전에 다른 적이 때리면 캔슬됩니다.비추합니다.무료로도 안하는 게 나은 거 같음아니 이 거 왜 영어로밖에 안됨???쓰레기 조작감 노잼 마블게임이 아니였다면 아무도 안했다재탕도 적당히 해야지.멀티지향 게임 엔드컨텐츠가 쪼렙 때 잡던 몹 + 맵 피통만 늘려 논거 몇 시간 뺑이 치는 거임차라리 메이플을 하세요이런 개쓰래기 똥망겜은 태어나서 처음 본다.여기 헐크는 헐크가 아니라 그냥 개씹돼지 헬창 새끼다.이 게임 절대 하지 마라...돈 낭비 다ㅠㅠProduct received for free 진짜 별로다...뭐 상호작용 키도 안눌리고 오브젝트 앞에서 뭘 해야 하는데 인식이 지 멋대로라서 버튼을 누르라는 표시가 뜰 때 있고 안뜰 때도 있음.망겜임.이 겜에선 어벤져들 보면 오글거림... 왜 여기선 그렇게 오글거리는 지 모르겠음...암튼 오글거림.타격감도 별로임.지들 딴에 타격 감 표현해보겠다고 타격 시 때마다 타격 지점에서 캐릭터 행동이 타 다 타 탁 하고 멈추는 (?)데 직접 해보면 그저 골판지 타격감.그 이상 그 이 하도 아님.망작임.그리고 아이언맨 나는 건 속 터져서 못하 것다.속도감이 없음.너무 느리게 날아 다님.꼭 사야겠다면 진짜 마블이 똥을 싸도 향기롭다면 너가 진정 바라는 게 없고 마블이라 사랑한다면 나중에 80 프로 세일할 때 이것저것 주서 담고 갑자기 아!!어벤져스!!가 있었지 할 때 그때 고민해보고 아...이 거 사야 되나...할 때..사라.이건 최적화 고 나 발이고 게임에 기 본조차 안 되있다.싱글 캠페인 진행하다 보면 어벤져스 다 모이고 카밀 라칸이 캡틴 아메리카한테 조심스럽게 어 샘블! 안 하냐고 물어보거든?근데 캡틴이 어 샘블 안함 그게 다 이유가 있는 거였음"본인도 븅신 같아서 안 한 거임." 제작진의 최소한의 양심을 느낄 수 있었음" 암튼 간 이 정도 진행했으면 이미 마음속에서 게임은 괜찮은 거 같은데...뭔가 좀 구린 데 하고 생각이 점점 들 거임.근데 그 생각이 들면 그 생각이 틀린 게 아님.Product received for free 화질 개선된 마블 퓨처 파이트씨발 좆 같은 병신게임;; 어제 분명 캠폐인 1 다 깨놨는데 오늘 업데이트 했더니 85%로 돌아가버리네..좆 같은 게임;재미는 둘째 치고 게임이 나온 지 1년이 다 되가는데 버그도 안고치냐왜 캠페인하는데 그래픽이 깨져서 깜빡 깜빡거려 할인 가격도 2만원보다 더 떨어지면 사서 하는 게 나아 보임랜덤 박스로 만 원으로 나와서 걍 하고 있는데 심각함 가 오갤도 기대 1도 안 됨프레임 저하가 너무 심하네요...Product refunded 권장사양을 웃도는 스펙이었지만..뚝뚝 떨어지는 프레임에 좃 같아서 환불햇습니다.솔직히 초반인데 스토리 안 보고 스킵 중임 아직까진 존 나 재미없음 고무고무 노 존 나 개연성 없음 아주아주 노잼 임노잼 스토리도 안 보고 넘어 가는 중무슨 패드 완벽지원 한글 자막 인터페이스 지원 이라고 써놓고 안 되는 건 또 뭐임?버그 좆 망겜Product received for free 찜 목록에 있다가 3일 무료 플레이 해줘서 해보는데 정말 재미 없네요스토리 내용은 유툽에서 봐서 그나마 할 만하겠네?했었고 세일할 때 구매해야지 맘 먹었는데 이번 3일 무료 기간 내에 캠페인 마무리 할 수 있을 듯해서 땡큐를 외치며 게임하는데 정말 손이 안갑니다.정말로 요 어벤져스 팬이 아니라서 그럴 지도 모르겠네요아니면 패드게임을 키.마로 해서 그럴지도요...(패드 꺼네는 것 조차 귀찮아서 ;;;) 날씨가 더워서 그럴 수도 있다 생각됩니다.저는 싱글 게임 스토리 알아가는 게임을 좋아하는데 스토리를 이 끌고 가는 동기 부여가 부족한 듯합니다.이걸 왜? 시키니까 하자..란 생각을 했었고 스토리에 집중할 수 없는 방해 요소들 업그래이드 나 스킨 등 등 거기다가 가장 극 혐하는 손 놓고 구경하는 건 스킵도 안 되고... 전투에서도 실망해서 시간이 아깝다 란 생각이 머리 속에 떠나 질 않았어요 ....여튼 나온 지 오래된 편이지만 버그도 있고 무슨 자신감에 무료로 풀었는지 의 문입니다.Product received for free 스토리도 식상하고 컨트롤도 거지 같고 내가 똥 손이라 그런 거일 수도 있는데 전투도 밋밋하고 하다가 키보드 부술 뻔했습니다무료로 받은 건데 이 거 설치하는 동안의 전기세가 아깝습니다10원 주고도 살만한 가치도 없는 똥겜이고 그냥 무료 배포할 때 라이브러리 추가 하는 거 그 이상의 가치도 없음 이 거 살 돈으로 마블 영화 정주행 하시거 나 치킨 사드 세요캐릭터 디자인, 게임 내 시스템, 각종 버그들 마블을 달고 나오지 않았다면 별 볼일 없다.이 거 왜 한글 설정 안 되냐!!라이젠 2700RTX2080RAM 32기가로인 게임에서는 없던 충돌이 시네마틱만 보면 충돌 남....내 인생 최악의 스토리 진행도 힘든 똥겜이걸 디럭스로 예약 구매로 산 내가 레전드...한국어 자막 설정 어떻게 함???최적화가 아주 엉망인 거 같은데....방금 업데이트하고 들어왔는데 무슨 13 프레임이 말이야 방구야...이쯤 되면 내 컴퓨터가 문제인 건가 싶음...사양은 CPU : 라이젠 7 3700XGPU : 기가 바이트 어로스 2080 슈퍼RAM : 지 스킬 트라이던트 Z 8G B* 4개 (총 32GB) 3200 cl 16뭐 대충 요 정도?데스티니 가디언즈와 비슷한 느낌이지만, 마이너 한 느낌이 너무 강 한 게임. 모바일 게임이랑 정말 비슷함..어벤져스 뽛으로 무심코 샀었는데 잠깐 하고 8개월 동안 봉인 중한글 지원 No엔드게임이라 카고 스톰 브레이커 빼고 묠 니르 주네 뭔게임이야 ; ; 심지어 캐릭터들이 배우랑 닮지도 않았고 처음 보는 의상에 모델링까지 마블 본사였다면 더 잘 만들었을 텐데 타 회사에서 만드셨나요?새로운 캐릭터를 만든 건 좋은데 굉장히 짭밴저스 느낌이나네요....이 쓰레기 게임은 마블 판 디비전이라고 생각하시면 됩니다난이도를 올려도 적 패턴이 추가되는 게 아니라 적 체력만 드럽게 올라 감마블 영화에 비해 토르 헐크 아이언맨이 진짜 성능이 너무 쓰레기 임또 스킬 재사용 시간은 개 느려서 보스전에서 회복 한 번 할라면 계속 도망가면서 기다려야 됨호크 아이 캠페인에서 헐크 잡는데 열 불나서 미치는 줄 알았음그리고 캠페인 주인공으로 밀어주는 카말라칸 얘가 너무 비호감임생긴 것도 PC폭탄으로 맞아서 못 생겼고 자꾸 진지한 분위기에서 영웅만 등장했다 하면 와 씨 발 토르다!캡틴 아메리카다!자꾸 아는 척하는데 이게 존 나게 꼴 보기 싫음근데 초반부터 이 새끼를 밀어줘서 엄청 지루함 나중에 블랙 위도우 나오는 시점부터는 좀 할만 해요이번 달에 블랙 팬서 나온다고 하지만 진짜 다시는 하기 싫은 게임이네요최적화 좆망인터페이스 한 글지원한다고 써 있는데 설치 시 한글이 없는데 왜 그런 건가요?자막만 한글 지원인가요?솔직히 너무 못 만들었음주인공의 대사라던가...뭐 씹덕스러운 대사가 섞여 있기도 하고 너무 주인공이 능력을 잘 못 쓰는 느낌 진짜 넘사벽인 스킬을 가지고 있는데 정작 몸이 안 받혀줌어쨋든 내 생각엔 별로정가를 주고 사기는 아깝다.무료 체험 때 하기에는 시간이 아깝다.무료체험으로 4시간 정도 했는데 툼 레이더 만든 회사여서 그런지 어벤져스에 툼 레이더 끼 얹은 느낌임타격감은 그냥 그럼 히어로 게임은 역시 배트맨이 최고 임정가 주고 살 게임은 아님Product received for free 무료라서 한번 해볼까 고민되신다고요?세상에 이유 없이 싼 건 없습니다나온 지 1년도 안된 마블게임이라면 더더욱재미있긴 한데..프레임드랍이 너무 심함3070도 못버팀...Product received for free 주말에 무료로 할 수 있어서 찍먹해봤는데 할인해도 안 살 듯 게임이 정신 사나 움집 중이 안됨노잼작년에 플스로 산 게임 중 제일 돈 아까운 게임 스파이더맨 나온다고 해서 기껏 플스로 샀 더만 스파이더맨은 커녕 씨 발 기본적인 게임 자체부터 가 개병신에 나오고 반년도 안 되서 40% 할인 때리는 거 보고 피가 거꾸로 솟았다이 새끼들 만든 가 오갤은 절대 안산다Product received for free 너무 지루함 ㄹㅇ직접 해보니 사람들이 왜 안 좋은 평가 내렸는지 알겠음.3일 무료 플레이가 저를 살렸네요. ㅂㅂ2버그 갓겜스토리 재밌어지려고 하면 주인공이 와 토르가 쓴 컵! 와 토니가 쓴 기 타!와 자비스! 감탄만 쳐 해대니까 집중도 안 되고 뭐하는 건지 마블 영화 재밌게 보고 잘 때도 마블 꿈꾸고 마블 영화 속 영웅이 되보는 상상해보신 분이 하면 재밌을 듯 마블에 환장할수록 더 재밌게 하실 듯 전 포기합니다스토리 더 진행 시키면 재밌어질지도 모르겠지만 전형적 똥겜이라 이 이상 진행하고 싶지도 않다 전투는 진짜 감탄이 나올 정도로 밋밋Product received for free 제 컴이 오래되긴 했는데 전투에서 최저 옵으로 해도 렉이 걸려서 아쉽게 플레이를 접게 되었습니다.최적화가 아쉽네요 ㅠi5 66001060 6GB 이번에 컴 못 바꾼 게 한이네요헐크 vs 어 보미 에서 안하는 중 타격 감 노잼이라 못하겠음 ㄹㅇProduct received for free 고무고무 하이파이브!아 액션 게임이 아니었네.....왜 이 게임이 무료 플레이를 풀었는지 이해를 했다.처음에 토르 만나고 대화에서 He or She 듣는 순간 역시나 하고 게임 끄고 지워 버렸음정가로 구매한 사람들한테 미안한 마음만 드는 게임이다.이펙트가 쓸데없이 화려해서 빌런이 공격하는 게 보이지가 않음렉 ㅈ댐플레이는 괜찮고 재밌었는데 구매하고 한 3-4일 지나고 나니까 블랙 스크린 뜨고 게임 플레이가 안됨;아이언맨으로 지하 들어가서 원자로 훔치는 미션 꺠라고 만든 거임?스토리미션인데도 못 깨겟는데?멀티에 사람이 없습니다헐크가 시원하게 잡몹 쓸어버리는 액션은 기대하지 마시길...헐크도 잡몹 투닥거리는 거에 방 심하면 골로 가 고 일 개 잡몹들이 슈퍼 아머는 기 본 장착이라 헐크가 떄려도 잡몹이 맞딜을 해버림...헐크로 다크 소울을 해야 한다는 게 좀 많이 짜증 남...스토리나 시스템 구성은 나쁘지 않는 거 같은데 전투가 짜증 남...스토리 좋은 작품을 선호하는 입장에선 그닥 추천하고 싶지 않은 게임.몰입이 잘 안 되는 게임. 실제로 플레이 하다 자주 졸았음.플레이 가능한 캐릭터가 많은 것도 오히려 정신없게만 느껴짐.다른 사람들과 멀티하려는데 아무도 없어요접속자가...........내 돈.....어설픈 게임 플레이 환경에, 싱글은 말 그대로 튜토리얼에 불가하네요아니.. 초반에 겜 진행이 안 되요 그뭐더라...공략 보니깐 처음에 맨 처음에 비행기에서 내려서 입장권 보여주는 곳에서 입장권 보여주는 사람이 안 보여요;; ; 책상 없이 컴퓨터 모니터만 달랑 있어요진행도 안 되고.. 아니 어디에 애기할 수도 없고 게임 기록 초기화할 수도 없고 ;;;재미는 있지만 최적화가 개망임. pc 유저는 엄청튕김흐어어PC versionXbox game pad doesnt workXbox wireless controller, USB Xbox compatible controller both Only Keybo ard and mouse control work..-_-;컴퓨터 성능이 떨어지는 것도 아닌 거 같은데 프레임 드랍이 너무 심하네요...전투 시에는 거의 16-19 정도로 플레이 하기 힘든 수준 입니다.그래픽 옵션을 낮춰도 별 차이가 없어요.SQE and Marvel wanted Destiny, but ended up getting A nthem뭐 이리 자주 팅겨....버그 패치 좀 !!! ㅅㅂ멀티가 너무 재미 없네요....최적화도 안 되어 있어서 그런지 건물 내부에 들어가면 화면이 까맣게 나와서 아무것도 안 보이고 버그는 왜 이리 많은 지 ㅋㅋ 지금 사는 것 보다 그냥 할인할 때 사 서 하는 게 좋을 듯 ㅋㅋ 6만원 쓰기엔 아까운 게임이라고 생각함마블 최적화 ㄹㅇ 실화냐?진짜 가슴이 웅장해진다..Product received for free 이 씨 발 좆 같은 게임은 줜나 많이 튕기고 툰 드라 퀘스트 깨고 있을 때 튕기면 처음부터 다시 해야 됨그냥 이 좆망겜 설치하지마삼 돈 낭비 좆되니깐도망가~~ 멀티가 베이스인 게임인데 멀티 매칭이 안 됨.매칭이 안 되는 게 자신의 문제가 아닙니다.그냥 게임이 매칭이 안 되요.게임 플레이는 반복 파밍으로 능력치 올리는 건데 첨엔 우리가 영화에서 보던 어벤져스를 플레이 하니 새롭고 흥미롭습니다.그런데 결국 같은 맵 같은 패턴으로 혼자 반복의 연속입니다.버그 픽스가 되어 할 만하다고 하는데 버그는 큰 문제가 아니고, 그냥 게임이 같은 패턴 반복... 그걸 커버할려고 멀티 플레이가 있는데 멀티가 안 되는 게 아이러니... 싱글 게임 하실려면 할인 할 때 사시 고 멀티를 기대하시는 분은 비추입니다.이 딴걸 내가 왜 샀을까으 게임 최적화도 제대로 안하고 출시를 하다니...참...팅기는 게 허다하네...프레임도 장난 아니고우선 초상권 때문인지 내가 알던 마블 케릭터가 아닌데 느낌밖에 안 나는 케릭 디자인 매칭 시스템 좀 편히 만들어줘야 게임을 할 텐데 친구 없으면 알아서 해라 느낌의 멀티 플레이 최적화 되지도 않은 게임 가장 중요한 PC 가 묻은 듯한 주인공 케릭의 6명의 한계 마블 팬심으로 구입했지만 이건 아니라 고 본다버그 존 나 많고 존 나 튕기고패드 안됨 고쳐주셈 ㅡㅡ9700F 하고 2070S에 다가 32기가 램 꽂았는데 하이옵에도 프레임 드랍 일어나는 신기한 광경을 보여주는 갓적 화 게임, 게다가 뭔놈의 버그 하고 크래시는 밥 먹듯이 나네요크리스탈 다이나믹스 개새끼들아 QA팀은 코로나 틈타서 파업했니?게임 좀 잘 빠질 때까지 사지 마세요재미는 있는데 문제가 한두 개가 아니네기록이나 해야 놔야겠다1. 9/6 멀티플레이어 로딩 중 갑자기 튕김 2. 9/6 싱글 진행 중 (10%) 자비스가 대사치다가 갑자기 화면 멈춤. 3. 9/6 싱글하다가 튕김, 타노스가 핑거스냅이라도 튕긴 듯이 튕김 하 씨벌 4. ---------------------------------어벤져스 소재로 언챠티드 앤썸 워프레임을 섞었음뭔가 고급스러운 맛은 아니고 명절날 맛있는 음식 모아서 섞어찌개한 맛 하고 비슷합니다아무 튼 맛은 괜찮긴 한데 좀 그래요.어딜 봐도 오리지널리티는 없고 팬심으로 해야 될 것 같은 느낌. 개인적으로 재밌긴 합니다.아무 정보도 없었는데 워 프레임 같은 부류의 게임인지는 사 서해보고 알았네요.폐지 줍는 거 좋아하시면 이번에도 주울만 합니다.약간 이상하게도 마블 퓨처 파이트 상위 호환 느낌도 납니다.왜지..일단 나온 지 하루 정도 됐는데 아직까지는 재밌음50% 식상함 40 % 밋밋함 10% 정도 기분이 듭니다.본 편을 다 깨고 파밍에 재미를 붙여야 될 것 같은데 파밍은 잠깐 해보니까 왠지 썩 마음이 안 가네요.그래서 본 편 한참 진행하다 껐는데 왠지 본 편이 제일 재밌는 부분일 것 같아서 바쁘지 않게 천천히 뜯고 맛보고 즐기고 있습니다.초반에는 얼추.. 어 벤져스 같은 게임의 면모를 보여주는 듯합니다......만.. 그 초반 영상 겸 게임 맛보기.. 정도의 히어로들을 컨트롤 해보고 난 후 부터는 그냥.. 어 벤져스 영웅들을 찾아 헤매는 라라크로포드 정도 입니다.차라리 툼 레이더의 라라 와 합작으로 영웅들을 찾아 도움을 청하거나.. 하는.. 그런 스토리가 더 좋았을지도... 그리고 라라 역활을 하는 여 주인공은... 라라 처럼... 지형지물을 제대로 활용 못하고 죽으면.. 로딩이 걸리면서... 체크포인트에서 다시 시작합니다.......만 로딩이 적어도 30초 이상입니다...근데... 초반에는 계속 달립니다..달리면서 뛰고 매달리고.. 타고 오르고.. 숨어서 기어가고... 런닝맨 촬영하는 줄~~ 그렇게 뛰다가 떨어지거나 죽으면 로딩~로딩 무지하게 볼 겁니다 ..거짓말 안 하고..3시간 플레이 했는데..느낌상은 한 시간 반은 로딩만 봤던 기분... 최적화도 안 되어 있고... 중간 중간 끊김..팅 기기 까지... 그래픽은... 그저 그럼니다..이건 컴터 사양 문제 겠지만... 적어도.. 툼 레이더 최신 발매 기준... 그보다 못한 수준입니다.주인공인 여자애 플레이 하면서 간간히.. 영웅들 플레이 하긴 하지만.. 어 벤져스 게임을 하는 느낌이 전혀 안듭니다.. 돈 아깝다는 생각뿐입니다.할인할 때 구입하면 나을 지도 모르겠네요..버그 겁나 심함전투 중 계속 몹이 땅에 박혀서 없어 짐 그냥 지나가는 길이면 상관 없는데 퀘몹이 박히면 첨부터 다시 해야 함게임 강제 종료 현상도 심함단점은 너무 많은 이야기들이 있으니 장점만을 찾아 이야기 해보도록 하겠습니다..버그로 인해 게임 진행 불가. 초반 헐크랑 어 보 뭐 시기 괴물이랑 싸울 때 2 페이스에서 중간에 괴물이 사라집니다.하.. 뭔 초반부터 이러면 뭐 하러 오늘 출시했는지 참.... 나중에 패치가 제대로 진행되고 버그가 줄면 사도 늦지 않습니다.최적화가 안 되서 프레임드랍 개심함~ 3800X에 2080super임에도 불구하고 개심함 ! 1 프레임도 나옴 ㅋㅋ이 거 폐지 줍는 게임 아님이 거 폐지 줍는 게임 아님 페지 줍는 게임이라는 리뷰 보고 샀는데 아니였 음리뷰 쓴 놈 잡히면 뚝 빼기 날아갈 준비해라레벨 스케일링이라 파밍 아무리하고 강화 아무리 해도 몹도 그만큼 쎄져서 파밍 하나 안 하나 차이 없음폐지 줍는 게임 아님아니 무슨 정식 발매 해도 매칭이 안 되냐슈팅게임이냐고 ㅅㅂ 미사일이랑 총쏘는 새끼들이 왜 케 쎄냐 전투 디자인 좆같이 만들어놨네염병패드로 하시는 분 계신가요? ?x box360 패트 인식이 안 돼네요...다른 게임은 되고요....하시는 분 있으면 도움 부탁드려요하수도에서 나갈 때 계속 튕김...ㅡㅡ 게임 이 따구로 만들었냐내가 정말 애정으로 간신히 잡고는 있는데 게임이 너무 거지 같다 앤썸이 생각나는 건 왜일까..대규모 패치를 해도 바뀌는 건 없고 버그버그 버그 99k에 2080 샤로QHD를 못 돌리고 크러시가 계속 나서 FHD 해상도로 돌려야 몇 판이라도 가능한 게 AA급 게임이 맞나 미친 놈들 내가 진자 블랙 위도우 엉덩이만 아녔어도 똥꾸 멍 같은 놈들마블 IP 믿고 대충 만들었거나 만들다 말았거나 둘 중 하나 하면서 가장 많이 내뱉게 되는 말이 3가지가 있는데"이게 안 돼?" "이 기능이 없어?" "진행 왜 안 되냐" 일단 PC판은 비 추천 프레임드랍 및 버그가 심각한 수준이라 게임 진행을 수시로 끊어먹는다.어차피 스파이더맨이 콘솔 한 정 추가 캐릭터라 지금 당장 PC판을 사서 즐길 만한 메리트가 적으므로 내년에 스파이더맨 추가 후 어느 정도 패치가 이루어지면 PS4 pro 나 PS5 버전으로 사서 즐겨도 늦지 않을 듯 하다.그나마 작년에 앤썸이 개판쳐서 욕을 덜 먹는 거지앤썸 없었으면 어쩔 뻔 했냐출시를 목전에 둔 게임인데 부족한 부분이 너무 많아요.후엠아이 같은 게임을 기대하고 샀는데 그보다 깊이가 너무 얕아 보이네요.1. 선택지를 뭘 고르느냐가 중요한 게임인데 수동 세이브 기능이 없어서 선택지를 다시 고르고 싶을 땐 게임을 강제 종료해야 합니다.2. 로비에서 환자랑 대화할 수 있는 부분은 본 게임에서 선택지를 고를 때 단서로 쓸 수 있는 정보를 얻 을 수 있게 만든 거죠?그런데 진행도랑 전혀 맞질 않고 패턴도 너무 적어요.날씨를 어떻게 생각하냐는 질문이 3할 정도 고 프렌치 불독은 로비에선 사진 찍는 게 취미라더니 진료 들어가니까 취미랄 게 없다고 말합니다.첫 진료 전에 여 길 또 오게 됐다느니 이미 2번 이상 방문한 것 같은 말을 해요.3. 자잘한 버그가 많습니다.전 로비에 있는 신문 거치대에 신문 아이 콘이 생겼다가 마우스를 올리면 사라지는 버그가 계속 생기네요.4. 옵션 기능이 너무 적어요.옵션은 볼륨 조절이랑 전체 화면 유무밖에 없고, 대화 오토 버튼은 먹혔다 안 먹혔다 하고.. 오토가 있으면 보통 오토 속도 조절 옵션이 있어야 하는데 패스트 버튼이 그 기능인 가 해서 눌렀더니 다음 선택지까지 스킵 기능이더라구요.또 로비에서 마우스를 올리면 또잉 또 잉 하 는 효과 음 나는 오브젝트들이 너무 많아서 시 끄러워요. 이것 때문에 효과 음 볼륨을 낮췄는데 약 처방받을 때 나는 기계음은 효과음이 아닌지 그 소리만 엄청나게 크게 나서 빨리 스킵해버리게 돼요.5. 전체적으로 파워포인트로 만든 게임이나 웹게임 수준의 만 듦 새입니다.전체적으로 너무 휑해요.말풍선을 직접 누르지 않으면 대화가 안 넘어가는 경우도 있고 날이 넘어갔을 때 나오는 그림은 로딩 화면이 아니라 그냥 로비 화면에 까만 레이어 하나를 얹어 놓은 건가요?오늘 진료할 환자가 뜨는 부분에서 마우스를 움직이면 상호작용 가능한 오브젝트가 있는 부분에서 아이콘이 바뀝니다.6. 게임이 직관적이 질 못해요.사자 치료하다 후반에 뭔가 동의해야 하는 부분이 아녔는데 고개를 갸웃거린다 / 고개를 끄덕인 다라는 선택지가 나오길래 이 게 무슨 뜻인가 싶어 당황했네요.유명도 가 오르는 기준은 뭔가요?업적 진행도 인가요?유명도 가 오르면 로비 인테리어가 바뀌고 치료법이 해금된다는데 뭐가 왜 바뀌는 건지 잘 모르겠습니다.7. 전개가 너무 전형적이네요..잘 그린 일러스트가 게임을 풍부하게 만들어주는 거지 의사나 캐릭터들이 하는 말은 정말 전형적이라는 말이 딱입니다.그런데 유튜브 보니 최종적으로 메 인캐가 3명에 서브 캐 4명이요? 반대로 쓴 거 아닌가요? 8. 환자 치료 목적으로 제시한 게임을 왜 의사가 직접 하는지..난이도는 두말할 필요가 없구요.특히 그라운딩 게임은 공황 상태인 사람 시야를 표현하려 한 건지 시야가 너무 좁고 마우스 감도를 엄청 높여놓은 것처럼 크게 움직여요.뭐가 클릭 가능한 오브젝트인지 배 경인지 마우스를 올려봐야 구분할 수 있는데 시야 가 크게 움직이니 어버버하는 새에 게임이 끝납니다.펭귄 치료는 누가 신경쇠약 게임을 테트리스랑 합쳐놓을 생각을 했는지 모르겠어요.암만 얼리 억세스라지만 내일 모레 정식 출시인 게임이 길래 부정적인 평가는 대부분 해결됐겠지 싶어 구매했는데 실망스럽네요..제발 미니게임 난이도 조절 기능 하나만 추가해주세요,, 캐릭터 스토리 다본 거 같은데 애들이 미니게임 하러 매주 찾아와서 치료랑 신뢰 꽉 채우면 엔딩 또 뭐 있는 줄 알고 한참 미니게임 하다가 못 깨고 부들 대면서 적고 있습니다,,, 게임 여운이 사라지고 화만 남았음돈 아까움가격에 비해 볼륨이 너무 작음 메인 캐릭터 엔딩 보는 것도 시간이 오래 걸리지 않는데 뒤로 갈수록 상담 시간은 짧아지고,,, 그저 새롭다 외에는 뭐라 할 말이 없음여기서 가격을 올린다는 게 이해가 안감갠적으로는 유튜브 채널 팬게임 같다는 생각이 드네요현직 IT 노동자이자 프로덕트 매니저이면서 심리학 박사 수료자입니다.1. 게임이 정신건강의학과 홍보용 게임 같은 느낌입니다.2. 치료 회기마다 나갈 수 있는 처방이 제약이 있어서 (마치 정답이 있는 듯 해서) 감별 진단 자체가 불가능합니다.3. 의사와 환자 간 대화 설계가 지나치게 단조롭습니다.틀린 옵션을 선택하면 분기 노드가 더 있었으면 좋겠는데, 대 화 분기 노드가 어느 순간 너무 단조롭게 합쳐져 버리는 이슈가 있습니다.4. 치료도 가 꽉 찼지만 레이건 스토리가 안 끝난 경우에 레이건이 말을 하다가 다음 환자로 튕겨져 나갑니다.5. 플레이어가 인 게임 의사가 추정하는 감별 진단 목록을 선택해서 활성화하거나 비활성화 할 수 있으면 대화 설계 측면은 해소가 될 거라 봅니다.저는 이미 어떤 진단을 확정 지었고, 그 진단에 따라 치료도를 Full로 채웠는데, 인 게임 의사는 계속 감별 진단만을 하고 있는 실정입니다.6. 레이건 처방에 약물이 안 나갔는데 환자가 약에 관한 질문을 하는 대화 설계는 뭔가 허술합니다.rTMS와 약물이 같이 처방이 나가게 하는 등 고려 사항은 많이 있겠지요···정식 출 시가 왜 아직도 안 되고 있나요?일 단 정식 출시가 되면 가격이 올라갈 거라고 하는데 컨텐츠가 대폭 수정 / 보충되지 않는다면 2천원도 더 올리기 힘들 거라고 생각합니다기본적으로 일 직선 스토리라 전체 볼륨은 캐릭터가 더 추가 된다고 해도 짧은 편이고요처방 없이 미니게임만으로 올리는 캐릭터는 스토리가 짧지만 미니게임 난이도 조절이 안 되어 있고 또 처방으로 치료하는 캐릭터는 처방 가능한 치료가 제한되어 있어 존재하는 다양한 처방을 효과적으로 활용할 계기도 없습니다탁구대를 치워버리고 각 캐릭터별로 기 분전환용으로 할 수 있는 가 벼운 미니게임을 준비했으면 좋겠네요.탁구대는 왜 있는 건가요???복도에서의 대화 같은 랜덤 이벤트도 진료 때 나오지도 않은 주제로 대화를 한다든지 같은 대화가 세네 번이나 반복된다든지 하는 일이 잦네요이런 랜덤 이벤트의 경우 어색함을 느끼지 않게 신경을 써야 하는데 말이죠....아직은 제대로 된 게임이라 기 보다 닥터프렌즈 유튜브 채널의 홍보 게임, 혹은 팬 게임이라는 인상이 강합니다정신과 상담과 처방이라는 참신한 소재와 그렇지 못한 내용.시중에는 사람에 심리를 다루는 다양한 게임들이 있지만, 실제 정신과의 치료 방식을 도입한 게임으로는 최초가 아닌가 싶습니다. 하지만 실제 게임 속 선택지들은 정신과적인 판단을 체험해본다기엔 너무나도 얕은, 상식적인 수준에서 벗어나 지 못합니다.딱 미연 시 수준의 게임 진행이 아닌가 하는 생각을 지울 수 가 없었습니다.메인 캐릭터 플레이 시간은 3시간 수준이고 모바일 게임 수준의 UI임에도 정식 출시 이후에도 버그가 발견됩니다.이 게임이 정신과에 대한 바른 정보와 플레이어에게 어느 정도의 위로를 제공한다는 점은 분명 장점이라고 생각하지만 15000원(얼리)에서 200(정식 출시) 수준의 게임이 이런 수준이라면 좀 문제가 있다는 생각이 듭니다. 다른 심리 를 다루는 다른 게임인 OMORI나 Nevermind와 같은 수준의 가격을 책정되어 있는데 OMORI처럼 깊이가 있는 스토리나 긴 플레이 타임을 가진 것도 아니고 Nevermind처럼 3D 모델링이나 영상미가 있는 게임도 아닌데 어떤 장점에서 이런 가격이 책정되었는지 도저히 모르겠습니다.심지어 이 게임들도 가격이 비싸다는 평가를 받는데...더 잘 보충 될 것이라고 믿고 정식 출시까지 환불하지 않고 기 다렸는데, 그냥 유명세에 기 댄 팬게임이라는 느낌이 많이 듭니다. 후엠아이 플레이 하시는 걸 보고 더 좋은 게임이 나오나 기대 했었는데 아쉽습니다.다음엔 작품이 나온다면 더 좋은 작품이 나올 거라 기 대합니다.대화는 전부 마쳤는데 미니게임 카드 짝 맞추기가 너무 빠르게 진행되어서 이게 게임 진행이 안됨;;(추가 수정 : 수정된다니 다행이에 요 시간이 부족해서 실패를 했는데 다음 날에도 같은 미니게임이 나와 어렵더라구요 시간이 좀 넉넉하게 나오면 좋을 거 같아요켈링턴의 같은 그림 맞추기 너무 어려워서 막혔어요할 수록 치료도 만 감소됨나는 상담게임을 하고 싶었던 거지 미니게임을 하고 싶었던 게 아니에요-네. 애초에 옥냥이 님의 플레이 영상 초반부를 보고 상담 부분이 괜찮을 것 같아 구매를 결정했습니다.심리학과 출신인데 그 때 배웠던 상담 기법들을 생각하며 고민한 후 지문을 선택했을 때 기대했던 반응이 오는 것을 보고 쾌감을 느꼈습니다.그러나 미니게임은 정말, 정말이지 이 모든 것들 을 잊게 할 정도로 최악이었습니다.미니게임 자체가 재미없기도 합니다. 하지만 가장 중요한 것은 내담자들의 상태가 온전히 내 심리학 지식과 깊은 고민이 아닌 어 이 없고 형편 없는 게임 결과에 영향을 받는 다는 것이 기대했던 점과 매우 달라 짜증이 났습니다.미니게임의 난이도나 재미 조정이 문제가 아니라, 그 결과가 내담자들에게 영향이 없도록 조정을 했으 면 좋겠다고 생각합니다.설명 없음.정작 필요한 건 도움말에 없고, 내담자 초기화 같은 건 셀프 서치.내담자의 치료 게이지랑 관련 있는 미니게임엔 튜토리얼조차 없음.다음으로 오류가 많음.심리상담게임이라고 해서 구매했는데 내담자 4명에 미니게임만 엄청 하게 됨.그나마 미니게임도 할 만하냐 하면 클릭이 잘 안 되는 숨은 그림찾기가 있는 가 하면 블럭 게임 하는데 초반에 8개 깔아준 거 없애고 나면 나머지 블럭은 쌓이는 게 아니라 다음 블럭이 안 나오거나 블럭이 안 쌓이고 그냥 지나가버림.애초에 화면상에 블럭이 없는데 같은 그림을 어떻게 맞추라는 건지 모르겠음.(유튜브 보니까 원래 블럭이 테트리스 처럼 쌓이는 거던 데 내 게임은 안 쌓이고 멍청하게 남은 시간 기다리다 끝나는 거 보면 오류임.) 마찬가지로 유튜브에는 내담자가 5명 나오던데 나는 4명뿐.. 2 시간이면 끝나는 게임인데 만약 5명이라고 해도 내용이 책 한 권 분량도 안 나오는 것 같은데, 게임비가 15000원??이건 좀 진짜 아니다 싶음.비추. 혹시라도 심리학적으로 뭔가 코멘트 좀 얻어볼까 해서 이 게임을 구매한다?아주 큰 오산임.응 퍼즐 절대 못 깨 치매야비추.. 결국 고정된 스토리를 따라가니 지루함.. 어떤 약물을 처방하느냐에 따라 달라지는 환자의 모습을 보고 싶었는데..정신과 약제를 선택할 수 있는 환자도 적고..(현재 사자 돼지 흑표범 이렇게 3개인 듯) 그리고 최종 진단명이 뭐였는지도 궁금함..;;처음에는 흥미로워서 정말 재밌게 했는데, 엔딩 보기에 실패해도 거의 끝까지 오고, 공략하려고 스토리가 한 번 더 보기엔 그렇게 흥미롭지 않았고, 나에겐 미니 게임보다 상담을 하면서 치료를 하는 선택지가 더 흥미로운데 메인 캐릭터가 3명 밖에 안 된다는 게 아쉽다.정식 출시를 했는데도 불구하고 게임 볼륨이 너무 적습니다.모든 캐릭터의 엔딩을 전부 수집하였는데도 플레이 시간이 10시간을 넘지 않습니다.공황장애 치료에 도움을 준다는 그라운딩 훈련을 하다가 제가 없던 공황에 걸렸습니다..가슴이 답답해지고 심장이 빨리 뛰고 식은 땀이 나 고 눈 앞이 깜깜해지고 흉부가 아파 옵니다..병에 걸리게 해 환자의 애환을 알게 해주는 4DX를 넘은 5DX 갓겜..미니게임이 너무 어려워서 진행이 안 돼요...기껏 올려놓은 신뢰도, 치료도를 미니게임으로 깎아먹는다는 게 너무 어이 없다. . . .미니게임 난이도를 낮추는 게 시급할 것 같아요.탁구도 초중고급 난이도 차이를 전혀 모르겠고, 같은 그림 맞추기, 숨은 그림찾기 둘 다 기껏 올려놓은 치료도, 신뢰도를 떨어뜨리는 게임이네요.애초에 왜 게임으로 떨어뜨리는지 잘 모르겠어요..난이도 설정이 가능하게 하는 미니게임으로 따로 만들거나, 내담자가 상담하는 초반, 중반, 후반에 할 만하게 만들지 않 으면 중간에 넣을 이유는 없을 것 같습니다.초반에는 게임의 주제가 가지는 참신함 덕분에 흥미롭게 시작했는데, 진행할수록 내용은 뻔하고 회화는 빈약해서 실망스럽네요.뻔하게 예상되는 스토리에, 충격적이랍시고 넣은 이야기조차 아무런 감흥을 불러일으키지 못합니다.빈약한 설정은 게임의 재미를 위한 것이라는 미명 아래 이해한 다손 치더라도, 이야기를 이끌어가는 데에 최소한 대화를 통한 교감이라던지, 점진적으 로 이야기를 쌓아 나가는 기 승전결이 없어요.회화는 깊이가 없고 너무 빈약해서 그냥 코 웃음이 나고요.환자가 방문하면 의례적인 안부를 묻는 선택지를 고르고, 스토리 진전을 위해 툭 던지는 고민거리를 듣고, 적당해 보이는 조언을 하고 다음에 만나자 하는 게 다입니다.그와중에 뒤로 갈수록 더더욱 회화의 수준이 떨어지는 게 눈에 보이는데, 개발하느라 힘이 달리셨는지 아니면 글 작가님이 그만두셨는지 의심스러울 정도네요.모쪼록 정식 출시 때는 게임의 전체적인 볼륨과 이야기의 완성도를 대대적으로 손봐 개선되어 나왔으면 좋겠습니다.Product received for free 미니게임이 정신건강을 안 좋게 함...미니게임 하다가 스트레스 받아서 꺼버림그라우딩 미니게임인 가 숨은 그림 찾기할 때 너무 멀미남.... 제가 상담하다가 병을 얻고 가네요버그도 많고, 스토리도 약간 답정 너 스타일이라서.......탁구 미니게임 업적 클리어가 약간 소모적인 느낌인데다가 게임 껏 다 켜면 횟수 초기화되는 것도 현타옴.선택지 실수했을 때 Alt+F4로 껐다가 다시 들어오면 해당 진료 전으로 되돌아 갈 수 있는 건 꿀팁임미니게임이 매우 짜증을 유발합니다필요도 없고 재미도 없고 일 정 수 못 채우면 신뢰 및 치료도 깎이는데 후반 가면 ㄹㅇ 지니어스 아닌 이상 성공 하기 힘들어서 계속 깎임개짜증 미니게임을 가볍게 할 수 있게끔 패치해주세요제발참신하고 좋은 게임이기는 하나 얼리엑세스에서 플레이 타임 확보하려고 어 거지로 미니게임 난이도를 설정해놔서 플레이어의 정신질환을 유발하는 게임. 정식 출시 후 다시 지켜보겠음.지루함이 거 상담겜 아님.호감도 극단적인 미연 시임부실한 컨텐츠, 짧은 볼륨, 메인 스토리와 따로 노는 미니게임들. 전체적으로 15000원이 아까움.그냥 공익광고협회에서 만든 공익성 게임 같은 느낌... 캐릭터와 일러스트는 좋지만, 답지는 뻔하고 내용도 뻔함. 다른 심리 게임에서 잘 하는 숨겨진 걸 파헤쳐가는 재미나 헛 짚을만한 뻔하지 않은 함정, 등장인물의 탄탄한 과거에서 오는 미스터리 다 부족하고 얕 음일단 미니게임을 다 클리어 해본 결과 서브 캐릭들은 신뢰 치료 다 풀로 차도 다른 엔딩은 없습니다.또한, 닥터프렌즈라는 언급이 게임 내에 없었음에도 불구하고 모르면 게임에 영향을 줍니다. (신뢰도 하락)이 부분은 조크나 이런 식으로 넘어갈 줄 알고 선택하였으나, 신뢰도 하락이라는 치명적인 지장이 있습니다.(개인적으로 넣는 건 좋다만, 게임 내 어떠한 언급도 없이 나온 문제 라 조크나 이런 식으로 지나갔으면 괜찮았을 것 같습니다) 치료와 신뢰도는 보여지는데 상관없이 선택지로 갈려집니다.신뢰와 치료 풀로 차도 해피엔딩이 아닌 일반 엔딩 또는 갑작스런 극단적 선택을 함.개인이 즐길 용도라면 추천하진 않습니다.그냥 영상보는 거 추천...못해 먹겠어요미니게임 조작감 너무 그지 같고 스토리나 선택지도 구리네요정출날 밀렸으면 밀렸다고 공지라도 할 것이지 아무 말도 없고... 저장 기능없고 그냥 초기화 기능만 있고 진짜 갈 길이 머네요...이야기하고 스토리보는 게임 좋아하는 편인데 이 구린 세이브 기능이랑 불편한 인터페이스, 읽기 기능도 한 번에 출력되지 않아 요스크립트가 빨리빨리 나오면 좋겠는데 그것도 안 되고 이건 뭐 어쩌라는 건지...정말 별로입니다.이 모든 점이 개선된다면 15000원이라는 값이 아깝지 않겠는데 지금은 솔직히... 그냥 환불이나 하고 다른 게임 즐기는 게 훨씬 낫겠다는 생각만 듭니다.일단 정신과 의사 체험을 해보는 경험이 신선하고 흥미 있기는 한데, 그 외에는 여러모로 별로 인 게임. 일단 게임의 완성도가 떨어짐.눈에 띄는 버그들도 많고 치명적인 오류도 가끔 있음.내가 만들어도 이거보다 잘 만들 듯.아무리 얼리 액세스라지만 그럴 거면 완제품처럼 홍보하지 말든가.게임 디자인 자체도 별로... 선택지를 고를 수 있는 횟수가 적어서 내가 의 사로서 상담을 한다는 느낌이 없고, 옆에서 구경만 하는 느낌임.그리고 게임 초반에 선택지 한번 잘못 골랐다고 바로 배드엔딩 띄우는 건 너무한 거 아니냐...미니게임도 난이도들이 너무 어려움.특히 물건 찾는 그라운딩 미니게임은 최악..컨텐츠도 부족함. 환자는 메인 2명 서브 2명이 전부...50% 이상 할인하면 구매하는 걸 추천하지만 정가 주고 살 게임은 아님.실망스러움게임은 별로지만 다람이가 귀여우니까 걔 보고 하세요4명 나오는데 2명은 엔딩이 없고 게임만 존 나 시키는 데 게임이 존 나 말이 안 됨.만 오천 원인데 2명 엔딩이 끝인 게 말이 안 됩니다.가성비 좆 구려요지하철 안에서 그림 찾기가 너무 어려워 요 여러 번 초기화해서 다시 찾아봐도 2번째 치료 이후부턴 도저히 그 그림을 못 찾겠어서 더 이상의 진행이 불가능해요...난이도 좀 낮춰주세요미니게임 난이도 조절 좀 제발;; 게임이 이유 없이 팅 김.. 왜 2시간 지나자마자 이 난리냐같은 그림 찾는 거 너무 어려워요..ㅜ 그리고 서브 캐릭터는 엔딩이 없나요..?그냥 지 마음대로 하는 게임 그리고 캐릭터를 믿으면 골로 가는 게임미니 게임 때문에 못해 먹겠음8.5일 날 출시한다고 해놓고 아직 정식 출 시 안했고 이야기를 볼 수 있는 환자는 네 환자 밖에 없는데다 두 환자는 제대로 된 엔딩 없이 미니게임만 무한 플레이고 게임 자체의 엔딩은 없습니다.현재로서는 미 완성게임이라는 생각밖에 안드네요.게임을 처음 시작하고 메인 캐릭터들을 나름 팬심으로 재밌게 했습니다.그 이후로 엔딩을 여러 번 반복하고 있는데, 서브 캐릭터들은 미니게임이 터무니 없이 어렵습니다.특히 그 공황장애 미니게임이 마우스 감도가 너무 왔다 갔다 하고 물건 찾기도 힘들어요.서브는 제쳐두고 메인을 깨려고 하는데, 선택지를 고른 제 마음관 다른 말을 합니다.뭐 변할 수 있다고 한 다 라는 선택지를 고르면 성격은 누구나 좋았다나빴 다 할 수 있어요.그니까 더 노력하세요.이런 다든지 쉽게 깨기엔 여러 부족한 부분이 많네요...정식 출시 한다메요그라운딩 미니게임 할 때 요 피자가 휠체어 바퀴 쪽에 붙어 있는 거 아닌가요??그게 클릭이 안 돼요.....매뉴얼 그런 거 하나 없이 환자 기분 맞춰주면 으휴! 정신과 상담은 그렇게 하는 거 아니에요!딱 뜨고 안 맞춰주고 해버리면 환자들이 다 으휴 ! 증말 그런 것도 몰 ㄹ라여?????????????? 하고 가 고 잘가다가 히 히 그럼 미니게임 하 실래요??해서 내가 치매인가? 라고 생각이 들 정도의 결과를 보고 환자를 보면 으휴! 의사가 그런 것도 못해 여????????? 으휴!! 하고 가버림재밌긴 한데 미니게임 땜에 ㄹㅇ 암 걸림졸라 어려움 진짜 개빡 침겜하기 싫어짐 난이도 조절 좀 빨리 해주셈 ㄹㅇ 개짜증 남 유튜브 지컨 영상보고 존 잼 같아서 삿는데 미니게임 땜에 암 걸려서 디질 거 같음 진짜 미니게임 땜에 겜 진도를 못 나감아 개빡쳐그리고 캐릭터가 안 넘어가요 캐릭 깻으면 다른 손님들 좀 만나게 해주세요진행이 안됨+그리고 캐릭터 엔딩 볼 수 있는 게 겨우 4명밖에 없나요?지금은 2명이고.. 넘 에 반데요?글고 미니게임하러 그만 좀 오고 치료 캐릭이 좀 더 많이 왔음 좋겠어요인생을.. 인생을 살아주세요..토끼랑 1대 1 맞다이치다가 져서 죽음이건 마약임니들은 이런 거 하지 마라..할인 절대 안 한다더니..학생부 교과를 포기하게 만 듬매번 버전 업 할 때마다 모드 바꿔야 되고 재 설치 하니 모드 적용이 안됨모드 버전 이야 고정 할 수 있긴 하지마 모드 인지 못하는 거 때문에 매우 빡침게임은 갓겜이 고 보기와는 다르게 상당한 중독성이 있다.워크샵을 통해 엄청난 규모의 컨텐츠를 확장이 가능하며 (심지어 멀티까지) 디테일한 지 시 및 설정, 설계와 다양하고 가혹한 이벤트는 긴장을 놓치 못하게 해준다. 하지만 싱글 코어만 갈구는 최적화의 문제가 있다.나름 하이앤드인 본인의 PC에서도 기지 가치가 일정 수준을 넘어서면 습격 이벤트 발생 시 정말 말도 못한 정도 로 느려지며 게임을 할 수 없을 정도로 끊김이 심각해진다.울며 겨자 먹기로 모드를 대 거 삭제해서 다양한 종족의 대규모 전투 같은 건 아예 포기하게 된다.타이난이 제발 멀티코어 연산을 하도록 업데이트 해주면 좋겠다.로그라이크와 시뮬레이션을 좋아해서 샀지만, 생각보다 별로였다.게임 자체가 불쾌한 랜덤성으로 점철되어 있고, 플레이어에게 불편함을 강요한다.이를 해결하는 게 모드라는 게 정말 웃길 따름이다.모드는 게임에서 추가적인 재미를 주는 것이라 보는데, 게임 자체를 니들이 만들라고 던져놓은 수준이다.게 다가 그걸 인정하면 괜찮은데, 할인 불가라고 못 박아놓고 DLC까지 내놓았다.합치면 A급 타이틀 가격인데 과 연 그 정도 값어치를 할까?플레이 타임만 생각하면 괜찮다고 생각할 수 있으나 킬링타임만 고려한다면 클리커 게임이나 자동 사냥 게임 등 플 탐이 절대적인 가치가 될 수는 없다.애초에 이 게임 자체가 목표가 거의 정해지지 않은 킬링타임 게임인데 그 알맹이를 보자면 텅 비어 있고 스스로 알맹이를 집어넣어야 된다.인디게임이라 하기에는 그럼 가 격 정책을 바꾸던가.지금 얼리 억세스라 해도 그럴 만한 게임. 심지어 DLC가 나오지 않았다면 모를까, 아무리 봐도 기본 추가해도 모자랄 분량의 DLC이다.그걸 2만원 넘게 주고 팔고 있고, 할인가로 사라고 추천할 수도 없으니, 그냥 비 추천 때린다.순정 게임성 자체가 절대 이 가격이 나올 수 없는 게임이니까 혹시 모드질에 흥미가 없는 사람이면 절대로 사지 마라.비주 얼이 비슷한 프리즌 아키텍트를 정말 시간 가는 줄 모르고 했었는데, 최소한 비슷할 줄 알았는데 정말 발 끝만큼 도 몰입감이 안 생긴다.ps. 순정 상태로 하다가 미치도록 답답해서 4배 속 모드만 깔아서 최고난이도 딱 엔딩 한 번 본 플레이타임으로 리뷰를 작성함스팀평이 압도적으로 긍정적이라 닥치고 샀는데 생각보다 힘들다..평이 좋게 만 쓰여 있어서 구매 전엔 장점밖에 안 보였는데 적응을 못하면 단점밖에 안보임게임이 하나부터 열까지 일일이 수동으로 컨트롤해야 하다 보니 엄청나게 답답함 또 목적이 불분명하고 할 수 있는 게 너무 많아서 초반에 뭘해야 할지 몰라서 방황했음환불 시간인 2시간 이내에는 게임을 제대로 즐길 수 없고 2 0시간 정도는 해봐야 재미를 느낄 수 있을 것 같다불친절한 게임 방법 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다.댓글만 보고 갓겜이라 해서 삿는데... 좀 더 알아보고 살 걸...심시티나 스타 듀벨리처럼 운영 좋아하는 분한텐 추천하지만 그런 거 싫어하는 분은 비추 개인적으로 심시티를 질리도록 하다 보니 이 게임하고 나서 심시티 느낌 나서 바로 질림 3만2천이 아까운 느낌 결론 : 나랑 안 맞음비쌈난 재미가 없다아직도 탈출 못함 ㅋㅋㅋ빠져들면 재밌겠지만,, 빠져들기 힘들었습니다지인이 함께 하자며 선물로 줬지만... 가볍게 즐기기에는 너무 복잡합니다.작정하고 파고들면서 하고자 한다면 괜찮지만... 제 취향은 아니네요.흡입력 좋고 가격도 싸고 게임성도 엄청 뛰어나지만 업뎃할 때마다 싹 갈리고 세이브 파일 날리는 거 너무 빡침;게임 진입 장벽에 패배한 사람의 글입니다.공부가 필요한 게임인 것 같은데 어디서부터 공부해야 할지 모르겠고, 저 많은 걸 공부하고 싶을 정도로 초반이 흥미롭지도 않고, 처음 하는 나에게 게임의 요소가 어느 것 하나 제대로 눈에 들어오지 않는다.이 거 캐릭터들이 조종이 마음대로 안 되서 너무 답답함 막 이 거 시키고 싶은데 오른쪽 클릭해도 아무것도 안 떠서 어떻게 해야 할지 모르겠음이 거 하시려면 맨탈이 죠낸 좋은 분만 하시길적들이 내목을 자르러 오는 상황에서도 체스를 즐기고 놀아야 함.안 그럼 미쳐서 2~3일 동안 제어 안됨사막에서도 눈이 내리고 싸우다 다치면 바로 질병 걸려서 뒤 짐갑옷을 둘둘 말고 있어도 벌거벗은 적에게 한 방에 뒤짐최첨단 무기로 적을 쳐도 비약한 단검 한 방에 뒤짐그리고 이 게임의 특징이 방화가 특기임게임 내내 불남이 게임 만든 제작자가 상식보다 걍 플레이어 뒤통수 치는 변태인 듯 함걍 안 하는 걸 강력 추천함질림.별로 재미없네요조금 하다가 재미없어서 껏습니다.왜 재미있는 게임인지 모르겠는 게임 ..구우 우우 우웃 내 인생 없어 짐 구구구우우우웃뉴비인지라 뭔겜 인지는 잘 모르겠지만 게임이 너무 복잡하고 어렵네요.개인적으로는 비추입니다.삭제해 라 애송이 시발Product refunded 기대보다는 별로라서 환불했어요이번 이데올로기 업데이트 최악의 난이도임.진짜 엔딩은 못 봤어도 우주선 만들기 직전까진 항상 발전 시키고 메카노이드도 어 지간하면 다 막아내던 나인데.....(애초에 목표가 행성 탈출이 아니라 행성 정복 이었기 때문에 하다가 현타오 고 털리면 다시 하고 그랬음) 생존의 위협 난이도에 랜디랜덤으로 했는데 1. 동물 길들이는 거 개 쓸모 없어졌음.이 전 업뎃 까지는 동물들 이 풀어놓으면 알아서 풀 뜯어 먹었고 길들이면 알아서 지능이 좀 올라가서 몸 빵도 해주고 했는데 그런 거 없음.지능 높은 일부동물 빼놓곤 죄 다 울타리 안에서 사육만 해야 함2. 미쳐 돌아가는 림을 제어할 수가 없음.여태까지는 살인 욕구나 가학증, 모욕 이런 거는 체포해서 감옥에 보내기 전에 풀어주면 정신 차리는 방법으로 제어할 수 있었는데 이젠 체포하면 끝임.그 냥 끝까지 감옥에 집어넣고 다시 포섭 시키던 가 도망가든가임 3. 이데올로기 개짜증 남. 침략해온 림을 체포하면 이전까지는 그냥 포섭만 하면 됐는데 이젠 이데올로기-이하 가치관-도 맞춰주지 않으면 불편함. 수시로 신경 써 줘야 하고 상대방 가치관을 우리 편거랑 같은 걸로 맞춰 주려면 존 나 귀찮음4. 무슨 나무가 하나 더 생김.영혼나무랑 비슷한 거 같은데 그거 손질 해주면 드라이어드라는 펫 같은 게 생 김 너댓가 지 종류가 있고 최대 두마리 까지 뽑을 수 있는데 이 거 나무 관리도 병신 같이 귀찮음5. 난이도 설정 그지같이 해놨는지 진짜 습격 오지게 옴.림 셋이서 기지 만들면서 간신히 터 닦고 포로 포섭해서 다섯 마리 정도로 마을 꾸려나가고 있는데 쉴 새 없이 습격이 옴.이게 하나 하나 보면 못 막을 정도는 아닌데 부상 치료도 안 됐 는데 자꾸 옴.그나마 다행인 건 아직 메카노이드가 오질 않았다는 거 6. 가치관-이데올로기-별 종 특이 있어서 행동제약이 생김.아무것도 없는 거 할 수도 있는 거 같은데 모처럼 DLC니까 좀 하려고 했더니 이건 이래서 안 되고 저건 저래서 안 되고 그럼. 진짜 진지하게 접을까라는 생각을 하게 만드는 DLC가 이데올로기임.그리고 아직 번역도 다 안 되서 영어 잘 모르면 더 헷갈릴 수 잇음이 겜 할 거 없음 ㅇㅇ취향이 맞다면 정말 재밌게 할 수 있습니다.베타 시절부터 꾸준히 해왔습니다만 게임의 재미와 별개로 타이난은 정말이지 근본 없는 호로 새끼가 맞습니다.타이난이 뭔가를 패치했다면 절대로 안심하지 마십시오.이 개잡놈이 하는 패치 중에 저희에게 득이 되는 건 하나도 없습니다.Product refunded 별로 ㅠㅠ 게임이 불친절함. 심즈나 타이쿤 좋아해서 이것도 재밌게 할 줄 알았는데 배워야 할 게 너무 많고 뭘 해야 할지도 모르겠음..남들은 재밌 다 하지만 개인적으로 별로였다.모드 없이 게임을 하는 게 너무 불편하고 답답함. 다크 소울 ds fix 생각나는 정도솔직히 너무 어렵다.ㅡㅡ사지...마 절대 사지마.한글화도 하다 말고 1.0을 내놨네..아직 미 완성인 게임에 돈을 투자하지 말아야 하는 이유를 가르쳐준 게임. 나는 이 청사진 같은 게임이 미래에 얼마나 찬란해질지 기대하며 얼리엑세스를 구매했지만 구멍 투성이 게임을 정식 출시한 후 이루어진 패치는 모두 창작마당 모드 흡수. 흔한 버그도 고치지 않음. dlc는 세계관과도 부합하지 않는 그야말로 쓰레기.요즘 겜 거의 다 되는 고사양컴 들 고 와도 렉걸리는 싱글 코어 개똥망겜 왜 함?개쌉 망 겜이라 할 말이 없네여...하지 마세요제 발 제 발!AI가 괜찮았다면 할 만 할 거 같지만 난이도의 절반은 무식한 AI로 인 한 분노조절 장애인 거 같다.인터페이스도 솔직히 너무 조잡하고 직관성도 부족하다.구림그 자원 더블클릭이 안 되요 어케 해야 하나요...더블클릭 하면 화면 내의 같은 자원 다 선택되야 하는데 그게 안 되네요집인 장벽 겁나 쎄니까 조심... 저도 이 거 처음 사고 하다가 잘 모르겠어서 헤메다가 게임 끄고 이후로 절대 안킴...사지마셈 돈 아까움절대 긍정적 후기 보고 게임 사지 마세요재미 별로 없어요 ;;;;;진짜로재미가 없습니다아직까지는 뭐가 재미있는지 모르겠다.30분 하자마자 산 것을 급 후회겉햙기식으로 해서 그런가..플레이 시간 더 많이 하면 그 때 평가 바꿈솔직히 매니 악한 게이머들의 입장에서는 크나큰 도 전이 될 수 있고 그에 따라 재미를 느낄 수 있을 것이다. 하지만 라이트한 게이머들은 36000원을 내 고 뭣도 안 알려주는 생존 시뮬레이터를 산 꼴이다.사람들은 명작이라 칭하지만, 세일 한번 안 하고 친절하지 않은 게임을 나는 명작이라 부르고 싶지 않다.게 다가 수많은 시간을 써야 재밌는 게임 중 하나라는데, 그 정도까지 할 수 있는 자신이 없다.이 게임의 가격은 단돈 36000원이 아니라 36000원+당신의 시간이다.둘 다 버릴 자신이 있다면 사기를 권장한다.축하한다.당신은 게임을 즐길 수 있는 단계가 되었다!처음엔 재밋게 했으나 요소요소들이 통제할 수 없는 부분이 너무 많아 짜증이 납니다 이를 테면 작업을 하는데 가까이 잇는 것들을 먼저 하지 않고 멀리 있는 것들을 먼저 하거나 효율적으로 집을 건설하지 않으면 동선이 낭비 되고 멍청하게 행동합니다따라서 제가 원하는 방식의 건설이나 건축이 불가능했고 동선을 위주로 만들어야 멍청한 짓을 안한다는 점이 게임의 재미를 떨어뜨립니 다 뭘 하든 효율적으로 직접 관리하면서 배치해주지 않으면 왔다 갔다 하면서 오지게 시간 낭비하는 게 진짜 짜증이 납니다 가까운 작업을 우선순위로 이런 기능만 있엇 어도 게임 플레이에 제약이 없을 텐데 ai가 멍청한 게 화딱 지나서 그만둡니 다 돈 아깝네요뭘 어쩌란 게임인지 모르겠음...튜토리얼 조차 없음..직관적이지도 않음..생존 게임의 매력이라 말한다면 딱히 할 말은 없으나 솔직히 시간 떄우기용 그 이상도 이 하도 아님..90원을 거지한테 기부한 기분이다사양이 너무 높아요.이런 게임을 하는 건 정말 영광이지만... ㅠㅠㅠ 하... ㅠㅠㅠ복돌이 짓을 하는 중 갓겜을 발견하고 바로 구매하였다그러나 이 게임은 구 버전이 더 갓겜인 듯하다 우주선 만드는 걸 구경하는 게 플레이 시간의 절반이 다 생존 게임에서 우주선 제작 게임으로 바뀐 듯하다 개발자는 게임에 장르를 바꾸려는 듯하다재미 없어생각보다 할 게 없음, 이걸 100시간 넘게 하는 사람은 마조 히스트이거나 자폐증임모드로 자유도를 높여주는 게임이란 건 좋은데 제발.....제발... 호환성 좀 걸러 주자...추천받아서 깔았는데 생각보다 노잼이네요타이난, 이 거 기지 건설 겜 맞아?가볍게 플레이 해 볼까 하고 생각했는데 정신차 리니가 새벽 3시 임내 800시간 돌려줘액션 같은 게 없어서 스타일에 안 맞음빠지면 며칠 날아간 다 / 어려운 난이도 클리어 하면 해낸 것도 기 쁘긴 한데 그동안 투자한 시간 날리는 거 허무한 게 더 크다.Product refunded 너무나 복잡하고 어렵다한남 돌보기 시뮬레이터타이난 병신이런 종류의 겜이 다 그렇듯 편의성 모드로 떡칠을 해놔야 게임 하면서 손발이 뒤틀리는 귀찮은 경험을 하지 않을 수 있다 한낱 싱글 플레이 게임에서 개발자가 유저 즐겁게 되는 꼴은 못 봐주겠는지 뒷사정을 모르면 당 최 왜 있는지 모를 오직 고 인물들의 메타를 파괴하기 위해 존재하는 괴상한 이벤트들과 이 상한 아이템, 게임 구조들이 가득하다.쓸데 없이 많이 오는 각종 공격들 때문에 플레이어는 귀찮음을 감수하고 집 주위를 벽으로 빙 둘러쳐야 되는데 이게 보통 일이 아니며 그놈의 손가락 발가락은 왜 이렇게 잘 떨어져 나가는지 플레이어를 귀찮게 하면서 게임의 즐거움에는 하 등 도움도 안 되는 요소가 가득하다 센티피드 같은, 혼자서 인간 무리를 괴멸시킬 수 있는 화력을 가진 적들은 난이도를 조금만 높여도 세네 마리씩 오며, 유저들에게 반 강제적으로 킬존을 설치하게 해 한 번에 한 놈씩밖에 상대할 수밖에 없게 만든다.처음 할 때는 정말 재밌지만, 시간을 들일수록 게임 자체의 한계 때문에 정 떨어지는 게임.100시간 넘게 했어도, 이후 아무리 더 해도 좋게 봐줄 수가 없다.오히려 하면 할수록 단점만 더 부각되는 게임.게임이 아니라 공부를 하는 것 같음잦은 나에겐 의 미 없는 업데이트, 한국어 따로 지원, 결국 실행 안 되도 내가 해결 해야 하는 돈 주고 산 게임, 지 겨워져도 별 반 다를 게 없는 게임, 실행 안 되도 내가 을 인 게임, 아웃 터 월드 지도의 세계가 크게 컨트렉트 안 되는데 의미 없는 아무것도 아닌 게임.이번 DLC 왜 만든 건지 이해 불가초반은 정말 재밌다.중후반부터 어느 순간 보기만 하고 있는 걸 알고 나면 여러 회차 해볼 생각은 들지 않는다.중후반을 커버해줄 DLC가 나왔으면 좋겠다.cpu cores를 사셔서 플레이하시는 게 좋습니다...ㅋㄻㄴㅇ타임머신.머리 총상(단궁) 두개골 총상(단궁) 뇌 파괴됨 병신겜모드 배열 때문에 시간 엄청 쏟는 게임 rimpy도 써보고 별짓을 다하지만 패치 나오면 호환성 문제에 온갖 거 때문에 머리 아프기 시작물론 바닐라로만 한다면 아~~~무 문제 없음모드 순서 상관없이 게임하는 날이 오면 얼마나 좋을까...어느 정도 하니깐 너무 지루함;; 한 건 없는데 시간은 엄청 잘 가네 ;;현생을 사세요!This trash should be in the trash can. Dont ever buy it.딱 첫 판 재밌었고 다음판 하기 싫어짐그냥 뭐.... 그렇습니다Product received for free 안녕하세요이겜 무서워서 저는 못하겠어요친구한테 선물 받았는데 바로 환불했어요그럼 안녕히 계세요멀미멀 미멀 미멀 미멀 미멀 미멀미멀미멀미공포보다 퍼즐 피지컬 겜 임멀미하고 길 치면 사지마샘Product refunded 처음엔 무서운데 나중엔 멀미가 더 무서움Product refunded 야발 하고 싶은데 존 나 사람이 없어서 못하겠네.친구랑 하고 싶은데 친구가 없네진부하고 재미없는 버그 덩어리 공포겜버그 좀 고쳐줘tl q kf 니가 해ㅐ 봐 개새ㄲ야 ㅈㄴ 무섭ㄴㅔ 깜짝 놀라잖아십ㄹ 알게임을 같이 플레이 할 사람이 없으면 구매하지 마세요Product received for free 가격이 싼 것도 있지만 컨텐츠가 너무 금방 끝나요..진짜로 스테이지 3개 2시간 컷하고 환불 가능한글 지원이라고 는 써 있지만 무전이나 다른 나라 사람 방에 들어가면 한 글이 깨집니다.가가 가 나 한글 지원인데도 외국어로 나옵니다.그리고 이건 절대로 썩은 물이 아닌 이상 혼자 못 깨는 게임이고 멀티도 솔직히 지인 없는 사람은 할 수 있는 확률이 적습니다.농장할배 뒤지질 않아 ;;;Product received for free 존 나 무서움씨발업데이트 31일에 한다고 공지했는데 오 ㅐ 지금 11월 1일 오후 11시1분인데 업데이트 안 돼어 있지?3명이 서도 못 꺠는 개임인데 다들 어케꼤 노 ㅅㅂ이 게임 하고 싶으시면 디바우어를 하세요.계속 헤매다가 결국 공략 보고 플레이한 게임 쫄보라서 차라리 인형이 되서 친구들 도망다니는 거 구경이 더 재미있었다..Product refunded 안무서웠음워낙 적은 멀티 공포 게임의 수 때문에 이런 것도 존재할 수 있구나 싶은 게임 완성도가 매우 낮음2019.02.23 기준 한글 패치가 이상하게 오류자막으로 나와 게임 시작한 지 30초도 안 되서 환불했습니다.농장 개똥겜개똥빤 쓰씹망겜다른 임무들은 안 해봐서 모르지만 인형 임무에서는 귀신이 다가오면 고 오오 하는 소리가 들립니다.근데 가끔 가다가 고 오오 소리가 들리지도 않았는데 갑자기 죽길래 뭐지 하고 있었는데 귀신이 제 바로 앞에서 리스폰 되는 경우가 가끔 있더라구요 하얀 인형들을 열심히 태우고 슬슬 피해 다니고 있는데 리스폰이 제 바로 앞에 되가지고 돌연사 당하면 너무 허무해지네요너무 어지러워서 기 미테 붙이고 게임을 하였으나 멀미를 이기지 못하고 게임을 삭제하고 말았네요..무엇이 원인인지 알 수 없네요...노잼. 사람은 거의 없고 혼자 하기에는 난이도가 너무 어려워서 중도 포기하는 사람들이 많습니다이거를 사려는 분들은 돌아가기 버튼을 누르시는 것을 구매한 사람으로써 강력히 추천 드리는 바입니다.Product refunded 그냥 그럼. 처음에는 겁나 무서웟다가 막상 계속 보니깐 단순한 공포 게임, 잡혓을 떄 얼굴이 확대대는 거 뺴고는 별로 안 무서움, 농장은 무슨 의미잇는지...더군다나 버그 걸려서 다 못 움직임.결국엔 환불 받음.크흠.. 여기까지...ㅎㅎ멀미가 너무 심함재미없고 어렵다똥겜재미가 없습니다그냥 하지 마세요별로 무섭지가 않네요좆 노잼 병신게임 임사지 마셈*** 원래 공포 게임 안무서워함***4인 지인 팟으로 했습니다.게임의 룰이나 엔딩 같은 것을 제대로 알아보고 간 것이 아니여서 그런가 어떻게 하는지도 모르겠고 스토리도 모르겠고 처음에는 여자 아이가 ai인 줄 알았습니다.근데 아니더라구요 4명이 서 여자아이 밀치면서 놀다가 다 죽고 끝났습니다.만장일치 노잼으로 한 판하고 환불 받습니다.Product received for free 무슨 시 12발 병 12신 버 1러2지 같은 게임이지 맡ㄴ귀신 눈나가 너무 이 뻐용 헤으응시발 재밌게 했었는데 strike of horror 맵도 그대로 가져다 베 껴놨네Product refunded 더 무서우면 좋겠다공포게임이 아니라 그냥 유치원 애새끼들이 할 수 있는 유치한 게임이 네 시 발것들아 ㅈㄴ 재미없어 5500원이 아니라 55원이 다 새끼야다운 속도 줫나 느려요개무섭 암튼 개무섭3명이 서 하는데 나만 죽임 ㅋProduct refunded 시금 ㅍ치뭔가 재미없어요처음 할 때는 무서웠는데 두 번째 판부턴 안 하게 됨귀신이 안 무서움귀신 빡쳐서 쫒아와도 인형주면 얌전해짐2판 하는데 2판다 버그 걸려 제대로 진행이 안 돼서 환불함Theres more to do here어려워인형까지 보면 재밌는 게임하지만 농장 닭 카운트 버그가 있어 아쉬웠어요ㅠ버그 망겜혼자 하기 무서운데 왜 방이 없냐 ㅋㅋ새로 나온 팜 맵을 하는데 .... 독극물 담군 닭은 200마리를 쳐 맥였는데 한 마리도 안쳐 먹였다고 카운터가 안 되거든요???이게 말이 되나요?!?!?네????? 너무 화가 나네요......넷이서 그냥.... 계속 닭만 쳐먹이다가 끝나서, 이 게임이 농장 아저씨 키우기 게임이 아닌가 하는 생각이 드네요 게임 참 그러네요잘 되고 싶으시다면 정말 버그를 빨리 고쳐서 많은 사람들이 제대로 즐길 수 있게 해주세요 ㅗㅗ사플하고 ㅈㄴ 발발 떨면서 30분 동안 쳐 돌아댕기면서 지하부터 옥상까지 다 쳐 돌아댕겨도 스토리 진행 안 되서 사람 멀미나게 함망 겜 수듄Was exited to play as I saw it had great reviews just to play it and be very disappo inted . Would not recommend to anybody .유저들이 너무 없음처음엔 정상인데 잡혀서 죽고 나면 인형일 때도 부활해서도 시야가 지하에 반이 쳐박히고 내 위치가 친구들과 보는 곳이 다른 버그 걸려서 스트레스 받음잡히는 건 똑같이 잡힘 처음 해서 다 그런 줄 알았는데 걍 버그인 거 알고 스트레스 받고 바로 환불개망겜Product refunded .친구들이랑 하다가 뒤 통수 제데로 맞음인형은 그냥 저냥 했는데 농장은 너무 노잼에 죽은 후에 멀미가 너무 심해요Product refunded 한시간도 안했는데 멀티에서 버그 3번 나고 빡종함 ㅋㅋ친한 형이랑 하다가 30분 하고 접음무섭기만 하고 뭐가 뭔지 모르겠음절대 2시간 플레이가 안 되는 게임인형은 4명이 서 빡세게 깨는 거 아님 안 되고 농장은 무서운 것도 없고 걍 치킨집 사장 노가다임플레이 10분 만에 오줌쌋습니다한판은 할만합니다만 두 번 이상 할 메리트는 없는 것 같네여농장맵은.. 음..... 예....Dont expect much from 5 doll ar game. Its pretty $hit.정말 재미있어요다들 즐겨주세요ㅈㄴ 나만 조작 개 이상하냐 플레이가 귀신 시 점임? ㅈㄴ조작하지도 않았는데 지 멋대로 다님조작감 개구려서 게임 진행이 안됨싸서 그냥 샀는데 사지마삼..Product received for free 분량이 너무 적다 야발 농장 너무 단순해 주찬이랑 100일 하는 게 더 어렵겠어jogo d pobreProduct refunded 3판하면 귀신이 선녀로 보이는 게임Product received for free 이 게임이라고 하기도 싫은 병s in은 아오 멀티하는데 앞으로 순간 이동 뒤로 순ㄱ상이동 si 팛 성교할 때도 그렇게 격하게는 안 움직여 이ㅅㅁㄴㅇ르ㅓㅑㄴㅇㄹ 존 na 실시간으로 머리 빠지고 싶으면 하는 걸 추천 홤 ㅅㅅ비ㅏㅇㄹㅇ 발겜할수록 단점이 많이 보이는 게임. 이 게임 살 돈으로 wayout 시리즈+sudoku 시리즈를 다 사도 돈이 남아요.1. 처음엔 이렇게 해도 깨지고, 저렇게 해도 깨지는 판이 많은데, 조금만 하다 보면 "정확히 이 순서대로 하지 않으면 절대 깰 수 없는 " 판들이 점점 많이 생김.플레이어가 직접 생각할 여지를 줘야 할 퍼즐 게임으로서는 꽤 큰 단점이라고 생각 함.2. 생각하기 힘든 참신한 메커니즘을 이용해야 하는 퍼즐들을, 준비가 안 된 상태에서 접하는 경우가 많음.비약 조금 보태서 비유하자면 판타지 RPG에서 "화약"을 사용하는 스킬을 터득 한 직후에 나온 퀘스트가 거의 "화약을 만드는 스킬로 ICBM을 만드세요" 수준인 정도. 플레이어가 바보라서 못 푸는 게 아니라, "화약"과 "ICBM "의 연결고리에 해 당하는 부분을 습득하는 과 정 자체를 이 게임은 깡 그리 무시하고 있음.그 퍼즐을 만든 이의 그 아이디어가 없으면 솔루션을 볼 수 밖에 없음.솔루션을 보고 "와 이렇게도 할 수 있구나"하며 하나를 배웠다고 쳐도, 다음 판에서 그게 안 쓰이고 또 희한한 메커니즘이 떡 하니 나타나 버림. 공부를 하든, 게임을 하든, 정 모르겠어서 그게 솔루션이든 참고서든 공략 이든 읽고 보고 뭘 좀 배우면 지식과 실력이 늘어나는 게 인지 상정임.그렇게 늘어난 실력으로 그 다음판도 다 다음판도 더 즐길 수가 있어야 좋은 게임임.매판 진행하면서, 괴랄한 메커니즘 탓에 실력이 는다는 느낌이 전혀 들 수가 없기에 성취감도 떨어짐. "퍼즐 "장르가 가질 수 있는 최대의 단점을 가지고 있는 게임임.3. 갈수록 추가되는 장치가 너무 많음.그래서 그런지 퍼즐의 깊이가 얕음.방법만 알면 한 판을 클리어 하는 일에 고작 5분도 안 걸림.퍼즐을 구성하는 메커니즘만 갈수록 괴상해짐. 처음 몇몇은 신선하게 느껴지다가, 갈수록 피로도만 상승함. 덧. 타 게임과 비교만 원이 넘어가는 가격과는 다르게, 직접 해보면 감탄하다가, 가격에 비해 지극히 부실한 구성에 짜증이 나 기 시작하는 게임. 각각의 판을 수 도 없이 도 전하면서 최선의 경우를 찾는 1100원짜리 퍼즐 게임 wayout, wayout2와 상당히 대비 되는 부분이 많음.저 두 게임 최소 경우의 수로 올클리어 하면서, 몇 시간씩 도 전하다가 정 모르겠어서 솔루션을 찾아서 본 적은 딱 3판 밖에 없었는데, 이 게임은 아직 절반도 클리어를 안 했는데 "뭔 괴상한 메커니즘인지는 몰라도 모르는 거 확실하니까 " 10분도 안 지나서 솔루션 찾아본 판이 벌써 6판임. 계속 시간 들여서 도 전해보는 재미가 있는 게임들과, 그렇지 못한 게임의 차이는 너무 크다고 생각.게임 디자인 자체는 매우 혁신적이다.게임 내 오브젝트의 배열 방식이 게임의 규칙을 정의하며, 이 오브젝트를 플레이어가 직접 움직이면서 규칙을 바꿀 수 있고, 이렇게 규칙을 바꿔보다가 플레이어는 퍼즐의 답에 이르게 된다.사실 초반부까지는 이런 새로운 방식에 매료되어 정말 재밌게 즐겼다.그러나 초반부를 넘어가면서부터는 고통의 연속.캐주얼하게 즐길 수 있는 퍼즐 게임을 기대한다면 솔직히 구입을 말리고 싶다.아기자기하게 표현된 도트 그래픽과는 달리 매우 하드 코어 한 퍼즐 게임이며, 공략 없이 답을 찾아내려면 시간을 갈아 넣어야 한다.이런 게임인 줄 모르고 샀다가 후회하는 일이 없길.정말 재밌는 게임이고 구입을 후회하지는 않는다.엔딩까지 가능한 한 공략 없이 혼자 힘으로 달려볼 생각이고. 하지만 이런 호평 일색의 리뷰와 아기자기한 그래픽에 혹해 가벼운 퍼즐 게임이라 착각하고 구입해서 플레이 했다가 후회하는 사람이 있을까이렇게 비추를 박아 넣는다.만약 도 전해보고 싶다면 마음 단단히 먹고 구입하길 추천.무공략 클리어에 크게 연연하지 않는다면 구입해도 상관없음.게임 특성상 공략 보면 엄청 허무해지는 게 문제 긴 하지만.baba is you, babo is me.전 빡대라기 였읍니다.아주 유명하고 참신하지만 매우 어려운 퍼즐 게임이다 퍼즐 게임을 즐겨 하고 퍼즐 게임을 잘하는 사람이 아니라면 구매를 추천하지 않는다체감이 되지 않는다면 도 전과제 완료율을 보면 된다 1 스테이지 클리어 한 사람이 52 퍼밖에 안 되고 2 스테이지는 25퍼도 안 된다 (나도 52 퍼안에 들었다) 공략을 보면서 풀어도 재밌다! 하는 사람이나 퍼즐 게임을 아주 잘 푼 다 하는 사람이 아니면 돈 날리지 말고 사지마이걸 산 나를 탓해야 하는 가 내 지능을 탓해야 하는가....내 메타스코어 : 80 정말 신 박하지만..뒤로 갈수록 짜증난다기보다도 힘 빠짐하지 마세요머리만 아픔지나치게 어렵다악마쉑게임은 정말 잘 만든 퍼즐 게임입니다.정말 정말 잘 만들었어요.독창성 있고 개성 있고 창의적입니다.그런데 중간 중간에 이걸 깨라고 만들었나 싶은 스테이지가 간혹 가다가 존재합니다.그건 진짜... 머리 쓰는 게 아니라 그냥 돌리다가 수백만번의 경우의 수를 돌리다가 답을 찾게 되는 케이스에요. 머리 쓰는 퍼즐을 원하시면 추천 드리지만 과 거의 저에게는 통수한 대 때리고 사 지 말라고 하고 싶군요.너무 어려워요기발함, 신선함에서 오는 즐거움은 챕터 1까지만이다.챕터 2부터는 풀기도 힘들고, 수십분간 고민하고 끝내 풀어도 별 성취감이 없는 퀴즈들의 연속이다.도전과제 통계를 보면 대부분의 사람들이 챕터 2부터 포기해버린다.새로운 시도는 좋으나, 2시간만 즐기고 환불하기 딱 좋은 게임이다.2 스테이지에서 뭔가 잘못됨을 느끼고 환불중요 기믹의 다수를 계속 경우의 수를 조합하는 것 외에 알아낼 방법이 없음, 기물을 겹치거나 단어를 조합하는 순서에 따라 기물이 움직이는 방식이나 룰이 기물에 주는 영향이 바뀌는데 경우의 수를 조합하는 것 외에 플레이어가 알아낼 방법이 없음ter rible level designThis game is frustrating. Wo rd based game mec hanic is innovative, but Sokoban bas ed game mec hanic introduce tons of unnecess ary headache.Just play Recurs ed or The Witness.BABA IS CUTE AND MOTHERLESS 애미터진 난이도다.내 체감상으로는 옛날 방탈출 플래시 게임 중에서 다이아몬드 베이비라는 최상난이도의 게임이 있었는데, 그거보다 어려운 거 같음.내가 게임을 너무 어렵게 생각하는 건진 모르겠는데, 일단 좆같이 어렵다.게임 룰 자체는 정말 갓겜이 맞는데, 사람들이 갓겜 갓겜 하니까 덥썩 집었다가 좆도 5시간 만 에 뇌가 개 박살 나서 평가 남긴다.방송으로 너무 많이 스포 당했기에.....역 따봉을 주겠다..Product refunded 하다 하다 너무 빡쳐서 환불함 나중엔 비트조차 날 비웃는 것 같음게임이 쉬워 보여서 더 짜증나 고 화남 끈기 있고 인 내심 있는 사람인 동시에 내가 좀 띠 꺼웠던 사람에게 선물해주면 좋을 듯 만원으로 사람을 망치기 좋은 게임정말 세심한 레벨 디자인을 보여주는 잘 만든 게임입니다.다만 스테이지 별 난이도가 일관적이지 않고 전체적으로 초반부 난이도가 낮아 초반 이 많이 지루합니다.제게는 15,500원의 가치는 되지 않는 것 같아 Baba is end 업적까지만 달성하고 환불 받았습니다.Product refunded baba is you 귀여운 캐릭터로 푸는 퍼즐 하지만 이 게임을 15500원 주고 방 구석에서 혼자서 머리 꽁꽁 싸메다가 아 이게 이 거구나 !하느니 휴대폰으로 십자말 풀이나 다른 퍼즐을 하는 게 어떨까?머리 써야 해서 하다가 짜증남... 이런 거 좋아하는 분들은 맞을 듯 ...방송으로 볼 땐 ㄱㅊ았는데 내가 하니까... ㅋㅋ... 저땜에 한 다른 분들은 잘 하시더라구요ㅠ흑..난이도가 급격히 올라가다가 어느 순간 넘을 수 없는 벽에 부딪혔다.정말 어려우니, 정말 퍼즐을 좋아하는 사람에게만 추천한다.STAY..............소재 자체는 좋은데 답이 딱 하나로 결정되어 있다는 느낌이 강합니다.정해진 바로 그 방법을 찾아야 하니 문제를 풀더라도 쾌감도 없고 재미가 없네요..퍼즐 좋아해서 바로 구매했는데 개인적으로는 별로였어요Product refunded 저한테는 난이도가 너무 어렵네요톡톡 튀는 아이디어와 정교한 설계가 돋보이는 이 게임은 처음 20 스테이지 까지는 너무너무 즐겁다 하지만 그 후에 기다리는 건 처절한 뇌 고문 지옥 뿐이다 가볍고 즐거운 퍼즐 게임을 찾아왔다면 번 지수를 잘못 찾아왔다다른 게임을 찾아봐라나는 바바....바바는 바바....바바는 게...게임은 준수 하나 현재 번역의 절반 이상이 자동 번역 기 수준입니다.오역 때문에 원문을 모른다면 허풍선이 퀘스트는 진행이 불가능할 정도에 다가폰트 크기와 배치도 난잡하고 공식 번역이 너무나 실망스럽습니다.뭔스켈레톤보다 짱 개새끼들이 더 많냐?짱깨새끼들 다 티밍하고 자 빠졌네서버 좀 고 릏 수 있게 해줘라 냄새가 너무 난다 이러다 겜에서도 우 한 폐렴 걸리겠네개 씨 ㅡ 발 죡 같은 고 인물개ㅡ새ㅡ끼들아 뉴비학살 좀 그만해라 2시간 동안 파밍해서 팔려고 가려니까 씨 ㅡ 발 하루에 몇 번을 쳐 죽이냐 도대체 ? 고 인물 개 씨ㅡ 발롬들 더러워서 게임 안 한다그냥 재밌게 게임하고 있는데 중국인들이 와서 배부수고 욕함게임 자체는 재밌게 하는 중이였는데 중국인들 때문에 그냥 환불 때리고 안 할 련다 ㅇㅇ평범히 퀘스트만 밀고 있는데 어디선가 짱 개새끼들이 찾아와서는 죽이고 배는 박살. 무한 반복 혼자 할 거면 하지 마라게임을 제대로 시작하기도 전에 듀토리얼을 마치고 나온 시 작섬에서 한국인 플레이어 2명한테 영문도 모른 채 5번 넘게 죽었음 .+뉴비라고 욕 먹고 아무것도 못했음처음에 가라고 하는 섬에 가는 것도 존 ㄴ r 험난함. 처음 가는 섬에는 고 인물들이 죽 치고 있어서 오기만 하면 배부시고 죽이고 하는데 어떻게 진행을 하라는 건지 모르겠음.존ㄴr환 불각임.새로 시작하려는 분들은 이 거 유의해서 해주세요.뉴비들 끝까지 쫓아오는 고 인물 중 꿜 라색2들땜에 못하겠네설레는 맘으로 카드 긁고 게임 샀는데 XBOX 로그인 나이 확인 에서 막히고 게임 플레이가 안 되네요뜬금없이 I-PIN 인증 하래서 했더니 홈페이지로 다시 뺵되고 시도 하다 5회 제한 걸려서 아무것도 못하는 상태고요.나만 안 되는 건지는 모르겠지만 존 나 불친절한 서비스 언제나 감동을 줍니다 씨발 게임 플레이 2시간 만에 오류 해결했습니다.마이크로 소프트 홈페 이지 들어가셔서, 자신의 국적을 미국으로 변경하시고 게임 속 로그인을 하면 연동이 바로 됩니다.이 거지 같은 한국인 차별하는 엑박 다시는 안합니다다른 건 너무 좋아요음악도 좋고 스토리도 친구들이랑 재미있게 게임하고 가끔 잘하시는 분 만나서 탈탈 털리기도 하지만 꽤 즐겨하는 편이예요 근데 사실 잘 하시는 분들한테 털리면 그냥 그러려니 하는데 핵 쓰는 사람이 요새 많아졌네요..4~5시간 동안 모은 보물이니 뭐니 다 털렸네요황금 해안도 확인해 본 결과 퀘스트도 아닌데 아무렇지 않게 들어오고 무기랑 옷다 벗기게 하는 핵도 있나 보더라고요..근데 알아보니 다른 게임들처럼 그 자리에서 신고할 수 있으면 좋을 텐데 그런 기능이 따로 없더라고요..하 하 시간만 버렸네요신고할려면 영상 필요한 건 무슨 경우 인가요...얻어 터지고 이게 뭔가 싶은 와중에.. 핵쟁이들 신고도 못하고 시간도 버리고 기분은 나쁘고 원래 다른 게임과 달리 실력과 지식만으로 공평하게 게임할 수 있어서 좋아하는 게임 이였는데..그냥 안 하고 싶어지네요그나마 신고 기능 잘 되어 있고 핵 많지만 잘 잡아주는 배그나 해야겠습니다하하아니 씨ㅣ 1발 로그인 시스템 개 좆 같게 만들었어요제발 중국 지역락좀 걸어주세요해적게임입니다.크루를 이루어서 바다를 탐험하고 보물을 찾고 스켈레톤을 죽이고 보물을 찾고 약탈을 하고 보물을 찾습니다.끝입니다.게임 내에서 재화는 오로지 룩 딸 말곤 쓸 곳이 아무 데도 없습니다.더 좋은 배? 없습니다.더 좋은 무기? 없습니다.더 강한 무기로 더 강한 몬스터를 ? 없습니다.플레이 시간이 10시간도 되지 않지만 비슷하고 반복되는 퀘스트 생김새만 다르고 같은 능력치의 무기 게임 종료 후 다시 시작하면 진행하던 퀘스트는 없어져 있고 배 안에 저장해놨던 음식이며 포탄, 전투의 흔적마저 사라져서 새롭게 제공되는 배에 현타가 와 버렸습니다.약탈을 합니다.보물을 뺏었습니다. 가져다 팝니다.룩 딸합니다.보물지도를 얻어 탐험을 갑니다.퀴즈를 풉니다. 보물을 얻습니다. 가져다 팝니다.룩 딸합니다.해골과 한판 뜨러갑니다.해골 위치를 찾습니다.해골을 죽입니다.두개골을 얻습니다. 가져다 팝니다.룩 딸합니다.대형 어수를 만났습니다.포탄을 쏩니다. 배를 고 칩니다.포탄을 쏩니다. 죽였습니다.어 수가 먹었던 보물을 얻습니다. 가져다팝니다.룩 딸합니다.배가 가라앉습니다.보물을 잃었습니다.룩 딸을 못 합니다.탐험하다 죽었습니다.룩 딸을 못 합니다.탐험 외엔 목적이 없습니다.제 취향엔 너무나 맞지 않습니다.탐험을 하고 그로 인해 내 캐릭터가 강해지는 목적과 결과가 필요한 저 같은 취향의 사람에게 이 게임은 비추입니다.장점-퀘스트 하다 말고 가만히 서서 바다 만 구경한 적도 있을 정도로 바다가 이 쁘다. 바다 보고 있으면 힐링된다.단점-컨텐츠가 너무 반복적이다.보상으로 얻을 수 있는 것도 룩 딸 뿐이라 동기 부여가 안 된다.애초에 힐링 겜 용도로 샀다면 추천했겠지만...힐링 목적으로 산 게임이 아닌데 남는 건 힐링뿐이라 비추중국 국적 갤리온 3척 연합이 우리를 따라올 때 놀라움을 금치 못했다.니네는 하지마씨발애미 씨 1발 버그를 이 딴 식으로 쳐 넣어 놓고 메인 퀘라고? 개씹새끼들아 베데스다도 이 정도는 아니었다 개새끼들아 썅 이 게임 사는 데 2만원 썼는데 차라리 원신에 넣어서 시 진핑 후장이나 닦아주고 말지 씻팔ㄵ인성질 박살남 혼자 하면 아주 탈탈 털림 친구나 4인 모아서 하던 지 그냥 안하는 게 정신건강에 이로울 듯E3 보고 오늘만을 기다렸어 개 쌉 것들아 결국 깔아서 본 건 뭔 애 1 미 터진 스토리에 개병신 같은 버그 밖에 없냐 마소 이 병신들, 베네스 다 인수하고 배운 건 ㅈ도 없지?어 쩜 게임에 발전도 흥미도 점점 없어지게 만들 수가 있냐, 그것도 능력이다.디즈니에 얼마나 쳐 바쳤는지는 몰라도, 이 따구로 할 꺼면 그냥 룩 딸겜이라 말을 해라아가리만 쳐 길 고 내용은 ㅈ도 없고 지금보 니 느그네 게임이나 느 그들이나 거기서 거기 긴 하네팬텀 삭제좀돈 아까워서 꾸역꾸역 하고 있는데 살까 말까 고민하는 사람들은 이 글 보고 절대 안사셨으면 좋겠습니다.....뉴비좀 작작 괴롭혀라 ㅡㅡ 꼬와 서 겜 접는다게임이 계속 무 결성 검사 에러 뜨면서 튕김 미치긌네한글화ㅏㅏ 내놔 ㅏㅏ당신은 대해 적의 꿈을 꾸고 배에 오르겠지만 현실은 보물 고블린입니다.2~3시간 항해해서 모든 걸 잃은 당신은 시간만 날린 겁니다.남는 게 없음.물론 게임이 뭔가 남아야 하는 건 아니지만 이건 좀 허탈감이 너무 심함.게임성 찐 친이랑 하면 재미있음★★★★★ 노가 다 매우 심함★☆☆☆☆ 고인물화 존 나심함★☆☆☆☆ 근본적으로 해적이다 보니 약탈은 기본 컨텐츠라지만 한국인들의 고 인물화에 의해 졌을 때 실망감이 너무큼노가다성도 강해서 제대로 보물 좀 파면 4시간은 기본으로 소요하는데 단 10분만의 전투로 4시간의 보물들이 남들 손에 5분 만에 팔리는 거 보면 재미있게 하다가도 정 떨어지는 게임임뉴비 배척 최적화 겜그리고 로그인 거지같이 해놈고인 물 씨 발새끼들 진짜 2시간 파밍해 놓은 거 사신사절 깃발 5렙달고 세계관 끝까지 쫒아와서 2번이나 털어가 네씨 발개씨 발 좆 같은 새끼들 그냥 뉴비 한번만 좀 봐주면 안 되냐 ?여타 게임들은 고 인물이 소매 넣기해주는데 컨테츠 자체가 약탈이라 시발 ㅋㅋ그딴 거 없이 약 육강식 그 자체 임소매치기만 ㅈㄴ함 친구가 3명이 건 4명이 건 2명 돛단배도 실력 차이나면 못이 김뭐 ? 장비 업 글 이 없어서 뉴비도 동등하게 고 인물이 길 수 잇다 고 ? 애초에 배 싸움 대포 싸움인데 실력 차이나면 구조적으로 도 저희 이길숙하 없타 걍 접는 게 답이 다~Sea of Thieves을 들어감-> 마이크로소프트/Xbox 로그인을 하라고 함.->로그인을 함-> accou nt.xbox. com 로 가서 나이 인증을 하라고 함.->들어가면 "이 페이지에 무슨 문제가 있었습니까?"라며 오류가 뜸-> 홈페이지로 돌아 감-> 거기서 로그인을 다시 시도함-> Xbox. com 으로 가서 나이 인증을 하라고 함.-> 다시 홈페이지로 돌아감-> 무한 반복Product received for free 망겜ㄹㅇ 지들 ㅈ 같은 물리엔진 때문에 배 완전 까꾸로 뒤집어졌는데 손도 못 쓰게 하더니 침몰시켜버리네 ㅣ발 개 같은 게임 파밍만 4시간 했는데 물거품 됐네ㅆㅂ 개가 튼거Product refunded xbox 성인 인증 드럽게 안되서 2~3시간 고생하다게임 한번 못 들어가 보고 환불 무슨 게임 한번 하는데 회원가입, 인증이 이렇게 많냐다신 안 한다xbox 인지 뭔지 개 ㅈ 같은 거나이 확인 하라고 해서 했는데 확인이 안댐 오류 같은 게 아니라 아이핀 확인 하고 넘어갔는데 또 나이 확인하라고 뜸 무슨 무한 루프냐 이따구로 할 거면 서비스 접어라친구랑 같이 하는 게 필수 전제입니다.미션 깨고 약탈하고 해상 전하고 레이드하고 다 좋지만 행선지만 다를 뿐 내용은 완벽하게 같기 때문에 굉장히 질립니다.즉 몇 번이고 반복되는 컨텐츠를 함께 웃으며 이야기하며 플레이해줄 인원이 절대적으로 필요하다는 거죠.심지어 배를 타는 일은 굉장히 바쁩니다.제가 못하는 것도 있겠지만 2인 슬루프도 최소 조타수, 갑판원 , 정찰병 등의 3인은 필요하다고 생각합니다.돈을 아무리 벌어도 캐릭터의 스텟이나 배가 강해지는 것은 안 보이고 스킨의 개념만 있었던 것으로 기억됩니다.이렇다 저렇다 판단을 하기에는 아직 플레이 타임이 부족하다고 느끼지만, 돈 값을 못한다는 생각은 지울 수가 없네요.아 그리고 캐릭터 커스터마이즈가 캐릭터 생성 시에는 불가능하며 생성 이후에도 체형 및 얼굴 생김새는 변경이 불가능하기에 리셋한다고 한 시간 가량 잡아먹어서 2시간이 넘어가도 제대로 된 컨텐츠를 맛 볼 수 없기 때문에 해보고 환불해야지는 어려우 실수도 있습니다.이상 상기 이유로 환불 안한 사람의 푸념이었습니다.2021.06.24 추가 // 새로운 캠페인이 하나 업데이트 된 거 같은데 아직 안 해봐서 잘 모르겠고 처음 평가 이후로 쭉 플레이 하면서 달라 진 점을 적어보겠습니다.돈이 아까워서 꾸역꾸역 해왔습니다.익숙해지니까 나름의 재미는 생기더라구요.하지만 어디까지나 나름입니다.여전히 친 한 친구가 필요하다는 느낌은 지 울 수가 없어요.디스코드에 들어가서 멀티를 좀 하더라도 결국 배 위에서 열심히 시간을 죽여야 하는 만큼 나눌 얘기가 많은 친구들과 하는 편이 훨씬 좋습니다.한국어는 종이 위에서 글씨 크기가 개판이던 버그들이 예전에 비해 많이 안 보입니다.가끔 새로운 이벤트나 시즌이 되면 다시 보이긴 합니다만 뭐 그건 그렇다치고 넘어가겠습니다.너무 한 건 한국어 번역 상태입니다.정가가 3만원이 넘는 게임에서 그것도 보물을 찾기 위해 수수께끼 등을 풀어야 하는 게임이 번역 상태가 말이 아닙니다.npc 들이 허구헌 날 존댓말과 반 말을 섞어서 하는 건 예삿 일이며 방위를 틀리게 적어 놓는 일도 허다하죠(요즘은 많이 줄었다고 들 하지만). 폰트 또한 영어는 멋드러지게 적혀 있는 반면 한국어는 특색 없는 일반 글씨입니다.차라리 영어를 좀 할 줄 아신다면, 영어로 하시는 것을 추천 드리겠습니다.좆 같은 게임 고 인물들이 초보존에 죽 치고 존 나 처죽이기만 함같이 할 친구 없으면 사지 마셈처음 24시간만 재밌습니다.나중가면 반복에 반복에 반복에 반복입니다.세일할 때 사 서 해보세요원가 주고는 솔직히 비싼 값이 없잖아 있습니다.첨에 아무도 없길래 룰루랄라 파밍하고 놀고 있었는데 웬 토네이도 도는 곳에 해골이 있데요?둘이서 개 패고 있는데 디지게 안 죽길래 도망가려는데 밤에 고기 잡는 어선들 마냥 시끌벅적 몰려와서 쾅쾅 대환장 파티.. 충격 먹은 늒네는 도망갑니다..ㅠㅠ원래 이런 겜인가요...해적 게임이라고 해서 친구랑 하면 재미있을 줄 알고 샀는데 배만 30시간 타다가 끝남로그인으로 30분을 날리는 게임Product received for free 자꾸 실행할 때 오류가 떠서 이 겜을 지웠습니다..일단은 버그가 ㅈㄴ 많아요 ㅈㄴ ㅈㄴ ㅈㄴ많습니다.이 딴 게임은 ㅣ 발 첨 봤어요.뭐 이 딴 게임이 다 있죠?일단은 뭐 버그는 한 번이면 뭐 괜찮아요.완벽할 수는 없으니까, 근데 이 게임은 버그가 무한정으로 늘어납니다!디즈니랑 협업했다고 해서 기대했는데 일 처리 수준이 딱 망하기 좋네요.이런 식으로 운영하면 게임망하는 건 한 순간 일 겁니다.게임성을 제대로 즐기기도 전에 일어나는 멀미 때문에 비싼 값주고 라이브러리에 썩히게 생겼다 개발자 놈들아 FOV 값 좀 더 늘려줘라 시 발 게임을 못하겠네3D 멀미 심한 사람이면 사지 마셈 ㄹㅇ 현실 구역 질 올라오다가 게임 접어 버림그 거랑 둘째치고 번역은 검수를 안했냐?게임 플레이에 장애를 일으킬 정도로 번역 개같이 해놨네 ㅡㅡ겁나 열심히 술통 뒤져서 아이템 많이 모으고 나온 첫 운항에서 고 인물이 배부 심ㅋㅋ모험모드인데 뉴비는 모험을 못하게 만들어 놨어요미션 중에 침몰 당해서 처음부터 다시 하게 만드네요 초보들에게는 초보존을 따로 좀 만들어 주던가 연속으로 약탈, 침몰 당하니 다시 하기가 싫어지네요 ㄹㅇ 고인물들을 위한 게임입니다뉴 비들은 돌아가세요절대 사지 마세요Product refunded 환불함 별로 재미없는 거 같음동접자 수 뒤에서 4~5등 인 이유는 다 있다개꿀잼The game is just not very fun, pretty boring the maj ority of time. Its only fun when you encounter other players, but still the engagement lasts m ore than 5 full minutes most of the tim e. Very slow PvP, dont even talk about PvE, its just bad.친구들과 이 겜 할라고 사고 56기가 나 깔았는데 하지도 못하고 겜을 하고 평가를 남겨야 되는데 겜을 하지도 못해... 진짜 학교 생활 힘들고 수행평가도 많은데 다하고 쉬어가는 김에 친구들과 겜할라는 데 X박스 계정 로그인 안 되가지고 어떻게 하는지 찾아봤는데 2012년에 청소년 인터넷 게임 건전이용제를 했다네 하....기껏 버틴 주말만 낭비했네...15세 이용가 게임 을 17세가 하겠다는 데 뭐가 문제인지 모르겠다.X박스 로그인은 됬는데 나이 제한? 진짜 규제의 나라 뭘 하질 못하게 하냐;; 전 세계에서 게임 마약과 같은 거라고 취급하는 나라는 독재국가 빼고 없다.청소년들은 규제하고 노인분들 존중은 할 주도 모르며 남성은 배제하고 여성들은 인권 존중이랍시고 정책 하나 하나로 성 평등을 깎아내리는 여가 부 폐지해라.한국인들 찾고 있음영어 못 알아들어서 환불할까 말까 생각이다게임 컨텐츠가 적 고 반복적이라 가격 값은 못한 다 게임에 적응다 될 쯤이면 이미 컨텐츠 소모가 다 되서 남은 건 룩덕질과 노략질, 팩션 50찍고 아테나 열기 이 게 끝같이 할 친구가 있어야 할 만한 수준. 메인 퀘스트 조차 번역이 엉터리이고 좀 하다 보면 때 깔만 좋지 속은 텅텅 비어 있는 것을 깨닫는다혼자서는 못하는 게임.도둑들의 바다라는 이름에 맞게 다른 배를 공격하여 노획을 하는 해적게임이다 보니 유저간 pvp와 이로 인한 유저간 약탈이라는 기능도 어느 정도는 이해하지만 사람마다 취향은 다르고 게임 내 컨텐츠가 유저끼리 싸우면서 서로 약탈만 하는 것 외에도 각종 상인단 퀘스트나 스토리 켐 페인 등 다양하기 때문에 pvp를 희망하지 않는 유저들에게 맞는 기능이 필요하다고 봄.특히 같이 할 플레이거가 없는 솔로 플레이어도 분명 존재할 것이기에 더더욱 그렇게 느껴짐.그런데 개발사에 선 유저간 대립, 약탈은 당연한 것이므로 이로 인한 악감정을 갖지 말라라고 하면서, 동시에 타 플레이어 혹은 크루를 기 분 나쁘게 하는 행위 혹은 게임 플레이를 즐기지 못하게 하는 행위는 모두 괴롭힘에 해당한다라고 하는 앞뒤도 안 맞는 커뮤니티 이 용규정이나 들 먹이면 솔로 세션이나 비공개 세션(비공개 크루 X)을 만드는 기능 따위는 없게 만들어 놓음.그래픽도 좋고 게임성도 여러모로 만족하지만 위 사유 하나 때문에 혼자서는 절대 켜지도 않고, 멀티로 해도 몇 시간 동안 재밌게 열심히 하다가 한 순간의 불행으로 인해 당장 컴터를 꺼버리고, 담배 아 술이 땡길 정도로 스트레스 유발하는 용 두 사미 같은 게임이라 생각 함3만 9천원이나 할 정도의 게임인지는 모르겠음.한글화가 안 되어 있어서 더욱 힘들게 느껴짐병신겜버그가 많아같이 할 친구들이 있으면 정말 재밌음그러나 허풍선이 이야기의 지문 번역과 폰트 크기가 개지랄 맞아서 몇몇 퀘스트를 할 때 인터넷으로 영문 공략 찾아서 해야 할 정도 임그럼에도 불구하고 재밌게 추리하면서 찾다가 정말 안 되면 공략을 보면서 했는데 그 과정이 재미있어서 역설적으로 번역이 개지랄 맞은 게 큰 문제가 안 될 수준 임추천을 해주고 싶으나 퀘스트 지문 번역 상태와 폰트 크기가 중구난방이라 짜증을 겪은 경험 때문에 비 추천 누름폰트 크기가 작아도 적당히 작아야지존 나 작게 해놓은 데다 번역문에 반 말과 존댓말이 갑자기 바뀌는 건 덤같이 할 친구가 없으면 못하는 게임이기도 하지만 약간 뇌빼고 친구들이랑 노닥거리고 싶을 때 키면 좋을 가벼운 게임입니다RPG처럼 플레이 타임이 길수록 캐릭터가 강해지거나 그런 것도 아니고 지식이 힘인 게임 같네요개인적으로 처음엔 두근거리고 재밌지만 긴 항해에 이곳 가라 저곳 가라 퀘스트가 항해만 하게 하기 때문에 조금 루즈하지 않나 싶습니다캐릭터로 춤추거나 노래하거나 보 이스도 킬 수 있고 뻘하게 웃긴 상황이 연출되는 경우도 많아요반값 이상 세일 아니면 사는 걸 비 추천합니다!+ 직장인이 아닌, 일상에 시간이 많으신 분이 하기 좋을 거 같네요난 시ㅂ 이 게임 유저들의 호전성이 GTA보다 더할 줄은 몰랐지 섬이 간 간히 있는 망망대해 식의 오픈월드에서 미션을 하는 식으로 게임이 진행되는데, 어디에서나 PVP가 가능하게 되어 있고 안전지대는 존재하지 않는다.무지성 PVP가 취향인 사람에게는 좋은 게임이 될 수도 있겠지만 나한테는 전혀 그렇지 않음. EVE 온라인 할 때에도 하이섹이라는 나름대로의 안전지대가 있었고, GTA 온라인에서도 패시브 모드가 있고 건물 안에서는 사람들끼리 싸우지도 못하는데, 이 게임은 다른 배가 보이기만 하면 내 배를 지키기 위해 대포부터 쏴야 하고, 주점에서조차 등 뒤에 칼빵 맞지는 않는지 걱정해야 하는 게임임. 게임은 재미를 느끼기 위해 하는 거지 스트레스 받으려고 하는 게 아닌데, 사방이 적인 공간에서 어떻게 재미를 느끼라는 건지 나는 이 해가 안 간다.버그좀 쳐 고치세요게임 진행을 못하겠슴.차라리 점검이라도 해라 개발자들은 게임을 하는 거야않하는 거야.진짜 심각하네요좆망겜 ㅗ높은 자유도 해적이 되어 바다를 탐험을 해볼 수 있는 게임 허나 바다는 우리에게 호의적인 공간이 아니니..뭘 해야 할지 모르겠는 바다의 한 가운데서 거지 같은 수준의 번역까지 말하자면 친구들이랑 하면 재미있는 게임이지만... 그냥 해상 PVP 좋아하는 사람들에게만 재미있는 게임 같습니다.씨발년들이 보물 챙겨서 마을 가기만 하면 대 기타고 있어서 배 작살 내고 훔쳐서 뭘 못함 뉴비 학살하는 병신 같은 유저층tl qjf 엑스박스 라이브가 뭔데 이 ㄱ 같은 게임으ㄴ tl q kf 돈 주고 게임 시작한다고 해도 로그인해라 나이 인증해라 ㅈㄹ 해놓고 왜 웹사이트에 들어가면 제대로 된 웹사이트가 아니라 고 계속 ㅈㄹ 하는 건데 이 따구로 해놓을 거면 떄려 쳐 진 ㅉㄴ짜 엑스박스가 맨날 플스에 쳐 발리는 이 유 알 것 같네게임은 모르겠고 엑스박스 엿 같아서 곧 환불할 예정입니다개씨 발 쓰레기 겜 뭘 해야 할 지도 모르겠고 지나가는 새끼들이 배자꾸 침몰시켜서 아무것도 못함하... 이건 jot 목게임입니다...친 없찐은 바다에서 표류하다가 약탈당하고를 반복합니다......뉴비 배척이 존 나 심함무슨 피해망상 환자도 아니고 그냥 보이면 죽이고 약탈함 아무리 해적겜이라고 해도 이건 좀 아니지 안나 싶으면서 환불 때림재미는 있음 ㅇㅇ친구들이랑 향해 하면서 싸우고 파밍하고 미션 깨는 맛이 기가 막힘근데 미션이 같은 퀘스트의 반복임 미션을 하면서 돈을 모으는 데 스킨 밖에 못 사니 성취감도 없고 그냥 바다 위에서 적이랑 싸우는 거밖에 컨텐츠가 없음.그냥 적이 AI만 있는 게 아닌 플레이어도 있는 로그라이트 게임 임ㅋㅋ 전혀 400원짜리 게임이 아님..뭔가 그 양키 감성 양산형 게임에 돈 투 자 많이 하면 이런 겜이 나올 거 같음.시스템의 근본부터가 오래 즐길 게임은 아닌데 당장은 재밌으니 좋으면서도 불안한 짜증 나는 느낌이 듬..제발 반복적인 거 갈아엎고 제대로 바다 위 해적이라는 거에 걸 맞게 바꿔줬으면 좋겠음재밌어 보여도 아직은 사지 말고 세일 때 사 셈.....정신 나갈 거 같음......정말 죄송하지만 제가 비추천 박은 게임은 이게 처음인 것 같아요.세상에 이렇게 재미없는 게임은 처음 봤어요, 진심으로요.대충 하고 평가 하는 게 아니라 5시간 넘게 빡세게 플레이 해보고 올린 평가 입니다.재미 없는 이유를 나열하자면 1.힘들게 항해해서 임무를 완수하고 얻는 보상이 의미가 없음.-메가 샤크든 보스든 난파선이든 퀘스트든 뭘 하든 얻는 게 스킨이라는 게 이해가 안 되네요.2.무기를 골라서 사용하는 재미가 없음-무기 종류 적 고 아무런 패턴도 없음3.컨텐츠가 너무 적음-하는 게 보물상 자랑 보스 죽이는 게 전부라니 게임에 넣어야 재밌어지는 요소들만 쏙쏙 빼놓아서 만든 것 같네요아주 열심히 만든 노잼 게임 입니다.멀미까지 와서 머리까지 어지럽네요나는 없다 친구가. 나는 원한 다 사람들 나와 함게 해줄 게임을. 나는 한 다 게임을 아침에. 나는 원한 다 사람을 같이 게임을 해줄 평일 아침에.이 게임은 없는 가 매치 메이킹이? 나는 모른다 방법을 매치 메이킹하는. 있다면 원한 다 매치 메이킹을 하는 법을 알려주는 것을.댓글들 말이 100번 옳다.친구랑 같이 싱글벌글 탐험도 하고 갑자기 해 외친구들이 와서 대포로 떼껄룩을 대포로 날리던가 같이 연주도 하고 사이 좋게 있었는데 짱께한테 퍽치기 당하니까 하고 싶은 맘 싹 사라짐ㅅㅂ 짱께 ㅅㄲ들은 사람 ㅅㄲ가 아니라니까 앞으론 댓글 무조건 믿는다.게임이 시작이 안됨갑자기 이유도 없음재미없음지루함 ..겜이 묵직하다 해야 하나 템포가 상당히 길어서 가볍게 즐기기는 힘든 듯친구와 40시간 정도 즐길 수 있는 게임ft솔직히 컨텐츠랄 것도 없고 육성 요소도 없어서 4만원 주고 살 가치가 있는지는 잘 모르겠음... 하면 재밌긴 한데 막상 임무분담이나 그런 게 난이도도 높구친구와 하면 재밌다.혼자 면 비추임. 배는 업그레이드를 못해서 별로임. 게임할 때는 재밌지만 쉽게 질리고 돈값 못하는 게임. 혹시라도 유튜브나 트위치를 보고 사러 왔다면 다시 돌아가서 영상이나 보시길게임 자체는 신 박하지만 , 1년이 넘었음에도 컨텐즈가 부족하고, 항상 비슷한 퀘스트, 노가다가 심해서 금방 물립니다.또 PVP 시스템으로 인해 혼자 플레이 할 경우에 심각한 어려움을 겪을 수 밖에 없겠습니다.만일 다른 플레이어가 공격하지 않는다고 하더라도 유령 선들이 나타나 수리 하랴 운전하랴 바쁜 솔로 유저들의 멘탈을 산산조각 냅니다.결론 혼자 할 것 같으면 사지 마라솔직히 4만원 돈 아깝다.비추2시간 가까이 개뻘짓 하다가 열받아서 환불한다.개씨팔 새끼들 좆 같은 게임난 게임을 4시간쯤 하면 좀 재미있어 질 줄 알았는데 재미는 없고 환불 불가만 당했음.고인 물 ㅈ망겜 뉴비는 어떻게 살라는 거임좆 같은 화산지역Product received for free 사지마셈 좆같이 재미 ㅈ 되게 없음xbox live 로그인창이 화이트 스크린으로 뜨네요서 칭해서 여러 시도를 해보긴 했는데....30분 넘게 끙끙 대다가 결국 환불합니다.아쉽습니다.좃 같아서 접음병신 고 인물새끼들 어이없어서 평가 찾아봤더니 중국 새끼들만 욕할 게 아니라 한국인도 개병신 새끼들 많음 뉴비 쳐 죽이고 계쏙 따라오고 병신들 이 딴건지 알았으면 안했는데 4만원 존 나 아깝네병신게임400원 어치 퀘스트더미뭐 해보기도 전에 고 인물한테 털리기만 해서 해볼 수가 없음그만 좀 죽 여 죽이려면 니들끼리 싸우라고 첫 퀘스트도 못 깨고 환불 각 ㅈㄴ씨게 잡혔는데 2시간 넘어서 환불도 못해 따개비 섬 좀 가 자진짜 모가 지따버리고 싶어로딩 기분 20분 이상, 환불 요청했음.※ 사기 전에 필독 ※3D 멀미가 장난이 아님감안하고 사세요고인 물 씨 발련들아 게임 좀 하자.Tlq kf as hbeard 때문에 게임 한 번도 못함게임이 잘 만들고 못 만들고를 떠나서 혼자서는 할 수 없는 게임이다.부활 하자마자 화면 켜지기도 전에 죽 일 수 있다는 시스템이 놀랍다.그냥 환불해야 될 듯오류나 좀 고쳐라 씨 발 개새끼들아 ㅎㅎ 요번에 업뎃하고 허풍선하니깐 챕터 3쯤에 겜 파일 지혼자 손상되던데 ㅋㅋㅋ 시 발 병신 새끼들 돈 지른 게 아깝다lq kf 버그좀 쳐 고쳐라병신겜고인물이 뉴비를 학살하는 게임쓰레기 게임 컨텐츠도 부족하고 게임이 쓸대 없는 부분에서 하드 코어하고 유저도 적어서 게임하는 맛이 안남이 게임은 살면서 멀미 한 번 겪어보지 않은, 실제 배멀미도, 일생을 게임만 하면서 살아온 3D 멀미 없는 골수 게이머 조차도 견딜 수 없는 매우 심각한 멀미 증상을 유발할 수 있습니다.게임 플레이 도 중 심각한 불면증, 수면장애, 두통, 어지러움, 매스꺼움, 방향 감각 상실, 소화불량, 복통, 피로감을 느낄 경우 즉시 게임을 중단하고 환불하시길 바랍니다.왁 굳형이 왜 관보 냈는지 알거 같음.컨텐츠가 은 근 없음.앗.. 멀미나서 환불하려 했는데 모르고 영구히 삭제하고 싶다 눌러 버렸어요 ㅠㅠ이러면 돈 날리는 건가요 내 4만원 어디 갔어아ㅏㅏ전설 스킨 까지만 가면 게임 끝이라 보면 됨..캐릭터 커스터 마이징 자유롭게 되는 것처럼 써놓고 실제로는 안 됨.외모 물약 사면 되는 줄 알았는데, 이것도 그냥 정해진 애들 중에 고르는 거임.고대 코인으로 산 물건은 또 환불이 안 됨.사기치는 듯.돈 벌어봤자 쓸 곳이 생길 때까지 묵 혀두 겄다.주 목적이 스킨 or 돈 획득인데 하면 할수록 할 마음이 사라짐1회차만 재미있는 게임경쟁력 뭣도 안 되는 xbox가와서 또 로그인 힘들게 만드는 게임. 엑박은 진짜 왜 게임 시장에 아직도 매달려 있는지 이해가 안 간다.기존 쓰던 xbox 계정 없으면 로그인만 몇 분, 몇 시간 잡아먹는다.제일 문제인 게임 크래쉬답이 없다.게임 파일에 결함이 있다 하며 사이트에 참고하여 해결하라는데 사이트대로 해도 안 된다 심지어 어렵다.이걸 하라고 만든 게임인지 이걸 4만원 받아쳐 먹는 사고가 어떻게 나왔는지 궁금하다.이런 수모를 다 겪고 할 만한 게임인가?그건 절대 아니라 고 생각함.게임 자체는 업뎃 이후에 갓겜이 되었습니다.다만 미흡한 한글화는 둘 쨰 치더라도 뉴비에 대한 컨텐츠가 부족합니다고 인물들 사이에서 환불하는 사람이 많을 정도로 요 최소 어느 정도 뉴 비 몇 일 정도는 방어막이라던지 먼 가 필요한데 한 지 5시간 만에 환불하고 싶더라구요...또한 혼자서 게임을 진행하기 정말 어렵습니다.2인 배도 혼자서 가능하긴 한데 전투 중에 불가능 합니다물새고 고쳐야 되는데 화포는 언제 쏘나요 ㅋ.친구 없는 사람은 불가능 하고. 서버가 나누어 있지 않아서 언어 장벽이 있습니다.저는 그닥 문제는 안 됐는데 같이 산 친구가 꺼지라고 하더군 요 따로 하자니.;;;물론 욕심입니다만 한국 서버만 할 수 있게 해도 행복... ㅋㅋ 대체로 재미있습니다.언어장벽 문제 없으시고 나 친구가 많으신 분들은 겜 돌이로서 추천합니다.단지 일반적으로 혼자서 게임을 즐기고 싶은 유저분들은 사지 마세요 내다 버리는 격입니다;;;;;걍 사지마샘개시 2발이 딴 겜 다른 컨텐츠 있을까 해서 계속 한 내가 ㅄ 일단 절대 사지 말고 유튜브로 인 게임 2시간 시청 해보고 정 사고 싶으면 무조건 우회 하거나 네이버나 세일할 때 사 셈 정가로 사기 존 나 아까운 게임돌끼 고 크루원 없어서 나 혼자 물 빼고 불 끄고 이 상한 애들한테 배들 공격당하고 크라켄 공격당하고 참 재미있는 게임이였습니다.8시간하고 삭제했네요너무 좋은 겜이니까 사세요여러분 ...로그인 병 1신겜 게임은 갓겜입니다수염 뭐 시기 에 러뜨면 로그아웃후 재 접속하면 됩니다콘텐츠도 없고 그냥 미친놈들끼리 몰려 다니면서 다 죽이는 정도 사지도 하지도 마세요씨2발 애미 쳐 뒤진 고 인물 씹련들 때문에 레이드 하다가 템 배로 옮기려고 하니까 갑자기 코 앞까지 쳐와서 엠병을 쳐 떠 네돛도 ㅈㄴ 비싼 돛 그냥 고 인물 상징 심지어 잭 스패로우 복장 쳐 입은 이씨 발련이 훈장이 슈라우드 사냥꾼 복수하러 가지만 개털려서 왔다에 라이 애미 뒤진년들 여기서 더빡 친 건 레이드 꺠는 중에 안 오더니 시 발 ㅋㅋ 꺠고나서 템들 옮기는 중에 쳐옴 ㅅㅂ포츈 레이드 이씨 발 것Product refunded 게임 끄면 모든 게리셋이래서 환불세계 최악의 스토리 모드. 편의성은 개나 줬고 어떻게 스토리 진행에 대한 힌트도 1도 없으면서 뭘 하라고 지시하는 것 조차 없음. 하도 빡쳐서 처음으로 댓글 다는 게임 그냥 일반 모드 즐기 셈. 개빡치네진짜.지렁이 퍼 먹고 친구에게 토 뿌리기가 주 컨텐츠인 게임. 내 인생에서 가장 아까운 5만원이였다.본인 친구가 이 게임을 추천한다면 하루 빨리 손절 하시길.처음엔 참 재밌음.처음에만 재밌음.그래도 게임에서 모험의 맛을 느끼려면 이 게임만한 게 없다근데 하루 종일 모험만 해서 망겜 이야 컨텐츠 ㅈ도 없다아 ~ 개씨 발 좆망겜 배가 선착장에 걸리질 않나 배 타려고 하는데 바다로 강퇴시키질 않나 버그 좆망겜에 쌉 고 인물 + 병신 같은 AI 게임에 튜토도 존~나 길 고 뭐하는 게임인 고 좀 알아보려고 하면 2시간이 지나 있음전형적으로 환불을 못 시키는 게임 개좆 같은 그래픽에 4만원인 거도 존 ~나 괘씸한데 친구가 같이 하자고 해서 샀더니 싱글팩 4개 날라갔네요절~대 하지마 세요진짜 그지 같은 겜성장할 요소가 1도 없음바둑이나 오목처럼 성장하는 것은 자신의 실력뿐 몇 없는 무기와 배로 쌈질하며 재미도 없는 퀘깨서 스킨이나 사는 겜 임진짜 별로다인싸 검증겜.(친구 없으면 노잼) Raft와 느낌이 비슷하다 만약 Raft가 업데이트를 더 한다면 이런 느낌이 나지 않을까.고인 물들이 뉴비들 보면 도와 주지는 못할망정 못 죽여서 안 달난 게임한글 미지원 여부를 떠나서, 수수께끼 퀘스트는 정말 최악 그 자체. 광대한 범위에서 수수께끼 푸는 사이 중국인들에게 약탈당하고...멘탈 다 잡고 다시 시작하면 같은 일 반복... 첫 번째 책 퀘스트를 현재 플레이 타임 10.1시간 동안 아직도 진행하지 못하고 있습니다.절대 정가로 구매해서 피해보는 읽 없길 바랍니다.tl q kf 련들이 게임 진짜 whw 같이 만들었네 ㅣ발 느그 애미 소프트 병신 새끼들이 뇌빼고 쳐 만든 엑박 라이브 때문에 31분 동안 로그인만 하다가 카드 받았다이 ㅣ 발련 들아 선물 받은 겜 아니였으면 이미 환불 받고 치킨 뜯으러 갔다 ㅣ 발 만 수무강해라 이 개새끼들아5시간 하고 영구히 제거했습니다.시간 아낍시다. 왜 압도적으로 긍정적인지 모르겠네요.유투브 보고 유입된 사람들이 많은 거 같아 좀 아쉽네요.통계 자료 보니 한순간에 훅 사람들이 유입 됬다가 결국 하지도 않고 빠져나가는 유저들이 대다수네요.아쉽네요 불편한 점도 너무 많고 그냥 이 게임 할 빠엔 나가서 일하시고 맛 난 거 사드 세요.렉 존 나 걸리고 실행도 안 될 떄도 있어요진짜 사지 마세 여 로딩 중 만 뜨고 강제 종료도 안돼 여 망할 게임 이에 요 개 씨 발 새끼 마이크로 소프는 좃 망할윈도우 10 아니면 실행조차 안되는 ㅈ망겜 비추Product refunded 아니 진짜로 하고 싶어서 돈 털어서 했는데 엑스박스 로그인 해라 해서 로그인 했는데 나이 인증도 할려고 가서 했는데 무슨 다음 페이지로도 안 넘어가서 못하고 그래도 이건 아니지 스팀도 그렇고 엑스박스도 그렇고 둘 다 나한테 왜 그럼 내 기대를 그냥 줘 버리네그렇게 기대를 했는데 망할 오류 뜨면서 안 돼다고 하네진짜로 기분 짜증나네 기대하고 했으니 이 딴구로 실망을 주면 안돼죠 아니 오류 때문에 접은 적은 처음이 네 좀 고쳐 주던가 환불을 받긴 받았는데 이거 때문에 샀는데 문상으로 환불 못하고 너무 짜증나 네 이거는 아니지 진짜로 하(혹시 이 거 엑스박스 오류 푸는 법 아는 사람은 댓글 좀 나겨주삼)일단 십 몇 년 동안 이 게임 저 게임 다 해보면서 3D 멀미란 걸 이 게임으로 처음 느꼈음 하다가 어지럽고 토할 거 같음그리고 매칭 진짜 답답함 이상한 애들 걸리고 소통도 안됨, 진짜 2~3명 같이 할 사람 없으면 안하는 게 좋음게임 컨셉은 좋은데 너무 불편한 점이 많음, 앰창겜창인 생 새끼들은 배만 보이면 약탈하려고 지랄 발광을 떠는데 지들이 이 게임 죽이고 있는지 모르나 봄Product received for free 퀴어축제에서 뛰쳐나온 놈이 만든 디자인 씹창난 UI 똥만 가득 채운 용량 니가 만들어야 하는 컨텐츠 공지로 일 기장 쓰는 개발사 중국인 한 스푼이유 없이 상점 만들어가면 꺼 저요개 X발 짱깨 해적 새끼들.몇 달 전까지 아무런 문제 없이 하던 게임이 갑자기 무한 로딩이 걸림.친구 초대로는 잘 들어가지는데, 비공개로 혼자 만들면 10분 정도 로딩 걸리네요.게임은 참신해서 초반엔 신기하고 새롭지만 배를 운전하고 쏘 고 고치고 무한 루트 반복이어서 갈수록 루즈해짐. 거기에 게임 멀미는 덤, 한 50% 정도면 고려해 볼 만 할 듯.ㅋ아레나만 가면 핵쟁이 ㅈㄴ 많음무적 포탄에 임핵 당신이 낭만 하던 바다 여행 친구들과의 보물 잡기와 모험?그딴 거 없고 긴 항해 시간 동안 뺑이 치는 거와 약탈이 많음 (에임 핵<< 포탄이 머리를 따라 옴답이 없음) 신고할려고 해도 증거 영상 필요하고 XBOB 들어가서 신고해야 함진짜 답이 없음내부에 신고 버튼? 그 딴 거 없음외국인들 신고는 잘 받아줘서 그냥 바로 영정 먹여버리는 것도 봄 답이 없음레알 영국, 중국겜개 같은 겜 돈 낭비임이틀 게임을 하였더니 3일째 다시 설치를 하라고 하네요그리고 용량은 그대로 차지하고 그러면 다시 설치하면 120GB를 차지하게 되는 건데 게임 개 같이 만들었네요그리고 삭제도 못하게 만들어 놓고 도대체 처음 깔았던 60GB는 어떻게 삭제를 하고 왜 게임을 다시 깔아야 되는지도 이해가 안 되고 돈 주고 시아 발 이렇게 게임을 해야 되나 ;;아니 친구들이랑 같이 게임을 플레이 하면 들어가는 것도 오래 걸리는데 오류가 떠서 다시 재 접속해야 하고 이 짓을 반복합니다.사지마 하지마아 씨 발 존 나 튕기네하 힘들다다운한 느데 하루 종일 걸려놓고 오류 왜 뜨는데 삭제하고 다시 깔았는데 또 오류 뜨네..썅,, 왜 나 한 ㅌㅔ만 그러는데 !!!!!!!!!!!!!재밌는데 끼어서 개빡침업데이트 이후에 알수 없는 이유로 실행이 되지 않음개인적인 느낌인데 요즘... 핵쟁이가.. 많이 돌아댕기는 거 같아할 게 없음Product received for free 엑박게임 종특인가 왜 로그인이 안 돼게임 자체는 괜찮으나, 조작법이 불편함분위기는 좋은데 서사가 너무 부족해 몰입감이 생기지 않네요파도가 너무 사 실적이어서 멀미가 우엑우엑하지마 시발Product received for free 핵 존 나 많음기대하지 말고 하면 됩니다.재밌어 보여서 4명에서 시작했는데 컨텐츠 별로 재미 없고 고 인물들 인성질 심하고 재미없습니다.친구 없는 방구석 찐따 히 키는 접습니다.아니 솔직히 말해서 즐길 게 없어요뭘 더 만들어주시던가 만들질 않으면서 사주길 원 하네이 게임은 친구 없으면 다굴로 죽습니다 ㅋㅋ강제 종료됐다고 게임에 손상이 났다고만 3~4번째 네요 ;; 진짜 개빡 쳐서 할 수가 없네요용량도 너무 크고 오류 해결하려면 재 설치해야 하는데 호환성이 안 좋은 건지 최적화도 안 좋은 거 같고 i7에 1080ti 옵션에도 잔렉 발생 게임 자체는 재밌는데 게임이 노답구글 번역급의 번역 + 의 미를 알 수 없는 수수께끼 + 재미없는 반복 퀘 다만 친구랑 같이 하면 재밌긴 하다.그런데 친구랑 같이 해서 재미없는 게 있나?어렵다이 게임 버그 개 많아요 하지 마세요그 돈으로 다르거사세요상자 파는 곳에서 팔 때 다 죽이고 뺏는 데 안전 지대 무적 같은 게 없는 건가요 ㅡㅡ시발 초대가 안 되잖아개같음.개 123 ㅈㅗㅈ 같은 짱 22깨 핵새 12끼들 애12 미 뒤 2짐 씨 12312 발ㅋㅋ신고 기능도 없죠?엠 뒤겜 ㅈㅈㅈㄴ 재미없네여very good game I want this style! good lu ck!컨텐츠 부족 , 쉽게 질림배타고 보물 줍고 돌아가다 1명한테 약탈당하고 반복엄청난 수의 그 나라의 인 민웨이브를 막고 요새 미쳐 돌아가는 한국인 핵쟁인들을 막을 준비가 됬다면 재미있게 하실 수 있습니다.물고기 보다 그 나라의 인민이 더 많고 사회적으로 소외된 방 구성 여포 한국인 핵쟁이들과 친해진다면 나쁘지 않은 선택지죠실망스럽 구 여환불 해주새요혼자 하면 심심함 ㅡㅡ걍 고인 물 좃망겜임 하지 마셈; 개 좃 망 겜느ㅡ 금마정말 재밌습니다.퀘스트는 반복적인 퀘스트라 조금 하다 보면 질릴 수 있는데, pvp 하러 다니는 게 정말 재미있고, 친구들과 함께 모여서 하면 더 재미있네요.....단지 지금 현재 중국 유저 한국 유저 할 거 없이 핵이 판을 치고 있습니다....대놓고 하는 핵은 잡을 수라도 있지, 대포와 총 조준 도와주는 에 임핵, 상대 위치와 배 상태(어디에 구멍이 나고 망가졌는지 , 보물상자가 어디 있는지)를 보여주는 esp 같은 핵들은 증거도 잡을 수가 없어서 정말 안 쓰는 사람이 없을 정도로 다들 당연하듯이 쓰고 있네요.게임 자체는 정말 잘 만들었지만 유저들이 게임을 망치고 있습니다........생각 잘해보시고 구매하시길....Product refunded 엑박 로그인만 누르면 화면이 넘어가지지 않아서 로그인이 안 됨..로그인 만 약 두 시간 씨름하다 허겁지겁 환불했음찾아보니까 나 같은 문제가 생기는 사람들이 많던데 나는 결국 그냥 엑박게이밍 쪽에서 다시 사서 플레이했다.안 되면 스팀을 버리세요...(근데 이렇게 하면 한글 채팅이 안됨) 게임 내에서는 퀘스트 책 폰트 개미똥 구멍만 하고 해석 이상 하게 되어 있는 게 좀 있다.그것만 제외하면 정말 재미있는 게임비추를 누른 건 오직 스팀에서 게임 플레이가 불가능했기 때문. 게임 자체는 재밌음.친구들이랑 하다가 팅기면 합류도 안 되고 계속 튕김 개 쓰레기시발것들 단 한 명도 그냥 가는 놈이 없음. non-pvp 채널 안 만들어주나개새끼들아 그만 좀 죽여고인 물 ㅈ망겜존 나 대포 쏴대서 뉴비는 혼자서 절대 못한 다 한국인들이 더 개새기들임다 된 밥상에 숟가락 얹으려는 해적 유저 씹새들니들이 항해 나가서 보물 찾고 벌어 개새끼들아 다 모아두면 자꾸 뻇으려고 지랄들이야첫 섬 가자마자 고 인물 몰려와서 존 나 죽임, 부활하면 토 뿌려서 또 죽임걍 환불함고인 물 지인 없으면 하지 마세요생각 보다 버그 많음게임 자체 컨셉이나 진행 방식은 마음에 듭니다. 친구들이랑 네 명이 서 재밌게 즐기고 좋은 추억을 만들 수 있는 갓겜이라 생각했습니다. 하지만 그것도 잠시 불법 프로그램 사용자 핵쟁이 이 씨* 발것들 때문에 도저히 하기가 싫습니다.열심히 노력해서 어려운 보스를 잡고 보상을 파밍하면 뭐 합니까 핵쟁이가 와서 불공평하게 빼앗기고 도로 묵 되는데 불법 프로그램 사용자들을 시스템 상으로 막을 수가 없다면 PVE 모드와 PVP 모드 따로 해주셨으면 좋겠습니다.핵쟁이 안 잡으면 이 게임 망합니다.한마디로 욕할게요 잘 만든 게임 병~신같이 PVP 강제성을 지니고 있어 핵쟁이 때문에 환불하고 싶어요PVP 싫어요Product received for free 그래픽은 좋고 다 좋은 대 게임 자체가 너무 불친절함. 한글화도 그냥 영어 단어 그대로 한 글로 쓴 수준이고 튜토나 정보를 주는 방식이 초심자는 어케 해야 할지 잘 모르게 정말 불친절하게 알려줘서 뭘 어케 하라는 건지 헷갈림.too many bugX박스 계정이랑 연결이 안되 누 쉬불Product received for free 엑박 Tlq kf 로그인 왜 안되냐고주의) 친구가 없으면 하지 마세요게임 혼자서라도 해볼려 고 하는데 자꾸 중국인들이 욕해서 기분이 너무 나빠졌어요..그래서 환불했습니다.에라이 씨~발 겜 산다고 되는 게 아니고 엑박 골드 뭐 시기 질러야지 겜 되는 거네 ㅋㅋ이렇게 당한 사람 개 많겠누모험도 재밌고 ai와의 전투도 재밌지만 플레이어는 만나면 10에 9는 선 빵 때리고 다 털어가서 5번 정도 털리다 보면 정감이 확 깍입니다아레나 도 아닌 모험에 플레이어만 잡아 죽이는 사람이 왜 이리 많은지는 이 해가지가 않지만 덕분에 2시간 동안 친구와 얻은 보물들을 다 뺏기니 기분이 확 상하더군 요 물론 착한 사람도 있어서 도와 주긴 하다만 10에 1은 할 게 없는 고 인물 일 뿐이고 플레이어 대부분은 선빵 친 후 전부 가져가니 배가 보이면 최대한 조타를 돌리세요비통 2개, 분노 1개 외 보물 20여개를 바다도 아닌 전 초기지에 작은 배를 섬에 정박할 때 뺏기니 기분이 많이 더럽습니다.심지어 한 서버에 사람이 적어서 그런지 죽 인 사람이 계속 죽이는 기 분 더러운 상황을 볼 수 있습니다.레벨에 따른 장비가 없다고 안심하지 마세요보물을 캐는 도중 몰래 가져가거나 인구수로 밀어붙여 안 털릴 수가 없습니다.pvp패널티 없고, 전 초기지 안에서도 공격 받고, 비공개 서버 없고, 메인스토리 밀 때도 공격 받는 게 가능한 게임입니다.만약 이 게임을 할 꺼라면 친구와 4명이 서 가장 큰 배 타고 해적질이나 하세요. (가장 시 간 안들이고 가장 돈도 많이 법니다)내 인생 최고의 쓰레기 게임 쓰레기 같은 서버 쓰레기 같은 운영진 쓰레기 같은 유저들 태그에서 온라인 협동이랑 PvE 지워라..어디서 사기야..이 게임은 PvP 게임이다.PvE 랑 스토리 서버도 아직도 안 만들어주면서 무슨 코 옵 같은 소리 하네내가 왠만해선 부정적으로 평가 안하는데 이 게임은 정말 쓰레기다.고칠 생각도 전혀 안 보여준다.내 돈 돌려줘.+ 무려 캐라비언의 해 적하고 콜라보를 한다 해서 한 것 기대를 안고 달려갔다.한 번 정도는 더 믿어볼 만 하지 않을까 싶어서...무려 디즈니가 콜라보를 해줘서...근데 그 천하의 디즈니도 이 게임은 못 살렸다.오히려 한 번 더 죽인 거 같다...사지 마세요.진심으로... 치킨 시켜먹는 게 정신건강에 더 좋아요...이제 시작한 지 얼마 안 됬지만, 굉장히 참신한 게임. 해적이 되어서 보물을 가 지고 오고 노가 다 무한 반복인 것 같지만, 친구들과 함께 하면 그 노가다가 기 묘해(?) 집니다.(섬에 박고, 해골한테 쫒기고..ㅋㅋㅋ) 장비 강화 이런 요소는 전혀 없고 그저 커스터마이징 밖에 없는 것이 조금 아쉽긴 하지만, 여전히 친구들과 같이 배 하나 제대로 몰기가 힘들기에 플레이 시간은 확실히 길어질 것 같네요.스토리도 있다는 데 아직 안 해봐서 그건 모르겠고요.. ㅎㅎ같이 제대로 할 사람만 있다면 추천 드립니다!그럼 저도 배 타러!!ㅋㅋㅋ뉴비 플레이어들 괴롭히면서 노는 나쁜 고 인물들이 꽤 있습니다.그 사람들이 게임을 다 망치죠..(유저들도 떠나게 만드는 주된 이유랄까..?) 하지만 뒤에서 물 심양면으로 열심히 도와 주는 멋진 고 인물들이 있단 것을 잊지 마세요!그리고 자기가 이 제 좀 한 다 싶으면 이제 플레이어들하고 동맹 도 맺어주고 같이 AI도 잡고 놀면서 평화롭게 놀아요.다른 플레이어 선빵치지 말고요.정 싸우고 싶으면 아레나 가시던가!뉴비 그만 괴롭히라고 !!뉴비 괴롭혀서 이 제 뉴비들이 겁 먹고 선빵치잖아요!!난 얘들하고 싸우기도 싫다구요....못하는데..살라고 저러는 거 보면...에 효..싸움은 아레나가서 하라고요!제 발! 무기 종류나 악기 종류 좀 늘려주면 더 재밌게 할 수 있 을 꺼 같은데...업데이트 해주겠..죠?아니려나..?드디어 스토리를 끝냈습니다...하... 마지막 보상...장난 하나...좋아요.다 좋아요.뭐 내 배가 날아오른다.미국이라 인터넷이 안 좋아서 그렇다 쳐요.서버가 바뀐다.멀티게임이니까. 뭐 그렇다 칩시다.근데 서버 바뀌면서 내 보물은 왜 같이 사라지는데요.뭐, 서버가 바꼈으니까, 옮기는데 오류가 났겠구 나 그렇다 칩시다.스토리는 스포할 수 없으니 뭐...이건 얘기 안 하겠습니다.마지막으로 크게 하나가 터졌죠.5시간 동안 착 한 플레이어들 놀아주고, 남 괴롭히는 플레이어들 처내고 내 전설의 상자 미션을 끝냈습니다.그리고 팔았죠.근데 내 전설의 상자 판돈이랑 사절 가치는 어디로 갔을까요?내 5시간은요? 지금까지는 정말 오냐오냐 하면서 많이 참았습니다.버그가 많아도, 뭐 최신 게임이니 그렇겠구나 했어요.그래서 친절히 버그 신고에 하나 하나 어떻게 하면 내가 섬 안에서 스폰된다, 내 배가 날아오른다, 유령 선에서 인벤토리 UI 창이 안 꺼져서 움직이지도 못하다가 튕긴다, 10분 동안 가만히 있었다고 튕기는 건 아닌 거 같다. (솔직히 맵 끝에서 끝으로 이동하면서 뭘 하길 바라는 거에요...) 또 서버 자꾸 옮기면서 보물 없애지 말고 서 버에 사람이 없으면 없는 대로, 새로 들어오는 사람들을 넣어주면 되지 않느냐.다 언 제 어디서 어떻게 일어났다열심히 신고도 하고 대체안도 알려줬죠.근데 대처가 어떻게 됬냐고요?버그 신고 5개 중 4개는 소리 소문 없이 자기들 선에서 지워버리고, 하나는 2주 만에 답장이 왔죠. "우리도 알아." 내가 그 말 듣자고 2주를 기다렸겠습니까?고치라고요 좀! 이런 번역기 돌린 거 같은 한글 패치에 글씨 크기는 개판으로 해놓고, 버그를 알려줘도 제대로 대처도 안하고, 또 유저랑 소통을 이 따구로 하고 39.99달러를 받겠다?세일해도 19.99달러나 받겠다?그래요, 개발자들이 해적입니다.장난하나..이제 남은 유저라고는 아무것도 모르는 뉴비들과 사기나 치고 다니는 쓰레기들 밖에 안 보이네요...고 이려면 곱게 고일 것이지..PVE 서버 나오기 전까진 답이 없는 것 같네요..(맨날 pvp 재미인 게임에 왜 pve 요구하냐는 사람들이 많은데, pvp는 서로 합의 하에 하는 게 재밌는 거지아무도 없는 배나 협동미션하면서 미션하고 있는 배들 공격하는 건 정말 재미 없습니다.협동미션이나 그런 종류의 것들을 유저들이 협력해서 할 수 있도록 pve서버가 필요합니다.) 정말 착하게 플레이하려고 노력했는데.. .나름 동맹도 잘 맺어주고 요새나 다른 것들도 많이 도와 주고... 그렇게 뉴 비들이 입문하기 쉽게 다 도와 주고 있었는데..저도 그냥 다 터트리고 다닐 껄 그랬습니다.괜히 불쌍한 뉴비들 희망 심어준 것 같아서 죄책감이 드네요.지금이라도 늦지 않았습니다.사지 마세요.더 이상 희생양을 만들고 싶지 않습니다.한국인들 별로 안함마이크로소프트 오류 짜증나네요바로 약탈당했습니다안합니다싫어요기존 마인 크래프트나 xbox게임을 즐기고 x bo x 계정이 있으면 고려해 볼만 함근 데 그냥 쌩으로 계정 파면 아이핀 +xbox버그 무콤 맞고 멘탈이 죽음좆좆 나이 확인 때문에 겜을 못하네 ㅅㅂ엑박 판매량 조진 게 게임 탓이 아닌 이유줫 같은 고 인물새기들 존 나 죽이고 다님 개빡치 네사신의배겜임이 시작이 안 되요배타는 좆망겜핵 좆망 겜 다신 안함야발 게임 시작이 돼야 평가를 하든가 하지고인 물 망겜단 타 게임. 친구들 없으면 재미 없어수면게임retuuurded game forcing me to use the stupid pre-made nickname. Typical Xbox live trash game. Refunded : D혼자서 하기엔 너무 힘들어요혼자서 배 조종해야 되고 혼자서 전투 해야 되고 암튼 혼자 하라고 만든 게임은 아닌 거 같아 요 2시간 조금 넘었는데 여기까지 해야겠습니다저는 유비소프트에서 만드는 스컬앤본즈나 사서 해야겠어요생각보다 어려운 게임인 거 같음 ..진짜 쓰러졌다가 일어나서 다시 하고 쓰러졌다가 또하고 하면서 6시간을 했는데 진짜 못하겠어요...멀미 너무 심해요..흔들림효과를 없앨 수 있게 해주던 가; ; 설정 다 필요 없는 것만 있고 뭘 설정하라는 건지..배멀미하시는 분들께 추천 안드려요 정말 잘 만드셨는지 배멀 미 3D 멀미 다했어요이런 게임 좋아해서 곧 죽어도 해볼려 고 했더니 더는 못 하겠습니다시간이 지나서 환불은 못 하지만 나중에 멀 미약이라도 붙이고 해봐야겠어요...멀미약 붙이고 하는 게임 처음이네요 ㅋㅋ컨텐츠가 생각보다 적음혼자서 하기 힘듬 게임이 오래되서 미쳐 날 뛰는 고 인물들이 많음아레나 쪽이 거의 망해서 미 친 고 인물들이 모험 쪽에서 뉴비들 학살다님(보물이나 그런 게 목정이 아니라 말 그대로 학살이 목적) 저 적은 컨테츠를 미 친 고 인물 때문에 즐길 수가 없음솔로 세션 나올 수도 있다는 데 어쩌피 돈이랑 각 패션 경험치 못 받으니 혼자서 모험 할 거면 사지 말고 꼭 이 거 같이 붙어 서 해 줄 친구 하나 구하고 사는 걸 추천초보 고 나 발이고 가차 없는 도둑놈들의 바다입니다.+ 지금까지 나온 게임 중에 최고라고 봐도 좋을 물 그래픽.+ 항해의 손 맛.+ 장비에 능력치가 없어 컨트롤만으로 승부하도록 하는 게임 디자인.- 돈 쓰는 곳은 룩 뿐이므로 룩질에 큰 관심이 없는 사람에게는 동기 부여 자체가 안 됨.(본인이 여기 해당됨)- 못하면 맞아야지 수준의 적자 생존 플레이 방식.- 종류가 여럿 있지만 깊이가 없는 PVE 컨텐츠.참고로 PVP 싫어하시면 아예 구매할 마음을 접으십쇼. PVE 서버따윈 안 만든다고 한 공식 답변도 봤습니다.씨발 좆 같은 개새끼들이 아무것도 안 했는데 갑자기 지랄한 다 게임은 좋은데 유저들이 ㅄ이 다 ㅓㅇㄴㅁ시ㅏ;ㅓㅅ 히ㅏ;ㅁ넛 ;ㅣㅏㅓㄷ시;ㅈ시ㅐ;ㅓㅕㅘㅏㄷㄴ 사벼쟈ㅏ ㅜ보 6fw游戏Product refunded 엑박 로그인 염병 안 하고 만 다 병 신 세끼들아한글화 어떤 놈이 했길래 굴림폰트에 번역기 돌린 듯한 내용밖에 없냐 ㅋㅋ게임 에러는 구매자가 해결해야 되는 문제인가게임사에서 해결 해야 되는 문제인가비추 하지마 절대 하지마멀미 너무 심함..3인 칭 좀 만들어주지..아 토 할 거 같아 요 멀미 개오져요배 타기도 전에 멀미 너무 심해서 환불함멀미가 너무 심해서 ..못합니다..배 타기도 전에 토할 것 같아요 ㅠ개 씨 발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Nom ans Sea of Thieves멀티용 쿠팡 맨너무 많은 짱형 아들노 잼Product refunded 게임을 쳐 할 수가 읎 네여서버 불안정 보상 없나요?불안정 기간에 판 골드4만 퍼랭이 골드 50 라도 복구시켜주던가요 아무 말 없이 입꾹 닫으면 뭐 어쩌라는 건지 모르겠네;;안 들어가짐게임이 안 꺼져요.제발 꺼져라 왜 재부팅해야 꺼지는 거야작곡가한테 나대는 잼민이 들 좀 잡아주세요 ㅠ~ㅠ지금이라도 늦지 않았다.이 딴 망겜 최대한 빨리 삭제해라.환불이 가능하다면 빨리 환불해라.아직 구매하지 않았다면 이걸 살 돈으로 다른 게임을 사라.난 아예 계정에서 영구 삭제했다.맛도 없고 비싸정말 재밌어요어려워서 화납니 다 몬난 내 자신리듬 게임 못하시는 분들한테는 정말 위대한 도전이 될 것 같네요망겜맵이 가만이 있지를 안고 발광하고 외우고 감도 잡아야 하고 좀 틀리면 자비 없이 처음 구간부터 해야 한다 보이는 건 리듬 게임인 대 리듬 게임이라고 느끼질 못하겠다Product refunded 어려워클라우드 저장이 안 됨Product refunded 재미는 있지만 환불함 취향타는 게임Product refunded 이런 게임 떄문에 리듬 게임이 암기 게임이라는 소리가 나오는 거다.위에서 떨어지는 노트 형식으로 바꾸면 전혀 어렵지 않을 수준의 패턴을 비직관적인 형태로 바꿔서 패턴 암기를 강요하는 게 첫 번째 문제.초중반엔 눈으로 따라올 패턴들이지만 후반곡 패턴이나 배 속곡은 눈으로 커버가 안 된다.그냥 패턴 바뀌는 부분을 다 기억해놔야 한다.두 번째 문 제는 1 미스만 해도 처음부터 하게 하는 주제에 처음 보면 죽을 수밖에 없는 패턴을 계속 선보이는 식으로 플탐만 주구장 창 늘린, 아주 짜증 나는 게임 디자인.베넷 포디한테서 배웠냐?이게 리듬 항아리야?6-X 같은 건 특히 심해서 40트 할 동안 진도 50% 뺀 걸 유튜브로 딱 5분간 패턴 보고가니까 1트만에 바로 깼음.세 번째 문제는 그냥 곡이 너무 적은 것. 아무리 저가 게임이라지만 명색이 리듬 게임이면서 꼴랑 6+1곡 들고 온건 양심 어디?게 다가 좀 오랜 시간을 보내게 될 6-X는 곡이 존 나게 구리기까지 하다.끝내고 나오는 배 속 시스템은 그나마 괜찮았던 초중반 곡들마저 뭉개버림 ㅋㅋㅋ평이 좋아서 해봤는데, 역시 게임은 직접 해봐야 안다는 걸 느낀다.======================================= =============================3/16 댓글 달린 거 보고 추가. 대답하는 거니까 말은 좀 높임.이 게임, 3300원에 7곡 들어 있습니다.곡이 적으니 패턴 연습을 한 곡의 리듬 대강 잘라서 만든 튜토리얼들로 떼웠습니다. 5초짜리 튜토리얼은 기억에 오래 남지 않습니다.그냥 아 그렇구나 하고 넘어가게 되죠.1-x는 너무 쉽고, 4-x쯤 부터 리트할 일이 생기고, 6-x에서 토하면서 패턴 낚시당하고, 보너스 레벨에서 제작자 욕을 하게 됩니다.곡은 7곡밖에 없고, 난이도는 입문부터 마스터까지 있어야 하니 생긴 문제입니다.노트형 리듬 게임에 비해 비직관적인 패턴 역시 익숙해진다면 별 문제가 되지 않습니다.사실 꽤 참신하고 좋은 방식이라는 생각도 초반엔 했습니다. 하지만 익숙해질 시간이 없죠.앞 의 쉬운 5곡이 20분 만에 끝났거든요!결국 6-x와 배 속 플레이에서 얻어맞으면서 익 힐 수밖에 없습니다.구린 노래+배 속으로 박살 난 곡만 지겹게 들어야 하니 짜증이 나죠.솔직히 6-x 노래가 1-x 같은 거보다 구린 건 인정합시다.가격을 6배인 2만원으로 책정하는 한이 있더라도, 곡이 최소 3배 해서 20곡은 있어야 했습니다. ㄷ자 패턴 ㄹ자 패턴 보고 기계 적으로 키 입력이 될 정도가 될 때까지는 계속 다른 곡 들려주면서 연습을 시켰어야 했다고요.저도 5-x까진 재밌게 했습니다.난이도 상승이 좀 빠르네...리겜 안 해본 사람들은 좀 버벅이겠는데 하면서 플레이 했죠.역 따봉은 6-x와 배 속 놀음 덕분입니다.아무리 저가 게임이지만 꼴랑 6곡 부분은 곡이 적은 게 문제점이고 이걸 저가 게임이라는 걸로 셀프 쉴드를 쳐보려 했지만 그걸 감안해도 너무 곡이 적다는 뜻입니다.그리고 저는 이 게임에 대해 욕하지 않았고, 할 생각도 없습니다.지뢰까진 아니고 그냥 많이 아쉬운 게임 정도니까요.제가 욕한 건 6-x 노래 뿐입니다.박자가 안 맞는 데 무슨 리듬 게임 임 ㅎㅎ;;ㅗ하지마이 게임 음악 업데이트 되었다고 들어갔는데, 이 게임이 왜 리듬 게임으로 불러선 안 되는가에 대해서 말해보겠음1. 최악의 가독성 카메라 무빙은 둘째 치더라도 개발자가 가독성에 대한 배려를 전혀 하지 않아서 뒤에 다른 노트가 존재하는 것에 대해서 잘 알지 못하거나 배경에 사용자 노트가 가리는 현상이 존재함. 초록색과 파란색의 대비가 그렇게 확실하지 않는데 초록색 배경에 노트가 가려지면 조금이라도 집중력 풀어지면 바로 놓쳐버림. 의도한 건지 모르겠는데 리듬 게임에 가독성 없으면 개쌍욕 쳐먹는 건 오랜 역사가 증명해왔음.2. 노트에 짜 맞춰진 형태의 음악들 흔히들 이런 실수는 상용 리듬 게임에서도 고레벨급 음악에 가면 나오게 되는데 특징이 A. BPM이 빠르다 B. 일정 변속 박자 혹은 변속 패턴을 만들기 위하여(즉 게임을 어렵게 만들기 위하여) 음악을 이리저리 조합하다 보니 음악의 구성이 망가진 다 이러한 형태는 음악보다 게임을 우선 시에 둔 결과인데, 물론 이 게임도 예외는 아니다3. 앞의 나비 효과가 불어와 리듬 게임의 본질을 해친다어떤 결과를 초래하는가.사용자들은 엉뚱한 박자에 외워서 게임을 하게 되었고, 그 박자를 방해하는 음악 덕분에 음악을 듣는 것보다 음악을 끄고 하는 것이 더 낫다는 판단을 하고 음악을 끄게 된다.음악 없는 리듬 게임? 총 없는 슈팅 게임이라고 생각하면 쉽다.4. 난이도를 높이려고 음악의 배 속을 높이는 모드를 추가했다.이것에 대해 내 감상평을 한 줄로 요약해주자면 공식 나이트코어 모드.난 그냥 이 게임을 원키 오토 스크롤 플랫폼 게임이라고 하겠음.거기에 BGM은 스테이지마다 깔리는 걸로. 차라리 이 편이 훨씬 더 신빙성 있지.이 번에 추가된 스테이지의 음악 2개는 나은 편인데 그 외의 음악들은 음악이라고 하기도 싫음.음악을 켜놓고 하는 이 게임은 손이랑 머리 고정시켜 놓고 저스틴 비버 음악 들려주는 짤이 생각나는 게임 플레이였음.========================================== 이전 리뷰리듬게임이면 기본적으로 박자에 맞게끔 해야지 무슨 난이도 꼬아놓겠다고 음악 도 기괴해지고 마지막 가니까 진짜 차라리 스피커 꺼놓는 게 훨나 음. 진짜 진심 환불 받으려던 거 꾹 참음. 이렇게 만들거면 리듬 게임이라고 하지 맙시다.맵 불러오기 오류 좀 고쳐주십쇼리듬을 타는 게 아니라 암기를 해야 하네;;인디버그 겜 주제에 내 인생을 망쳐 놓은 게임50시간 이후로 질림. 컨텐츠 존 나 부족. 공식이랑 커스텀 갭 존 나 심함.싱크 개씨 발. 게임이 안꺼지는 버그 있음.씨발 내가 못 깨서 무지성 비추TLQKF 뭐가 빨라인페르고 개가 튼 개ㅆㅂㅈ대ㅑㅓㄹ대ㅓㅑㅎ랳ㅁㄱㅁ괘ㅑㅁ 허ㅑㅐㅁㅈㄱㄷ 허ㅑ허ㅑㅁ햐ㅕㅎ져ㅣㅑㄱ중간 중간 내 맘대로 안 되서 화나서 쉬면서 해야 되는 게임ㅈ망겜탈불춤은 지능순장비 망 겜+아니 무슨 공이 타일에 닿았는데 느림이라 뜨거나 빠름이라 뜨고 키를 눌렀는데 입력이 안 된다 하고 무슨 토끼나 달팽이가 없는데 속도가 빨라지거나 느려 짐어쨌든 이 게임은 망겜임이게 렉이 왜 걸리는 건데난이도 역 겨움 하면 손가락 박살남판정 ㅈ 망겜아니 ㅋㅋ 이 딴 겜을 누가 한다 그래요 ㅋㅋㅎ이번 패치하고 나서 게임이 정상 종료도 안 되고 판 정도 이 상해진 거 같은데 나만 그런 가 너무 짜졋는데...? 그냥 하지마이거게임성 자체는 훌륭하지만 개발사의 미흡한 운영과 유저들 수준 미달에 추천 드리지는 못하겠습니다.시발 하지마 제발.정말 도움이 되는 게임이 에 오흠s...t... a...y망겜개망 겜 존 나 어렵 네 하지 마세요M2 뒤진 게임Product received for free 돈 아까운 겜이 겜 정.말. 어.렵.습.니.다.와!재미있음5단계까지 6단계는 플레이 타임 2시간을 넘기게 하기 위해서인지 단순히 실수인지 모르겠으나 난이도가 좀 급 상승함 개인적으로 게임을 잘 못하기도 하고 리듬감도 없어서 마지막 스테이지에서만 2시간 가량 소비한 듯 3300원 가치의 재미는 느낄 수 있었으나 마지막 단계에서 굳이 그렇게 난이도를 올려야 속이 후련했냐!사람이 개새끼가 돼는 마술을 보여주는 게임이였습니다.. ㅎㅎ사람이 얼마나 예민해지는 알고 싶으면 해보세 여 ㅎㅎ리듬게임인데 음악이랑 싱크 안 맞음.시 발 뭔데요 리듬 게임인데 왜 노래랑 싱크가 안 맞는데?겜 하다가 어렵워서 계속 재도 전하게 된다면 내가 재능이 없구나생각하지 말고 음소거하고 눈으로만 보면서 내 리듬으로만 해보세요.2~3트만에 바로 깨질 걸요?나 참 어이가 없어서 리듬 게임 타이틀 떼야함.ㅗ당신은 비웬이 절대 아닙니다 니치 페도 아닙니다이 게임을 처음 플레이 했을 때 흥미로운 게임이었습니다이 게임을 80시간 플레이 했을 때 그저 갓겜이었습니다130시간을 하고서 깨달았습니다대체 어떤 리듬 게임이 BPM에 따라 판정이 달라집니까?내 실력의 벽에 부딪히는 순간 말로 표현할 수 없는 역 겨움을 한 없이 느낄 수가 있는 게임입니다박자가 존재 하는 스테이지도 있지만 박자가 존재 하지 않는 구간도 존재한다.6 스테이지 마지막 구간이 대표적인 예다...리듬 게임 참 오래 해왔지만 박자가 없는데 대체 어떻게 박자를 맞춰 하라는 건지 이 게임이 멀 보고 리듬 게임이라는 건지 내 머리로는 이 해가 되지 않는다.박자에 맞춰 키를 눌러 플레이 하는 게임을 하고 싶다면 이 게임은 그냥 안하는 게 낫다.차라리 다 른 리듬게임을 찾아 해라 기억은 잘 안나지만 리듬 게임 무료로 가능한 거 유명한 거 하나 있더만...그걸 해라 리듬 게임 같지도 않은 리듬 게임하지 말고..나도 리듬 게임 어릴 때 오투잼부터 시작해서 이지 투디제이 이지투온 넷마블에 이지 투맥스 였나?..그것도 하고 리듬 게임 한 지 10년 이 훨 신 넘는다.이 글 보고 나 한 태 리듬 게임 논하려면 최소한 리듬 게임 몇 년 해보고 와라.애시당초 다른 게임하다가 이 게임해보면 박자가 존재하지 않거나 박자랑 맞지도 않는 구간이 많은 게 엄청 눈에 뛸 꺼다.ㅡㅡ아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖 아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌 렀잖아 아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아아 ㅅㅂ 눌렀잖아뭐만 하면 랙 걸림. 250 프레임 이상 뽑아주다가 갑자기 0으로 뚝 떨어짐. 진행 불가능할 정도. 최근 패치 하고 나서 생겼음. X 눌러도 꺼지지도 않고 싱크도 약간 어긋나고 리듬 게임으로써의 자격이 없다.좆이런 겜첨봤네에 휴블서에서 무기 안 들고 간 디메타하는 게 더 재밌음 ㅈ망겜키 설정 창좀 만들어 줘계속 옆에 거 같이 눌리잖아좆 같아 요 시 발 게임 좆같이 도 만들었네븅신 ㅋ안 꺼짐하하 하지 마세요깼는데도 안꺴다고 뜨네요진짜 다 부셔버릴 뻔 했습니다 ..이toRl들아 제발 버그 좀 고쳐!클라우드에 플레이 정보 저장돼 있어서 템페 깨려고 다음날 켜보니 커스텀, 공식 맵 게임 설정 등 다 쳐날아가 있음 ㅣ발6-X 1시간 컷, 황금 부랄 + 올업적 6시간 컷 해보고 리 뷰씀.재미있게 하기는 했지만, 리겜 고인물들이 아닌 일반 유저들한테 추천하기는 조금 그런 게임이라 비추를 날려봤음.물론 쌉고 인물들은 좋아라 하고 하겠지만, 평균적인 스팀 유저들에게 추천할 만한 게임은 절대 아니라 생각됨.장점 1. 튜토리얼은 친절하다 -보통 리겜은 처음 튜토리얼에 각 노트 치는 법 만 대충 가르쳐주고 바로 실전에 던져버리는데, 이건 각 챕터마다 따로 튜토리얼이 있고 소절별로 연습하는 파트가 나와서 실전을 대비 한 연습이 가능하다는 점에선 장점이라 할 수 있음.단점 1. 그래서 초보자들이 입문하기 쉬운 게임이냐?아닐 걸?- 이렇게 튜토리얼에서 친절하게 알려줘놓고서, 정작 본 편에 선 한 번 너무 늦음!이 뜨면 처음부터 다시 해야 하는 고문이 기다리고 있다.리겜 고인 물들은 셔터쾅 당하는 거 익숙하니까 잘 하겠지만, 별 경험이 없는 일반 유저들이 이런 조건을 접했을 때 잘 견딜 거라 생각하지는 않는다.장점 2. 판정이 후하다 - 이거는 확실히 장점. 판정 1ms 싸움으로 점수 갈리는 해골물 게임에서 암 걸리다 이겜 4-X 같은 거 하면 진짜 힐링하듯 게임을 할 수 있다.아, 그럼 뉴비는 어떻냐고?단 점 2. 응 과부하- 리듬 게임을 잡은 뉴비들이 패닉에 빠지면 가장 먼저 하는 행동이 보통 화면을 아무데나 눌러대는 거, 일 명 밭 갈기다.그런데 이 겜은 정작 그런 밭 갈기에 너무 자비가 없다.물론 밭 갈아서 점수 막오르면 그건 그거대로 문제지만, 적어도 만회할 찬스 정도는 줘야 했다.과부하가 좀 만 덜 걸렸어도 괜찮았을지 모르지만, 몇 개 누르지도 않았는데 바로 과 부하! 하면서 게임이 터지는 건 좀 문제가 있다고 생각한다.아니 뭔 구닥다리 투덱이나 DDR에서도 하지 않을 판정 시스템을 넣은 거지?장점 3. 독창적인 노트 배치-유비트 짭과 사볼짭이 범람하는 이 시대에 보기 드문 노트 배치 방식, 그리고 손가락 2개만 있어도 이론적으론 깰 수 있게 만들어 놓은 시스템은 충분히 독창적이라 해줄 만 함.단점 3. 그래서 빠른 곡 판정 ㅇ ㄷ?- 세상에 곡이 빠를수록 판 정 범위가 좁아지는 시스템이 라니 테크니카 2의 PTSD를 자꾸 떠오르게 하네 ㅋㅋ빠른 곡은 판정이 넓어도 어려운데, 거기에 토끼 같은 걸 끼 얹으니까 8-X나 10-X, 그리고 B-X의 난이도가 패턴 자체의 난이도보다 많이 올라가는 결과를 초래함. 이런 걸 뉴 비가 하면 당연히 토나오지 않겠음?단점 4. 컨텐츠(없음) - 1주년이 지난 이 게임에 아직도 곡이 11개라는 게 안 믿겨지는데, 애초에 6-X가 엔딩이고 B-X는 1~6까지만 배 속 챌린지 하면 나오는 물건이라는 걸 생각해보면 너무 업뎃 속도가 느림.이러니 고 인물들은 컨텐츠 없어서 유저 커스텀 패턴 하고 앉아 있고, 뉴비들은 어려운 곡에서 숨 돌리고 다른 곡 찍먹하려고 해도 다 어려워서 선택지가 없는 상황이 자주 발생함.-하다 못해 한 곡마 다 패턴을 이지 노말 2개씩만 준비했어도 뉴비는 이지 패턴으로 찍먹하고 고 인물들은 컨텐츠가 1.5배라 좀 윈윈이었을 텐데 그것조차도 없음. 종합 : 여러 가지 참신한 아이디어가 돋보이긴 하지만, 이걸 평균적인 스팀 유저한테 추천할 만한 게임인 가 하면 아니라 고 생각함. 가격이 싸다는 게 장점이 긴 하지만, 그걸 생각하더라도 게임 시스템면에서 입구 컷이 너무 많아서 리겜 을 처음 접해 보는 사람들에겐 절대로 추천할 만한 물건이 아님.렉 병신겜키보드가 죽었어요그래요 이 게임 많은 사람들이 하고 있는 것으로 알고 있고 지금도 하고 있겠죠다 안다고요 하지만 정말 어 이가 없네요그래요 리듬 게임 저도 잘하거든요저 디제이맥스 하고 있거든요저 진짜 알투비트도 하고 그랬었거든요하지만 이 게임 너무 화가 납니다 사람을 그냥 화가 나게 해서 미쳐버리게 만드려는 게임인 것 같아요사람 마음 속 깊이 있는 악한 것을 끄집어내는 게임이라고요 이게 진정 우리에게 유익한 게임입니까?저는 이 게임을 하며 욕을 하려는 것을 2132242384590 번 참았습니다.화병 나서 죽을 것 같다고 요 손가락 짜르고 싶은 충동도 들었습니다손가락 가지고 있어서 뭐 합니까??이 게임을 깰 수도 없는데 너무 화가 난다고요 내 손가락이 아무 쓸모 없는 것처럼 느껴졌습니다밥이나 쳐먹는데 쓰는 것 외에는 쓸모 가 1도 없어요예?6 스테이지 까지 있는 걸로 아는데 적어도 3 스테이지까는 할 만하게 만들어야 죠 그래도 절반은 할 수 있게 만들어야 죠 어떻게 저한테 이럴 수가 있어요저도 잘하고 싶어요잘하고 싶다고요!근데 너무 하시네요잘하는 사람만 잘 합니까?못하는 사람도 잘하고 싶다고요 근데 이건 해도 해도 너무 하잖아요잘하는 사람만 잘하는 게임 왜 있냐고요 다음엔 잘 좀 부탁드립니다난이도 너무 헬이잖아요 비추 드리고 갈게요그냥 할수록 짜증 나니까 하지 마셈개어려워서 아니요 드림나는 제대로 쳤다고 시발존 잼임 ㅋㅋ눌렀잖아임마씨발 좆 같은 게임게임 아님 ㄴ 하지 마셈{ㄴ 에 [ㄹㄴㅁ시발 개새끼 야리듬은 개뿔 지 좃대로 만들어 놓고는 시 발 나 보고 치라 네 호로 씹 잡년 아 개발자 미 친년 ㅗㅗ 얼불춤이 고 나 발이고 이 씹새끼보너스 만든 새끼 살인하러 갈께요얼불춤 사지 마세요.고통 받습니다환불해서 다행이 다 이 거 절대 하지 마셈사람을 고문하는 방법을 12가지 만들어 놓은 게임ㅈㄴ 어려워요(나만)병신겜ㅠㅠ물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불 물 불이게 게임이냐 좋은 암 걸리게 하네눌렀어 눌렀어 이 씨 @ 발개 애ㅐ미 뒤진시발 게임IL GG생각보다 어렵다.그렇다고 어려움을 떨쳐내고 도 전하자니 그래픽도 그렇고 내겐 그렇게 흥미롭지는 않다.설치 후 잠깐 플레이 하고 지울거면 그 때 환불하는 건데 아쉽게도 타이밍을 놓쳤다..좆 같에서 안 할 거임 ㅈㄴ씹노잼븅ㅅ 같노오지게 팅김애미 뒤진 좆망겜이 싸바ㄹㅏ 씨 발 ㅆ삐ㅏㄼ자ㅓㄹ;ㅏㅗ 러ㅣㅗㅠㅂㅈㄷㅀ;ㅣㅓㅁㅈㄷㅇㄺ회ㅓㅈ무난하게 할 수 있는 겜이었지만 리듬게임이라는 제목을 달고 나온 건데 최소한 누르는 것과 박자를 맞춰 야 하는 것은 아닌가?리듬 게임은 노래와 박자가 쿵짝쿵짝 맞는 걸 즐기는 건데 마지막 스테이지에서 노래가 싱크가 맞질 않아서 방해가 된다.또 그러다 중후반쯤은 노래가 잘 맞는다.근데 전체적으로 싱크가 안 맞는다.이 악물고 막스테이지 배 속까지 클리어는 했는데 디맥이나 하러 가야겠다alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있 다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4 가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임 이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있 다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4 가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임 이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?alt F4가 안 되는 게임이 있다?욕을 하게 되는 마술이 미하다가 개빡 쳐 잇음하지 마셈돈 버리는 거아니 싱크 왜나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!나도 눌렀잖아!!아니 눌렀잖아ㅈ 망겜와 정말 재미있어요이 게임은 망겜 입니다옆에서 처 방해하면 뒤지잖아요개 좆망겜 새끼야저는 박치입니다저 같은 무재능충들을 위해 글을 씁니다.정말 플레이 시간*6시간 동안 마지막 스테이지에서만 5시간 정도 보낸 거 같구요.진짜 재미있고 노래 좋고 처음에는 저도 그렇게 생각했습니다.여러분 재능이 없는 여러분 이걸 사지 마세요부탁입니다.저는 이걸 하고 자괴감에 빠지고 켠왕한다고 새벽까지 못 자고 자학을 하며 키보드를 던지고 울며 소리를 질렀습니다... 하지만 게임은 깨지지 않더군 요 결국 걸레짝이 된 멘탈을 살포시 땅바닥에서 끌며 게임을 클리어하고 웃으며 남는 게 뭘까?란 생각을 해보니 이어폰을 빼도 들리는 , 그, 노래 소리와 자학의 흔적 그리고 상처 만남은 저의 마음이었어요...재능 충분들은 이 글을 웃으면서 넘기겠지만 혹... 자신은 재능이 있다 착각하시는 분들 아니면 재능이 없다고 자각하시는 분들... 사지 마세요, 전....추천 못합니다.이걸 왜 사?존 나 짜증나제일 싫어하는 요소인 판정 놀음과 배 속 놀이 2가지가 다 들어가 있음.사람들은 인지도 못할 밀리 세컨드 수준에서 게임 오버가 갈리는 게 짜증나고, 상위 난이 도랍시고 있는 모든 곡을 억지로 빨리 감기 시키는 것도 감점 요소. 다른 리듬 게임처럼 계속해서 도전하고 싶다는 욕구가 이 게임에서만큼은 도저히 생기지가 않음.게임 자체는 잘 만들었다고 생각합니다.그러나 6레벨 맵 디자인한 사람은 정말 아니라 고 생각합니다.비트에 맞춰 맵을 만들었다기보다는 난 이런 패턴을 쓸 거니 노래가 알아서 맞춰봐라는 느낌입니다.노래들으면서 하면 손 꼬이기 십상입니다.진짜 음소거하고 겨우 클리어 했습니다.ㅈ개어려워초보자분은 취미로 하는 게 낫습니다엄청 많이 하면 정신적으로 나빠 요 ;박자 맞게 눌러도 지 혼자 다른데 쳐 누르고 있음박자에 맞춰서 눌렀는데 렉이 심하네요수정 부탁드릴게요비싸게 돈 주고 구입했는데 자괴감 때문에 하는 일도 손에 안 잡히고 하루하루 술에 절어 삽니다.저를 구원해주시길박치는 사지 마세요 ㅠ개빡침..리듬게임이라는 탈을 쓴 공 굴리기 갈수록 엇박으로 승부하면서 난이도는 산으로 간 게임 게임의 장점 : 1. 사운트 트랙 음악은 그냥 들으면 좋을 정도로 괜찮은 곡들이다.2. 신선한 게임 구성 및 디자인 빨간 공과 파란 공이 번갈아가며 터치하는 리듬 게임은 신선했다.다른 리듬 게임은 알아서 오는 바를 맞추던 가 해야 하는데 이 게임은 직접 목적지까지 도달하는 게임이다.게임의 단점 : 1. 외우지 못하면 반드시 죽는 박자 및 구간이 게임은 처음부터 박자 장난을 꽤 많이 친다.위, 아래로 방향을 꺾을 때 박자가 어긋나는데 익숙치 못한 초보자는 한번 죽는다.나중엔 그냥 외워야 될 정도로 많이 나오며 노래를 들으면서 하면 오히려 박자가 안 맞는 것 같은 이 상한 느낌이 든다.못 외우면 죽으라 해놓고 처음부터 다시 시작하라?손가락만 피 곤해진다.2. 초보자를 배려한 체력 시스템 혹은 초보 모드의 부재초보자를 위한 무적, 체력 등의 시스템이 존재하지 않다.리듬 혹은 박자가 늦었다?그냥 죽어라 식이다.그래서 플레이 한 초반부터 꽤 어려운 난이도를 보고 키보드 샷건치고 싶었다 위에서 언급했던 죽으면 처음부터 다시 하거나 세이브 포인트부터 해야 되니깐.아니면 적어도 슬로우 모드를 넣어주던 지 초보자에 대한 고 려는 하지 않은 듯하다.3. 난이도 급상승, 레벨 디자인 조정 문제 (공식 레벨) 5단계까지는 어떻게든 가까스로 깨기라도 하나 갑자기 난이도가 급 상승하는 6단계부터 꼬 접 구간의 시작이 된다.그 전까진 노래가 짧아서 조금만 외워도 됐으나 6단계 부턴 패턴들이 처음부터 구불구불거리며 엇박천지로 만들어놨다.얼마 플레이 하지 않은 시점에서 갑자기 어려운 난이도를 플레이하라 니마치 입학한 지 얼마 안 된 학생한테 심화 문제 풀어보라는 식이다.4. 일부 패턴 및 공의 가시성 문제 게임을 하다 보면 패턴이 뒤로 가려져 보이며 360도 회전하는 구간이 있는데 눈으로만 봐도 안 보여서 죽는다던가 박자가 엉망이라 죽어버리기도 한다.굳이 그렇게 패턴을 만들었어야 했나?할 정도로 가시성은 조금도 없는 패턴이다.또한 타이밍에 맞춰 누르다가 공이 채보로 축지법하며 딱 달라붙고 그 다음 공도 축지법 하는데 눈으로 보면서 플레이 했는데 이 때문에 당황해서 죽기도 하고 짜증나기도 했다.5. 과도한 이 펙트 사용 굳이 렉이 걸린다거나 그런 이펙트는 아닌데 플레이를 방해할 정도로 거슬린다.따로 옵션에서 이펙트 끄기 켜기 옵션이라도 만들면 안 되나 싶을 정도로..난이 도는 빡센 데마저 이펙트는 정신 없으니 눈으로 이펙트를 감상 하기보다 공이 지나가는 자리를 집중해서 보느라 제대로 보지도 못한다.줌/인으로 조금 방해하는 것도 덤. 결론 엇박 많은 리듬 게임 좋아하는 사람 아니면 비추다.박자 장난이 도가 지나칠 정도로 많기 때문에 짜증이 먼저 불려져온다.위에 작성한 난이도 문제도 겹치고 해서 리듬 게임 초보자에게는 적극 비추한다.다만 초보자들도 쉽게 할 수 있는 어떤 방안이 마련된다면 추 천하는 게임으로 바뀔 수 있다.존 나 재미없네쓰레기 게임 절 때 사지마 ㅅㅂ이걸 플레이한 9시간 동안 차라리 아크를 한 다 퉷하지 마세요마엘스트롬을 목표로 하고 있었는데 깨는 데만 100시간은 걸린 거 같네요네 맵은 예쁘긴 했는데 플레이가 안 예뻐요 손가락 삐꾸 나는 줄 알았네요제발 이 게임 망해 쓰면개 거지 같네요이 ㅡ씨ㅡㅡ노노 이겜 어렵잖아왜 3시간함업데이트 언제합니까...유튜브에는 v1.14.0 업데이트 다 되어 있는데 왜 나만 v 1.13.0이냐..업뎃 좀 해 얼불춤아좃망겜씨발 갑자기 쳐 안 들어가지네후........북한 김정은도 이렇게 않만 들어부랄춤cpu 수명 단축시키는 똥 망겜Product received for free 개씹 망겜입니다 하지 마세요ㅈ까라 시 발련 아 멘탈터지고 싶어서 안 달난 사람이나 쳐해세이브가 안 되서 데이터가 다 삭제됨 분명 어제까지만 해도 잘 있던 게 어 케 하루 만에 다 날 라가냐이런 12단계 염 소년 죽이러갈 사람 구함 요 1/100 진짜 염소 죽이고 싶습니다진짜 칼, 폭탄, 그냥 무기 다가지고 오세요염소구이 해 먹어요맛있게 먹어요(도전과 제+추가 맵 5개 올클, 유저 맵 몇 개 플레이한 리뷰)이 게임은 리듬 게임이 아니라 암기 게임이다.상위 유저들은 어 떨지 몰라도 나는 그렇게 생각한다.게임 아이디어가 처음에는 좋다고 생각되었지만 속도가 빨라질수록 직관성이 매우 떨어지는 문제가 발생하고 이는 배 속 과 방향 전환 등의 요소가 많아질수록 심해진다.그나마 공식 스테이지들은 나은 편인데 유저 창 작쪽으로 가면 난이도 이전에 억지로 직관성만 떨어뜨린 맵이 많아 거부감부터 든다.다른 리듬 게임들에 비해 직관성이 떨어지니 반복적으로 플레이 하면서 화면에 반응해 버튼을 누르는 것이 아니라 외워서 버튼을 누르게 된다.아마 대부분의 유저들이 스테이지 클리어 하면 초반 50% 정도는 눈 감고도 문제 없이 할 수 있을 것이다.물론 긍정적으로 평가할 부분도 많이 있지만 위 문제점 때문에 리듬 게임으로 고 평가하지는 못하겠다.Product received for free 별로 임게임 자체는 단순한 구조지만 재미있고 음악도 좋음근데 이게 노래 박자에 맞춰서 치는 것도 아니고 엇박도 아니고 뭐에 맞춰서 치라는 건지 ㅅㅂ 1~4단계는 나름 노래 박자에 맞는데 5는 좀 박자 이상하고 6은 차라리 노래 끄고 치는 게 더 잘 맞는 수준눌렀잖아 ㅅㅂProduct refunded LOL뭐만 하면 과부하 떠서 짜증나 요 ;;와 진짜 좆 같은 게임Product refunded 정공겜리듬게임을 빙자한 반사 신경 체크게임 당신이 알던 리듬 게임으로 생각하고 오면 오산 당신의 반사 신경을 시험해보고 싶다면 해보길 추천환불 해주세요.가끔씩 멈추는 경우도 생깁니다.부분이 많고 오류도 종종 발생합니다판정 왜 이럼?? 차라리 플래시 게임인 orbit or beat 하러 감Product refunded 노래에 맞추어서 화면의 공을 맞추는 것이 아니라 화면의 공에 맞게 노래를 가져다가 박자를 억지로 맞추는 듯한 조합에 중간 중간 맞는 박자를 제외하고는 어떤 박자에 맞춰야 하는지 헷갈리고 귀로 듣고 플레이 하는 것보다 화면을 보면서 억지로 박자를 맞추거나 눈으로 타이밍을 외워서 플레이 하는 듯한 느낌이 들어 리듬 게임이란 생각이 떨어지고, 분명 잘못 입력이 들어갔음에도 불구하고 너무 느림과 너무 빠름을 벗어나면 입력 취급이 안 되어 분명 끝난 줄 알고 스페이스 바에 손을 땟는데 틀렷다고 끝나지가 않아서 당황하게 하네요.가격이 싸서 그나마 다행이라 생각하지만 게임 퀄리티는 대학교 조별 과제에서 제출할 만한 게임이라고 생각합니다.이 게임은 리듬감을 발로 말 아드셔서 환불을 했고, 눈으로 치는 게 가장 정확합니다.다양한 리듬 게임을 몇 년간 해본 경험에 의하면 가장 구린 판정 시스템을 가지고 리듬 게임을 가장 한 버튼 누르기 노가다 게임인 것을 알았습니다.박자와 리듬감이 중요한 게 아니라 당신이 걷고 있는 그 커브길의 각도에 맞추어서 누르시던가 자신의 동체 시력을 뽐내시면서 아주 정확하게 누르 시면 정확! 이라는 단어의 뽕을 느끼세요.키를 누르면 키음이 나는 건 바라지 않습니다.음악과 싱크로가 안 맞다고 생각이 드는 것은, 노래와 커브 각도가 부 정확해서 리듬을 무시하고 동체로 치는 것이 제가 생각한 완벽한 판정의 지름길입니다.아 그리고 완벽주의 모드는 안 써봐서 모르겠는데 우선 유사 판정인데 제가 이걸 왜 키고 테스트 해봐야 하죠?그냥 리듬 게임을 사랑하시는 분들은 이걸 하지 마세요.아 싱크 문제라고 생각하십니까?휴먼? 싱크 조절로도 테스트를 해보았습니다.마구 눌러서 판 정선을 3번 정도 으깨면 지 x대로 기본 판정대로 하죠라고 뜨며 맘대로 합니다.아주 정확히 싱크로를 맞추면 박수도 쳐줍니다.아주 데 단합니다.칼같이 맞춰도 틀리고 대충 맞춰도 틀리고 x대로 해준 걸로도 틀리고 당신의 타일 각도 계산 에 따라 리듬 왕이 될 수 있습니다.그리고 이 게임의 가장 불쾌한 점은 1-X에서 사용하는 테크닉(눈으로 치는 법)을 2-1에서 알려주는 점이다.어찌 저찌 깨서 다음 튜토리얼로 갔는데 그제서야 알려주면 아~ 소리가 절로 나겠지만, 이 미 눈치를 채고 있는 사람의 입장에서는 왜 이걸 이제서야 알려주지?라는 답이 나온다.마지막 스테이지 그냥 소리 안 듣고 하는 게 나 음리듬겜이면 이러면 안 되죠그저 시간 때우기 용 다른 게임 다운로드 중이나 로스트 아크 대기 열 기다릴 때 하면 개꿀잼.하지만 원가 주고 사면 호구 느낌임. 세일할 때 사셈일단 박자 하나도 안 맞고요 각자 판마다 판 정도 다 다르네요좆망겜 시 팔Product received for free ㅅ@ㅂ친구 추천으로 깔았는데 커스텀 레벨에 들어가니까 로딩밖에 안뜨네요재접은 수십 번도 넘게 했는데 진짜 한 번도 된 적이 없습니다돈 날렸어요딱히 재밌진 않음Product received for free 다중 입력감지 없에ㅈㄴ 노잼 애미진년임그저 유행을 잘 탄 게임인 거 같습니다새 곡이 추가됐대서 폰으로 켜서 해보니 듣기도 껄끄러운 박자 장난이라는 생각이 치밀어그 즉시 꺼 버렸습니다4-x 5-x 처럼 몇 번을 들어도 듣기 좋은 노래가 있는 반면 나머지는 난이도를 올려야 되니 노래를 뒤틀어 놓고, 그러다 보니 뒤틀어 놓은 부분은 듣기에 불편한데 또 그 부분을 못 지나가는 악순환 끝에 꺼버리는 결과로 이어지지 않을까 싶습니다 .대각으로의 움직임으로 박자를 잘게 쪼개는 스테이지의 참신한 기믹은 대미를 장식하는 데에는 조금도 쓰이지 않아서 안타깝고, 컨텐츠의 수명을 늘리기 위한 수단으로는 재생 속도만 높이는 것으로 그치는 것은 아이디어가 너무나 아깝다는 생각뿐입니다.OSM을 했을 때도 느꼈던 공통적인 느낌이라면 기가 막힌 아이디어를 기가 막힐 노릇으로 풀어가는 모습이라는 한마디 밖에는 들지 않습니다.이 개바보멍청이 똥 깨말 미잘똥 꾸 같은 게임은 업데이트가 또 또 안쳐 나오고 있습니다12단계 나온 지 얼마 됐ㄴ 노이 개멍청하고 악랄하며 괴랄하기 짝이 없는 치졸하고 옹졸하고 간악한 미친 이 게임은 그에 걸 맞는 개멍청하고 악랄하며 괴랄하기 짝이 없는 치졸하고 옹졸하고 간악한 미친 엑스트라 단계마저 쳐 안 내고 있습니다그리고 그나마 어렵다는 XO XT 두 개는 깨는데 시 발 1시간도 안걸립니다그 엑스트라 에 보너스 히든까지 또 또 또 다 깨고 나면 언제나 그렇듯 컨텐츠의 고갈을 느끼며 커스텀으로 강제 진입하게 될 것입니다환상적으로 냄새나며 추잡하고 역겨운이 세계희대의 졸작이라 느껴지는 커스텀 기능은 지네가 직접 만드는 거 생색은 조지 게 내면서 없는 박자 억지 박자 쪼개 기 강제 난이도 떡상 멱살잡이 동타로만 뇌절당한 쓰레기들이 컨텐츠 양산이라는 족 같은 명분으로 TFT 모바일 마냥 두두 등장합니다공식 디코가면 지도 못 깨는 맵 만들며 자부심 느끼고 콧대가 으스러질 정도로 솟다 못해 용오름을 만들어 이 지방 일대를 쑥 대밭으로 만들어 세계를 지배하려는 야망을 지닌 개씹덕 미친 오타쿠들이 점령하고 있습니다디코 가보시면 알 건데 "깰 수 있는 사람이 있을까요?" 하며 억지로 박자 줫나 쪼개 놓아서 개연성 조져놓고 자신을 신격화 하는 꼬라지가 너무 역겹고 치졸하며 옹졸하고 끔찍하고 간악하며 졸렬하지만 이러한 사실에 반박하면 "있는 박잔 데ㅋㅋ 리알 못" 외치며 모르쇠로 일관하는 미친 수뤠기 쉒긔들입니다 내 손가락 탓하라는 놈들은 남은 세월을 컴퓨터 앞에서만 보내며 FPS 총 한번 제대로 못 쏴 사회에서 배척 당하는 게 너무너무 슬퍼 키보드 따닥거리는 거밖에 못하는 전자파에 압도적으로 피폭당한 방구석 아싸 리듬 게임 전문 씹덕 파오후 게임 폐인 새끼로 알겠습니다시발 ㅈㄴ 열벋네?이 거 만든 새끼 누구야시발, 니가 리듬을 알어?좆 망겜ㅗ하지 마세요C발 이 ㅈ망겜하지 마라 이 게임 때문에 우울증 생겼다눌렀잖아ㅆ 1발아니 하지 말라고겨우 13시간 했는데 더 할 게 없네요하다가 키보드 빠지는 게임망겜수듄ㅈㄴㄵ[May, 26]아니 나가는 거 버그 좀 고쳐라~~~~~~~ 버전 바꾸면 되긴 하는데 애초에 돈 주고 산 게임인데 이런 거는 바로 고쳐줘야지...사발 재밌긴 한데 개좆같이 어려움Product refunded 노잼이 망할 얼불춤 아 좆가족 같은 게임하지 마세요게임이 개보 2지 같음아니 시벌 진짜 왜 화면 안 켜지냐고 나 컴퓨터 3억짜 린 데 와 나 네 경찰서에 신고함 ㅅㄱ눌렀잖아 ㅅㅂ진짜 판 정 개ㅈ같네개빡치네진짜 짱 재밌음진심 개빡치고 너무너무 재밌음 헤헷 이 게임을 함으로써 분 조장이 생김 > _ < 분조장 가지고 싶으시면 해보시는 걸 추천함 ♥하지 마셈 그냥 인생 말아 먹는 겜3+아니 솔직히 al t + f4가 안 돼는 게 말이 돼냐개 빡치는 게임 진짜 화나는 게임 쓰잘 데 기 ㅇ 벗음 진짜 이 거 내가 박자 맞게 [ 했는데 이 거 주작임시 발 내가 진짜 잘했는데 이게 진짜 아니 내 ㄱ 못하는 게 ㅐㅔ ㅏ인 라리 라ㅓ지ㅣㄴ자 이 거 이상하다니까 난는 진짜 맞ㄱ ㅎ 0ㅐㅔㅆㄴ, ㄴㄷ[ 이 ; 게임이 주작질해 진짜 물 불 맞췄는데 여기서 갑작 ㅣㅂㅣ듬이 올라가서 그런 거라니까 이 거 망겜임진짜 하 내가 못하는 게 아니랴하지마Product refunded ㅈ노잼엄마 없는 게임Product received for free 버 금망 겜 절대 하지마보너스 씹새끼야정말 재밌어요꼭 한 번 해보세요!이런 게임 진짜 너무 하네요아니 초보자들은 보너스는 어떻게 하라구요 하다 보면 됄 수도 있지만 안 돼는 사람들도 있는데 보너스라도 무료로 열어주면 안 돼나요정말 재밌고 알찬 게임이네요 100시간이 아깝지 않을 정도로 재밌어요게임이 저를 화나게 해요저는 똑바로 했는데 게임 문제 같아 요 수고하지 마라면 하지마 새끼야무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드 무적 모드불알 2개가 돌아 감 ㅈ이 아파함노잼ㅈ망겜업뎃 3달 동안 안 하는 좆망겜 ㅗㅗ망겜 사지마셈지금 장난하냐?아니 또 데이터 다 없어졌어 어떻하라고 데이터 복원도 언돼 고 진짜 ㅈ 망겜저가 이 게임을 깔기 전에 친구 계정으로 잠간 해보고 저의 계정에서 이 게임을 샀는데 계속 친국 계정으로 플레이가 됩니다망겜 ㅅㄱ♥♥♥♥ good엄마 뒤진 겜;;비밀방 가는 거 진짜 개 ㅈ같이 쳐 해 놨네샷건을 쳤더니....모니터님이 지직거리셔서 컴터를 껐 다 켰습니다.....그런데 ? 얼불춤이 뭔가 이 상하드라고요 쎄 해서 가 봤더니 아무것동 없네?야발Product received for free 흠 사보면 뭔가 돈 아까운 기분?1진짜 하다가 빡쳐서 적습니다.아니 다른 건 휼륭한 데 그놈의 보정 때문에 내 실력 탓이 아닌 게임 탓을 하게 되서 엄청난 빡침이 옵니다. 하지 마세요.지혼자서 ㅈㄹ 발광을 하면서 움직임나는 아무것도 안하고 있는데 혼자서 게임 단계 시작하고 막 움직여서 커스텀에 들어가지도 못하고 그냥 이 버그만 아니면 졸라 재미있음ㅈㄴ 어렵게 만들어놨네 시 발 게임 나가 뒤지세요보너스 단계 좆 같다시이발Product refunded 생각보다 싱크 오류랑 버그가 좀 있네요, 개인적으로는 구간마다 타이밍이 제각각이라 일일이 맞추기가 사나워서 별로였네요스트리머들이 많이 한다고 따라 했다간 낭패 봅니다.취향 타는 게임이라 꾸준히 즐길 만 한 지 생각하고 구매하세요비틱 망겜. 공식 맵만 하면 갓겜인데 ㅈ 같은 비틱 ㅅ끼들이 커스텀 맵이랍시고 똥싼 뒤에 서로 그 똥을 빨아주는 희대의 ㅈ목망겜. 다행인 건 꼭 커스텀을 할 이유는 없다는 거지만 안타깝게도 그러면 플탐이 망가진다.6 스테이지부터 가관이다..리듬 게임인데 처음부터 리듬을 안 주고 소리도 작고 이게 뭔 리듬 게임이냐 무박자 엇박자 리듬 안 맞는 박자로 리듬 게임 시켜봐야지뭐가 잘못된 건지 이해할라나 모르것네이 거리듬 게임이 아니라 손가락 노동겜임6500원에 가치는 아님한 3200원이면 살 듯이 거 하다가 키보드 바꿀 수 있음키보드 바꾸고 싶으면 추천 ㅅㅂ개 애미 터지게 만들어 놧 네 씨 발년dld그렇게 추천하기 싫음..고통 받고 느끼는 변태 아니고 서 제발사지 마세요야발어 한 번 눌렀는데 바로 실패뜨죠 병신갬ㅄ겜6단계 만든 새 77ㅣ 존 나 길게 만들었네딱 대 ㅅ ㅂ망겜아으 재미없어 휘바망겜시벨 쥰 내 어렵네한번 죽으면 다시 시작해야 되서 리듬 초보한테 너무 가혹함이런 정말 재밌는 게임 누가 만들었는지 참 궁금하네요 7 찾아가서 저의 한 끼 대접하고 싶네요 ㅎㅎ왜 렉걸리는 지 모르겠다 이럴 거면 최소 사양하고 권장 사양 바꾸자 어떻게 하면 고사양 게임보다 더 렉걸리냐쓰레기 게임 개발자 부랄을 좌우로 바꾸면서 불알춤 게임하고 싶네 지만 이해하는 룰로 좆같이 게임 만들었노 이게 시 발 어떻게 리듬겜 이야 싸대기를 때려도 이 쓰레기 게임보다 리듬 감 있게 때릴 수 있음리듬겜이 아니라 존 나 들 박해서 패턴 외워가지고 버튼만 누르는 쓰레기 게임사지 마세요ss i bal jot ga ten game저작권 걔념이 OSU !랑 다를 바 없고 기본 클리어 조건이 풀콤보로 완주하기여서 리겜 처음 하는 사람이 하기에는 꽤 무리가 있음판정 좃망겜갓겜(이었던 것)ㅈ 같애 ㅅㅂ련들아Product received for free 마지막 6단계 박자 좀 맞추세요 ;;플레이어 화나게 만들 생각인가 어렵게 만들 거면 박자는 맞추면서 어렵게 만들던 가 박자 따윈 하나도 안 맞는데 그냥 어렵게 만들면 누가 깹니까?시발좃 같은 시 발 줠라 음악 에 페이크 넣어 버리네시발 그냥 제작자 만나면 시 부랄분명 리듬 액션 게임인데 마지막 puls e스테이지는 눈에 보이는 노트와 bgm으로 나오는 음악과 박자가 일치하지 않는 경우가 부지기수 다 난이도를 높이기 위해 게임의 본질을 버려버린 개 똥 게임 음악이라도 좋아서 다행사지 마세요 분 노 조절 장애 생김나는 별로 재미가 없음무슨 항아리 게임하는 것 같고 스트레스가 더 생김씨씨ㅣㅇ이 이ㅣ이 이발 3.ㄷ 하ㅣㅐㅔㅇ랑 하사ㅕㅑㅕ] 3다녜 개ㅐ쌰ㅏㅒㅆ 하ㅐ휴ㅏ회썅+ 참신한 규칙++ 연출--- 화가 날 정도의 가독성 ("회전 방향"은 정말 안 읽힙니다)----- 가차 없는 판 정 (하나라도 놓치면 바로 게임 오버, 정작 판정은 나름 봐줄 만함...) 진지 한 리듬 게임이라고 보기 힘듦. 리듬 게임으로서는 두 번 다시는 안 나왔으면 좋겠다는 평가. 화딱 찌 나는 스트리머들을 괴롭힐 수 있는지라 트위치에서 인기를 끈 게 아닐까 싶음보너스 합치면 7곡에 3천원이면 글쎄 가격 대비 볼륨이 괜찮은 것 같진 않다존 나 재미없어요하지 마세요솔직히 병신겜임16단계 돌아가는 거 제작자 젖 꼭지도 같이 돌려버리고 싶네좇 같다 시발Product received for free 게임 숨기기 잘못 눌렀는 대 어 캐 풀어요발암 유발 게임이에요리듬게임이 맞습니까?판 정도 안 맞고 내가 못하는 건 가 싶어서 딴 사람 시켜봤는데도 판정이 이상합니다.이것 좀 고치세요망겜좆 망겜 ㅗㅗ삭제해 라 애송이ㅈ 같은 겜박치는 이 거 하지 마셈ㅈㄴ 노쟘ㄴ이 네 벌어지 같은 게임 ㅇ 만든 사람 자살 ㄱㄱ어떻게 외우냐고 씨 1발좋아요 달거나 댓글 써주면 애인 생김진짜 ㅈ 같은 게임이 게임사 지마세요개씨 발 음악이랑 박자랑 ㅈ도 안 맞고 쓸데없이 빠르게 만든 주제에 히트박스는 개창렬한 게임 씨 발 다 신 안해 씨 발 씨 발 씨 빨시빨 씨 발시바릿ㅂ 씨 발 씨 발 개 씨발ㅋㅋ 여기다 시간을 버렸네환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄 환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄환불 빨리 할껄별로노잼 개노잼씹노잼 노답ㅈ 같은 장비 빨 게임 ㅋ너무 어려움 타이밍 맞췄다고 생각했는데도 너무 늦게 판정이 뜬 다거나, 너무 일찍 된다거나 내가 못하는 건가?아니시 발 진짜 3단 개좆 같어 다른 건 다 꺠는데 3단 개만 개지랄이야 시 발년이 겜을 왤케 좆 같이 만드냐재대로 좀 만들어 리듬 좆같이 맞잖아시 발년 아 막 짱 깔래?.키 100번 넘게 씹히네요 비추 드립니다.tl q kf ㅈ망겜 138번을 도 전했는데 왜 못 꺰? 아 ㅋㅋ 망겜이네업데이트 안하냐 좆 2망겜아ok 앰뒤진 겜환불하는 법 알려주세요오랜만에 했지만 좆망겜은 역시 좆망겜이었네요. ㅅㄱㅇ개씹좆 망겜♥♥♥ k u이 개 ㅣ발 보너스스테이지 6단계 배 속까지만 깨도 되잖아 11단계 배 속까진 줄 알고 ㅈ 빠지게 해서 11단계까지 1.5배로 다 쳐 깨놨드만그건 둘째 치고 왜 ㅣ 발 보너스 단계가 더 어려운 거야안 해 걍 안 한다고 ㅣ발ㅗw망겜판정 개 좆 같네나가 뒤져라쓰레기 리듬게임 중 하나 배 속(토끼나 달팽이 표시)가 몇 배로 빨라지고 몇 배로 느려지는지 표시도 안 되어 있어서 클리어 영상을 보고 외워야 클리어할 수 있는 수준 노래 몇 개는 박자와 맞지도 않아서 음소거해서 감으로 하는 게 더 나은 맵도 있다.아니 5단계 다 깨고 6단계 넘어가야 되는데 안 나와요!5단계 99% 찍었는데 6단계가 안 나와 ㅆㅃ 어쩌란 거지?존 나 어렵네리듬게임인데 키씹힘있음쓰레기 확정왜 만드셨어요?박치임 ㅅ1ㅂ이 개좆 같은 게임 하지 마세요정말 노잼이구요이겜을 하면서 화가 더 늘어났슴니 다 이겜 사지 마세요조까 씨발제작자 사람이 깨라고 만든 거냐Product refunded 오랜만에 하는 리듬 게임이라 재미있게 플래이 했어요.딱 두 번째 스테이지 까지만요. 그 부분까지는 음악도 좋고 재미있었는데 3 스테이지부터 어려운 박자에 억지로 우겨 넣은 듯한 듣기 불편한 음악이 나오더군요, 특히 대각선 파트는 정말 ..ㅋㅋㅋ ... 일단 3 스테이지부터는 별로입니다.쓸 대 없이 계속되는 엇박자 신경 쓰는 라 리듬도 느낄 수 없고, 한 번 틀리면 처음부터 다시 해야 한다는 점이 정말 큰 단점인 것 같습니다.게다라 억지 엇박이 나오는 시점부터 음악도 엿 같아집니다.나는 분명히 리듬 게임을 하고 있는데 다크 소울을 하고 있다는 기분이 들더라구요, 뒤지면 첨부터 다시 해야 되니까요.짜증이 밀려옵니다.실수가 거듭 될수록 안 그래도 좋지 않은 음악이 더 질려갑니다.의도적인 엇박, 말 도안 되는 음악, 한 번의 실수도 허용치 않는 좆 같은 규칙. 이 게임은 딱 2 스테이지 까지입니다.그 후부터는 스트레스입니다.미친 6-x 가니까 3 스테이지랑 똑같은 짓거리를 해놨더라구요, 개 빡쳐서 지 웁니다.Product received for free 정말 어렵네요.제 돈이 아깝습니다똑같은 자리에서 게 속 있으니까 스트레스만 받네요씨발새끼들아좆 같은 겜 하는 놈이 병신이지역겨운 말레이시아인들이 만들어서 그런지 조잡하고 게임성이 뭐 같다. 7th beat games라는 회사가 만든 게임이라면 앞으로 거를 거 같다좆망겜Product received for free 엄마 없는 게임인 듯 ㄹㅇ;;게 같은 개임Product refunded 컨텐츠 부족 너무 어려움공 두 개가 빙글빙글 도니까 도대체 언 제 건반을 눌러야 하는지 모르겠다결국은 외워서 감으로 하는 게임 게임 다 깨니까 딱 2시간이라 환불도 못하네고 약한 놈들...Product received for free 아주 게임을 좆같이 만들었네용 ㅎㅎ/ I think this game is so trash you know i `m saying?Product refunded 6스테이지 하나가 모든 평가를 말아 먹는 게임. 난이도는 둘째 치고 곡이 너무 별로다.Product received for free 게임이 너무 어려워요스테이지 더 내놔 아니지 아니지 더 내놔가 아니야 다 내놔병신겜 ㅣ 발 노래 안 맞아서 보정하니까 나 가져서 xo 처음부터 깨야 되네제발 대가리가 있으면 이런 것 좀 바꾸자지구상에서 사라져야 할 게임업데이트가 안 되고 6단계 까지 막게 없는데 저만 이런 거?4.5시간(스테이지 두 개 클리어함)Product refunded 정말 재밋네요씨발 좆 같아요솔직히 말해서 1-5까지는 그렇다 치고 6은 무슨 생각으로 만든 지 모르겠습니다설사 어렵게 만들더라도 한 번만 틀리면 무조건 다시 하는 뭣 같은 방식은 왜 한 겁니까?플레이 타임 늘리려고?뭐든 간에 이런 방식으로 하다 하다내가 이걸 왜 하는지에 대한 회의감만 들더군 요 끝없는 반복감에 틀린 부분까지 가는 데만 한참 걸리고 곧바로 다시 죽고 스트리머들 하는 거 보고 나도 해 보겠다 했는데 도저히 못하겠네요개발자들은 앞으로 게임할 때 실수하면 무조건 처음부터 한 번 해보 시든가 해봐요 뭔 기분드는 지 만나서 더러웠고 다시는 보지 맙시다 3300원도 아깝네요 환불합니다더블클릭 좆망겜 내가 원해서 더블클릭 난 것도 아닌데 더블 클릭으로 삑사리 나면 좆되는 어 마무시한 게임 3300원 날림ㅈㄴ 노잼이네요니 떄매 대학 떨어졌어요 ㅅㅂ얼불춤 제작자 망해라 제발 시발년아 1단계 첨부터 2손으로 하라고 시키면 되지 1손으로 습관되니까 커스텀에서 2손으로 하라는 건 뭔 개소리야병신년 아 존 나 이 해안가는 겜 지 또 못께니깐 ai 쓰고 병신 같는 년 이 거 할 빠에 롤해 병신아 스팀 망해라 스팀 망해라 차라리 상목이 파리잡기 겜이 더재밋음 에픽게임즈에서만 게임 할 거임스팀 망해라환불 해주세요이 거 뭐 2시간도 안 되서 깨는 걸 3300원 주고 샀네요전 이 게임이 끝 없이 판이 무한으로 있는 줄 알고 샀 더만 6 스테이지각 끝이라고 말도 안 해놓고 거기서 끝나고 3300원 공중분해 아입니까?개씨 발 애미 뒤진 제작자 개씨 발련 아 너네 엄마 주둥이에 토네이도 킥 15번차고 싶네씨 발련아다음부터 인디 리듬 게임은 무조건 걸러야겠다.기대한 내가 병신이 지ㅋㅗㅇㄴ 눌렀잖아다중 입력 없애라 장@h들아죽었을 때 기 분 나쁜 거보다 저기까지 다시 가야 된다는 게 더빡 친다whwrkddma이 씨 바 게임 하지 마세요공식 맵에서 박자를 무시한 채보를 내놓는 게 무슨 리듬 게임이라고 ㅋㅋㄵ개시 발겜시발덩크 대학교우에에엑다중 입력 지우라고 씹ㅋㅋ커스텀 모드 구독해서 하려고 하면 자꾸 화면 멈추고 노래도 안 들리고 아무 키도 안 먹고 다시 껏 다 켜야 되네요정말 짜 증납니다.w 같네키씹 븽~신시발 좆 같은 게임 존 나 안 되네존 나스벌 하.. 스트레스 받기 싫으면 사지 마라..아는 놈이 6단계 켠왕하면 에 밀리는 놀고 싶어 한다 해서 함개 쓰레기 게임 306트했다 6단계하 6단켸 에서 자꾸 80~84%에서 죽네요.그리고 부활 하는 스폰 포인트가 많으면 좋겠네요.망1겜아니 다중 입력 개새꺄아 왜 안 눌리냐고이 겜 처음에는 흥미롭게 할 수 있지만 성능 좋은 컴이 여도 렉이 걸리는 씹갓겜이다 알아서들 잘 판단해라~.키씹이네(?)재밌음엄마 미안해nㅗ와 갓겜아니 ㅆ발 눌럿는 데 안 되왜ㅈ망겜ㅈ망겜씨발점 : 113단계도 반년째 안 나오고 있고. 콜라보로 나온 맵이랍시고 퀄리티는 더럽게 낮다.아무리 리듬 닥터가 흥행한다고 해도 얼불춤에 소홀하지 말았으면 좋겠다.깊은 빡침이론은 되나 실무가 ㅈ 같은 게임아니 다시 다운 받으라 해서 다운 받았는데 처음부터 하네맵도 퍼센트 다 사라지고m망해라[Septem ber, 21]이게 게임이라고 파냐?게임하다 고혈압으로 뒤지겠네제발 ... 그만하고 싶어요 ...ㅈ 같은 게임입니다.얼불춤 ㄹㅇ 개꿀잼ㄹㅇ 루다가이 겜을 한 뒤로 제가 박치임을 알게 되었습니다씨발 지 낮 그냥 컬 ㅇ나ㅓ레ㅐㅣㅑㄴ 머ㅜ 랴ㅐㅈ 눠래ㅔㅁ 저ㅜ레ㅐㅑㅁ저림노ㅝㅣㅁㅈㄴㅇㄹ이게 무슨 게임인 가 잘 모르겟 음말할 가치도 없음ss다중 입력 감지 없애라 씨 발련들아눌렀잖아개 씨 바 ㄹ아아~주 좋(같) 아요~ 함 해보세요박자가 이상한 게임눌렀자나 야발아니 뮤즈 대시 콜라보 맵 왜 시작이 안 됨?하지마씨발 좇망겜나 개잘함.?그냥 게임 자체가 수준이 너무 떨어지고 요 렉이 너무 심해요이 게임이 6500원 이나 한다는 게 전 말이 안 된다고 생각해 요라고 할 뻔 ㅋ어쩔 티비다른 배 속은 다깻는데 몽키시티 배속은 ㄹㅇ 못 꺠겠슴건강에 안 좋아요망겜 (비웬, 마우스, 토끼, 쿠키 전용 겜)ㅣ;ㅅㅂㄹ병신겜ㅋㅋ.사실대로 말함 개쌉 노잼임키 아무거나 치면 공이 제대로 눌러 저야 하는데 키 아무거나 누르면 2번 눌러지거나 안 눌러지는 버그가 있음그리고 너무 어 지러움못하면 개노잼 잘하면 재미있음이 거 겁나게 재밌네왜 업뎃 겨우시켜줬다가 다시 버전 내려 감어이없네ㅈㄴ 망겜이여서 망겜 ㅗㅗwqt아무것도 안 했는데 계정이 초기화됨똥겜얼은 춤.Product received for free 왜 친는데 안쳐지고는 과 부화 개 ㄹㅈㄷ일단 하지 마세요박자 고 뭐고 다 이상하고 했다간 오히려 리듬감을 잃어버리는 me친 게임입니다리듬을 올릴려 고 샀는데 이 가격에 사기에는 너무 안 좋아요차라리 프라이데이 나이트 펑킨을 하는 것이 좋을 거 같아요절 때 하지 마셈 열받음씨~발ㅈ밥재밌다.개망겜하지 마세요하지마완전 꿀잼 추천해요내 키보드엄마가 없는 게임을 만들 었네요!!돈 낭비게임ㅈㅁㄱ6천원짜리 게임하다가 6만원짜리 키보드 부쉈어요하지마 망겜임bs겜Product refunded .솔직히 plum 님에 8 비트 맵을 하는데 단타를 쳐야 하는 부분에서 오지게 과잉 입력이 뜨면 이게 할 맛 납니까?이 거 창작마당 할려면 어 떡해야 하죠다른 것도 하고 싶은데 안 되네요진짜 망겜이네요 만들거면 제대로 만드세요이 거 ㄵ임꿈과 희망이 가득한 게임개망겜판정 진짜 개빡치네당신은 고수가 아닙니다 깰 수 있을까라는 상상을 하지 마십쇼하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지마 하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지 마하지마망겜완전 추천해요추천함너무 어려움스트레스만 받고 하지 마세요망겜눌렀다고판정 개쓰레기킹쁘지 않음키보드 조심하세요재미없어요리듬게임이라며...!!!리듬게임이라며 !!!!!!!!!!13단계 언제나와키씹 오짐 피지컬이 좋아야됨아니 제가 B-X를 깼는데 공이 무지개, 하양밖에 안 되요 개빡치네요와 샌즈좆 같은 게임.6단계부터는 리듬 게임이 아니라 애기들 버튼 누르기 놀이됨 ㅅㅂ 6단계 노래도 좆 같은데 타일도 억지로 늘려서 개좆으로 만 듬 리듬을 탈 수가 없다ㄴㅁ 업ㄷㄱㅂㅈㄷㄱㅂㅁㄴㅇㄻㄴS판정망겜13단계 업뎃 좀정말 재미있어요!!손도 아프고 손목도 아프고 !! 이 거 운동되는 거 맞죠??진짜 너 무너무 재미있어요궤동뫙궴 진좌뭥걤아니 눌렀다고 똑같이 눌렀는데 너무 느림이 어 ㄸ 떻게 ㅡ나와 망겜hh ㅗㅗ눌렀다 곳ㅂㅅㅂㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂ갓드 병신새 낔ㅋㄹㅃㅃ얼탈은 지능순ㅈ병신겜맵이 안 나와rfed좆망겜ㅋ섹스존 나 화나ㅏ 여ㅕㅕ존 나 열받음진짜 존 나 열받음띵띵띠이ㄸ이띠아띵띵...뉴비갈림저장 데이터를 업데이트마다 무작위로 날려놓고서는 스팀 도전과제로 복구도 똑바로 안 만들어놔서 반의 반만 복구됨 한 번 다 깬 게임을 다시 깨게 만들어 준 좋은 게임.... 어렵다맵 만든 놈 베토벤이냐너무 재밌어요커스텀이 아니였으면 진작 망하지 않았을까..매우 좋아요그냥 노잼 발전 안함개망겜이 거 하지 마셈아니 ㅅㅂ 그냥 처 ㅓ 둘러도 너무 빠름 ㅇㅈㄹ그냥 눌러도 너무 느림 ㅇㅈㄹ ㅅㅂ 하라고 만든 게임이냐 제작자 ㅅㅂ련아하나의 키로 즐길 수 있다며 ㅅㅂ시발 ㅈ 같아 요 이 거 하면 화병이건 뭐고 진짜 뒤 짐 화병 안 걸릴려면 하지 마 세욘리듬게 이민데 엇박자 여서 개 같고 아주 좃 같습니다병신같이 버그는 좆나게 많은데 이 시 발 새끼들은 쳐 고치지도 않네게임을 쳐 팔거면 창작마당 버그좀 쳐 고치고 팔아라 시 발 좆 같은 새끼들아망겜이에요10번 나갈 때 9번은 작업관리자로 강제 종료 해야됨이게 게임이냐?만든 새끼 인생 강제 종료 시키고 싶음최적화 ㅈ도 안해서 잔렉 개심함흠..... 왜 노래를 맘 대로 설정할 수 없냐 불편하네 ㅅㅂ하지 마세요ㄹㅇ갓겜 그 자체개어려워이번에 리듬 닥터랑 콜라보해서 나온 맵 프렐이가 안 되네요 뒤지게이 게임을 하면 내 머리가 공전합니다Step 8 is too hard재미있네요d음이 개안 맞어드릅게 어렵네tl q kf화난다진짜 씨 발 스테이지 다 깨고 커스텀 레벨에서 책상 하나 뿌셔 먹음씨 발 좆 같은 게임 하지마진짜 뇌에 암생김 존 나 씨 발련들 개 같은 거 안 해ㅋㅋㅋ 엄격한 판정의 리듬 게임 이라면서 이젠 15 키가 나오는데 추천 하고 싶게 ㅆ음?이상한 좆버그 걸려서 게임도 못하고 돈만 버렸네요하지 마세요진짜 재미없음굿굿굿~소리가 안나요존 나 재밌네요duck ♥♥♥♥ game♥♥♥♥버러지겜.난 눌렀다?짜증남골드 99나이 쓰씹힘하고 렉만 해결해주면 갓겜인데 그걸 안 해서 망겜임인간의 벽을 느꼈습니다.골드 99zz똥 망겜zz그냥 시 발 좆버그 많은 좆망겜 느리다면서 시 발 과 부화 ㅇ ㅈㄹProduct received for free 이 거 해상도가 고정이 안 되서 불편함[July, 7]ㅇ; 런 게임 하지 마세요키보드만 날아가고 짜증나하지마버그진짜 시 발 이 게임 할 바엔 그 돈으로 담배 한 갑 더 산 다 개 혈압 오르네판정 ㅈ망겜5-x 개 같은 새끼질병개 븅ㅅ 억까 tl qkf겜사람이 할 게 못됨공식 맵 업뎃 안함 콜라보해서 새로운 맵 나와도 엉터리로 대충 만들어서 나옴 커스텀 밖에 답이 없음.인생겜염병재밌어요 ㅎㅎ고인 물 망겜진짜 절대 사지 마셈 유튜브 보고 사면 진짜 후회함 똥 망겜씨발 좆나 좆 같네게임 끊김현상 때문에 아무것도 못하겠잖아요 끊김현상 좀 고쳐라 ㅆㅂ건강을 해치는 게임 ㄹㅇ재미있긴 한데 재미없는 느낌?이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어 이게 왜 죽어[June, 26]얼불춤 왜 데이터 초기화 되죠?이 거 갓겜이에 요 ㅋㅋ시 11발 눌러ㅅ잖아시 11발망게에 에엠!아니 tl qkf 눌렀잖아두꺼비집 내려가면 데이터가 싸그리 날라가버립니다눌렀잖아ㅆ발아ㅈㄴ 어려움ㅡ당신은 비웬이 아니다.으아당신은 네 프로가 아닙니다리듬게임이 아니라 피지컬이 요구되는 암기 게임입니다가볍게 찍 먹하기엔 재밌음tq 다중 롤 백해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!얼불춤 판 정 저만 이상 해요??될 게 안 되서..아니 무슨 이 딴 게임이 cpu를 개 많이 쳐 먹냐 ㅡㅡ이런 게임이 배그, 레식만큼 아니 그 이상 cpu를 먹네;;아니 눌렀다고 10x tl qkffusemfdk뭔 이 딴 판정이 개똥 쓰레기 게임이 다 있냐보고 쉬울 거 같은데 라고 생각하시면 진짜 사지 마세요조 온나 고 인물겜임ㅇㅇ;망겜망겜시발 눌렀다고aㄹㅇ ㅈ같네븅신겜 손가락만 존 나아픔ㅗㅗㅈ 같으니까 하지 마세요판 정도 ㅈ 같ㅇ 300시간 한 사람으로써 이겜 추천하지 않아 요fd zzfQq 진짜 망겜ㅈ 하지 마세용 판 정도 뭣가은 갱.ㅁ임ㅈ망겜진짜 드럽게 어러워 요 호호저작권 때문에 이게 벌써 몇 번째요..차라리 제작사에서 좀 나서서 해결 좀 해줬으면 좋겠다Product received for free 개꿀잼재미는 있음근데 하지 마셈좀 ㄵㅂ 2ㅔㅂ ㅏㄴㄹㅇ 짐ㅇ 리;ㅡㅁ 부넝ㄷ; 리ㅏㅜㅣ;륭흎ㄹ율ㅇㅎㄻㄴㅇㄷㅎ ㅍ ㅎ ㅠㅍ ㅠㅠ게임커스텀 들어가거나 나갈 때 계속 튕겨요리겜 맞음?쓰레기 실행 오류에 버그 완전 개 쓰레기 게임 재미도 핵노잼게임이 별로임Product received for free 너무 너무 어력 고 힘들어요아 킹 받네여기에 시간 투자하지 마시고 레식에 투자하세요업데이트 이후로 박자가 안 맞아요개마ㅡㅇ겜 ㅋㅋ예전에 사놓고 썩혀놓았는데 왜 유저 수가 떡상이냐판정 수정좀1-X부터 박힘 더럽게 어려움 ㄴㅈ개어려움눌렀다고 씨 1발련아Tlq kf음 ㅗafsd접고 싶다개어려운 오락하..... 겁나 어렵네아니 이 거 게임 나가려고 X누르면 안 나가지는 쌉버그 걸림요너무 재.미. 있.습.니.다렉이 너무 심하게 걸리네요 wake up , piano 플레이 할 때 렉 때문에만 5번은 죽었습니다.게임은 너무 재밌고 좋은 게임인데 이런 부분은 개선해 주셨으면..신맵 왜 이러냐ㅆ벌동타 판정 에바임 ㄹㅇㅋㅋㅈ망겜 다 돼간 다 ㅅㅂ............. 재미는 있는데 강제로 안 끄는 이상 안나가지고 잔랙도 졸라 많아.....근데 이 게임을 끊을 수가 없어썅.........tl q kf님드른 다른 거 사세요내 취향은 아님...8단계 만든 새끼랑 커스텀 만든 새끼 죽이고 싶음6단계 존 나빡침;참 개같이도 만들엇네영아니 키 왜 안 눌렸냐고 ㅗ이건 망한 고 인 물 게임이야!!!!!제발;;화면 비율이 이상함얼불춤은 제 첫 리듬 게임인데 쉽고 간단하면서도 정말 재밌는 게임입니다렉도 없고 컴 사양이 낮아도 할 수 있으니 만 약 얼불춤을 살려고 고민중이시라면 꼭 사는 것을 추천 드립니다...일단 키씹 개 졷 같음.내가 이 거 안 깨려고 샀겠어요?눌렀는데 키씹되 서 나락 보내는 거 개빡 침 ㅅㅂ 진짜 키씹을 무릅쓰고 이 게임 꺨 자신 있으면 하셈. 판정도 졷 같음Tlq kf 완전 재미있어요안 해이 게임을 하면서 얻은 것 1. 나는 박치이다. 2. 파괴 왕 칭호3. 32인치 모니터 이 게임을 하면서 잃은 것 1. 27인치 모니터 2. 청축 키보드 , 적축 키보드 3. 책상 4. 의자 5. 성격랙 좇망겜 tl qkftl qkftl qkftl qkfsffsdf as fas fasfdfdasdf눌렀잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!시------------------발개노잼사지마맵 새로 만들꺼면 제대로 해라 제발 커스텀에서 가져오지 말고 제발버그 ㅈ망겜이건 아니야 이건 아니야게임 나갈 때 화면이 그대로 남아져 있어서 불편한데다 다시 들어 갈 수가 없음.좀 고쳐줬으면 한다.아니 이 거 왜 종료가 안 돼는데 !!!!아니Its a really good game, but the game doesnt tu rn off. I hope its updated and imp roved.ㅋ망겜ㅈ 같음사고 아 ㅅㅂ 사지 말 걸 이 ㅈㄹ 하지 말고 걍 처음부터 사지 마셈제작자 나가 뒤져개 같은 게임 눌렀다고 요 님 아 ㅗㅗ그냥 얼불춤하다가 공이 멈췄습니다.예 망 겜이에요.하지 마세요저처럼 됩니다환불도 안 되요 ㅎ. https://cdn.dis cordapp. com/attachments/ 732529364188659712/869932868346998804/f76a199931a007b8. pngㅅㅂ 데이터 날라감hOH미개어려움정말로 재미있는 게임입니다리듬 게임 좋아하는 사람한테 안성맞춤이고 노래도 신납니다 재밌는 많큼난이도도 어렵긴 하지만 정말로 추천하는 게임입니다어려움리듬 못 맞추면 개빡 쳐서 샷 건 존 나 마려 워짐하 다 필요 없고 커스텀 맵 28개 클리어 한 거 퍼센트 복구해줘라.Product received for free 123123132이게 리듬 게임이냐?업뎃 했는데 판정이 이 상해짐ㅗ눌렀다고 시발싱크 안 맞음.사양 낮으면 렉걸릴 수 있음. (토끼도 사망 가능 ㅋㅋ)가끔 튕기면 진행 사항 저장 안 되는 버그 있음.답 없음주제도 좋고 이펙트도 다양하게 할 수 있고 자유도도 높아서 정말 좋은데 판정이고 버그 고 하루에도 몇 십 번씩 겪게 됩니다공이 순간 이동 하거나, 3번씩 입력 된 것으로 뜨거나 엇박으로 이동하거나 싱크가 안 맞거나(보정 후에도) 등 등 굉장히 불편함을 겪었습니다.리듬 게임인데 리듬을 맞추기 힘들다는 것은 너무 심합니다.재밌는 거 같아 요 : D.재밌어ㅛㅇ 같이 ㅐㅎ요게임 안꺼지는 버그 좀 고쳐주세요빨리버그 개심함하지마요와 갓겜아니 렉걸리잖아진짜로 게임 좀 꺼지게 좀 해줘라 ㅡㅡ씨발 좆 같은 게임이 딴 좆 같은 게임에 몇십시간 바친 게 후회된다망겜얼불 춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤 얼불 춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤 얼불 춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤 얼불 춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤 얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤얼불춤꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖 아꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼 싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐 잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾 아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아 꺼싾아 껐잖아왜 안 꺼져 시붕최적화 좀 해라 병신겜아리듬 닥터 개발한다고 얼불춤 버려놓지 말고 씨발아주 노잼임재미가 없어요지랄 정신병겜why u putted cooldown on rhythm game bruhd시 발입니다판정이 좀 그렇네요 ;;VERY DIFFICULT내가 아는 프로그램 중에 이게 제일 잘 만 듬너무 재밌어요 ㅠㅠ사지 말라면 사지마사지 말라면 사지 말라고 하지 말라면 하지 마하지 말라면 하지 말라고Tlq kf 업데이트 수준;무려 엄격한 판정 1키 게임 ㄹㅇ ㅋㅋProduct refunded 좃같네씨 발 환불 했음Tlq kf.... 자꾸 멈춤추천-99아니 왜 라이브러리에 아뜨냐고!해당 게임은 담배와 같은 환각/중독 증세가 생기는 게임입니다할 때는 매우 빡치고 좢 같은 게임이지만 나중에 다시 "오홍 오랜만에 해볼까?" 이렇게 되는 게임입니다이 게임을 오래 할수록 신체적 손상 , 키보드 손상 등이 오기 때문에 이 게임은 구매하지 마세요커스텀 레벨이 갑자기 사라졌습니다복구해주세요사지 마세요손?ㅗ갓똥겜갓갬정말 재미있게 플레이 했어요!정말 추천하고 싶지가 않네요키가 씹힘1단계가 너무 어렵네요 ㅠㅠ어떻게 하는지 알려주실 분~~tl q kf 눌렀잖아rotoRl야w hssk 빡치네바 Tlq kf좆 같아요크러쉬 겁나 남이유는 모르겠는데 키가 지 멋대로 눌려서 1-2도 못 벗어 남키 설정도 없어서 키보드 전체를 사용하게 해놓은 것도 좆 같음커스텀 초기화 안됌ㅈㄴ 하기 싫음분노가 조절이 안 되요저기.. 얼불춤 초기화 죄 서 도전과제 복구 눌러도 안됨 ㅜㅜ내 30시간 ㅜㅜ재부팅해야지 꺼지더니 이제는 게임 시작도 안 되네 ㅁㅊㅅㅄㅄㅅㅄㅄㅂ 맵파일 다날라 같잖아ㄳㅄㅄㅅㅄㅄ개 같은 게임임너무 어려움어렵다.혈압 낮으신 분들에게는 추천 높으신 분들한테는 생명에 위협이 될 수 있음얼불춤은 많이 발전했으나 최근 엄데이트로 인해 종료를 해도 안꺼지는 버그가 있습니다.그래서 유저들은 전 버전으로 내렸습니다.이 종료를 해도 안꺼지는 버그만 어떻게 해결해 주세요제발ㄹㅇ 개망겜눌렀자나 개새끼 야ㅑㅑㄹㅇ 개 씹 손가락 아작 내는 게임아니 눌렀다고구매를 했는데 10개월 지나니 게임에는 없고 다시 사기에는 그렇고 사기도 아니고정말 하나의 키로도 충분히 즐길 수 있는 게임이라고 생각해요와! 갓겜아니 ㅅㅣㅏㅂㄹ 눌렀잖아 ㄱㅐ 같은 겜아 정박으로 누르잖아 ㅣㅅ 발아이게 무슨 어이 없는 경우죠?싱크가 안 맞아서 보정을 해도 그대로인데 이건 무슨 경우에요?인생 낭비 435시간째"엄마가 없는"아니 렉 ㅈㄹ 하네진짜눌렀는데 안 눌러진 다 이 딴 망겜개 어려우어ㅛ안 해 씨 1발년아아니 눌렀다고 어머니 돌아가신 개새끼들아갑자기 초기화 시키는 망겜참 아름다운 게임 이라고 할 줄 알았냐아니 대체 plum _r 어케깨는 거야 ;;ㅈ 같다진짜 좃 같은 게임이더라구요 ㅎㅎ조작법이 간단해 즐기기 쉽지만 개인적으로는 심 심한 감이 없지 않아 있다ㅅㅂ 렉이나 ㅈㄴ걸리고 ㅈㄴ망겜 ㅅㅂ놈너무 재밌네요 ㅎㅎ..재밌으니 화가 난다눌렀는데요업데이트 후 해상도 설정창에서 머니터 헤르츠 설정을 해줘도 맵한 판만 해도 설정이 60hz로 롤 백 돼 버립니다 빨리 수정 부탁드립니다 미쳐버리겠어요아니TL qkf맵을 만들었는데 갑자기 사라짐TIddd판 좀이 좀 애바임나갈 때 ㅈㄴ 렉걸리고 나가지지도 않음얼불춤 일 좀 해라분노조절 장애 생길 것 같음 ㅅㅂ저만 그런 건 진 모르겠지만 요즘엔 계속 게임을 꺼도 꺼 지지가 않더라구요..이 거 해결 방법이나 어떻게 하는지 좀..Product received for free 이 게임을 사는 당신 당신은 비웬이 아닙니다.패치 후 잡렉과 종료가 제대로 되지 않음하다 보니까 느낀 점인데 싱크 존 나 안 맞네아니 못하는 건 둘째 치고 박자 맞춰서 쳐도 너무 느림 ㅇㅈㄹ할 맛 안 난다트럭은 스카니아고소할 서야아니 정가 주고 샀는데 바로 다음날 할인하는데 환불 안해줘?어?재부팅해야 꺼지는 미친갓겜 ㅋ동타 개 잘 씹힘하지마 그냥 사지마눌렀다고이 게임 쉬워요재미있으니 해보세요!게임이 안 나가짐게임 종료 못 시키게 하노아니 커스텀 레벨이 없음니다 어떻게 된 건가요?그래서 지금 튜토리얼만 하고 있습니다아니 tl qkf 눌렀잖아재밌음꼭 사셈이 거 하면 손가락 나가서 전치 3주 나옵니다 조심하세요개똥망겜하지 마세요사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지 마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지 마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사 지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지 마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지 마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지 마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사 지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지 마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지 마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지 마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사 지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/ 사지마/사지마/ 사지마/ 사지마/ 끝까지 다 보신 분들은 사실 완전 재밌어요 ㅋㅋ아....진짜 자신 있고 힘들어도 포기하지 않을 사람만 하세요.....이 게임 시작할 때 제 발 두 손으로 하세요Product refunded 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖 아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아눌 렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀 잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖 아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌 렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀 잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖 아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌 렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖 아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌 렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀 잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖 아눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아 눌렀잖아QUDTLSRPA버그갓겜 ㅋㅋㅠㅠ ㅠㅠ 모바는 베타 안됨 ㅠㅠㅠ눌렀잖아 ㅅㅂ커스텀 수정하기 기능이 사라져서 재미가 반감되었습니다w 같은 게임Product received for free 한마디 "렉 과다"업데이트 어케함특히 6단계가 너무 어려워 요 조금만 너프 해주세요안쳤는데 과 부화 뜰떄마다 제작자 과 도로 찌르고 싶어짐 ㄹㅇ @ㅐ미 진짜손아파매일 이것만 했었는데 갑자기 어느 날부터 켜도 검은 화면 후 아무것도 않 됨니다.지금 4계 월쩨 못 하고 있어요할 수 있는 방법은 다 해봤어요전 이 게임 계속 하고 싶습니다.부디 이 버그가 고쳐지면 리뷰도 지 울게요.tqwtqtqttqtqtqtqttqtqtt qqㅅㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅂㅂㅂㅈㅄㅄB-X 나가 뒤져ㅗㅗ.개망겜판정 빠름에서 왜 너무 느림으로 가는 거임?아니 눌렀다니깐좆망겜 섭종좀Product received for free 좆 같네요한 근탁 사랑해요판정 지 맘대로 구요 서버 렉 오짐니다걍 사지 마세요 ㅋ1년 만에 스팀키니까 왜 게임이 아예 사라져 있음???1년 전에 피시방에서 5천원 내고 삿는데 갑자기 이러니까 당황스러움 ;; ㅋㅋ초반에 PLUM-R을 연습하시면 1단계 2단계 3단계 쭉 깨기 편하실거에 여!너무 어려워요;;ㅈ 같은 판 정 망 겜 ㅅㅂ 뭐만하면 과 부화 ㅅ발 제대로 쳐도 ㅅ버 매우 느림 매우 빠름뜨는 이 ㅈ망겜을 왜 하는 거냐 ㅂ신들걍 존 나 어려움12비트 싱크밀리는 ㅂ신겜tl q kf겜이 거 살 돈으로 도시락을 사먹거나 삼각 김밥에 음료수 사는 것을 추천한다하지마 아 하지 말라고개 씨 발 눌렀잖아키보드를 부ㅛㅣㄱ 소싶다병신겜접자쑤래기 겜개노잼놀아라10 스테이지 만든 놈 밤길 조심해얼불춤 왜 함 김종복이나 줘 버려 ㅋㅋ좆시간과 노력이 너무 많이 필요합니다. 하지만 노력한 만큼 그 단계를 깨도 그렇게 좋지도 않아 요 ㅋ시발 좆 같으니까 하지마 시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시 발시발 시발 시 발시발 시발 시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시발시this game is ter rible any people think why so hardless maked...재밋서요! 아하하!망겜망 겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜망겜이 거 게임이 진짜 이렇게 만드시면 안 됩니다무슨 컨텐츠가 더 포레스트보다 없네요진짜 개빡치네요10-X 11-X 12-X 박자가 안 맞음개재밌 네 ㅛㅂ개빡쳐 하지마 애들아 사지마 돌아가 ㅠ망겜이 고 ㅇ ㅇ이 거 하지 마세요저는 혈압약 먹으러 이만...고문을 이 딴 겜으로 시키네환불 ㄱ최악의 리듬 게임갑자기 어려워졌네판정이6단계까지 깼는데 b 단계는 왜 안 나오죠눌렀잖아;;XO-X ㅇㅐㅁㅣ ㅆㅣㅂㅏㄹ이 게임 겁나 어려워 요 전 환불했습니다머리 뽑히기 좋은 게임이에 여얼불춤 개망겜임 왜 갑자기 내 얼불춤 데이터 백섭됨? 해명해 주셈"포브스 선정 시력 나빠지는 게임 1위"멘탈 약하면 못하는 게임ㅄ 게임fd zz아니 동타 눌렀잖아c발애미가 뒤진 게임 장하람처럼ㅎㅎ. 게임 정말 잘 만들었네요 ㅎㅎ자살 충동 느껴지는 게임할 만큼 했고 재밌었습니다근데 추천은 못하겠어요감사합니다판정 ㅋㅋ...하지마씨발망겜임재미있어 보이길래 깔았더니 암에 걸렸습니다감사합니다이 거 하면서 키보드 2개 정도 부 신거 같은데 재밋네요Product refunded ㄵㅈ 같음12단계 이후로 다음맵이 안 나온다아니 씌tl q kf봘 눌렀잖아본격 키보드 부수기 시뮬레이터tq 하지마 돈 아까워이 게임 추천해요박자 맟췄다고 씨 1발Product received for free 진짜 하지마커스텀은 하지 마세요제발키보드 부서진다고 욕먹습니다 하지 마세요이 게임 하지 마세요ㅈ버그 망겜초반엔 빡치다가 중반엔 재밌고 후반엔 ㅈ망겜ㄹㅇ ㅈ망겜♥♥♥♥ you왜 이렇게 어렵지?도망치세요도망칠 수 있을 때 얼불춤의 노예가 되지 마세요보통 좋은 곡을 만들어 놓고 여러 레벨로 돌려먹는데, 억지 비트를 만들어 놓고 그거에 맞춰서 노래를 만드니까 노래 수준이 낮음.귀 아픈 버즈음에 단조로운 멜로디 그리고 반복되는 파트. 계속 도전하고 싶은 욕구를 떨어트리는 수준 낮은 노래. 그러니 괜찮은 노래는 특정 비트를 쓰는 레벨대에만 편중 되어 있음.은 근히 조잡한 그래픽..까지는 괜찮음.참을 만함. 분 명 게임 시스템 자체는 신박하지만, 6500원이 아깝다.한 3000원 정도면 괜찮음.보너스 스테이지 다 깨고 커스텀으로 노트 한 두 개 만들어봐야겠다.커스텀도 몇 개 골라서 하고... 그렇게 해도 사실 6000원 뽕은 못 뽑을 듯. 한번 해보기엔 나쁘지 않은 게임. 그저 다른 리듬 게임에 익숙한 사람한테는 이 게임의 조 잡함이 눈에 보임.뽀큐뽀큐 벅큠씨발너무 어려워요게임 시작이 안 되서 ㅈ 같애요 절대 사지 마세요.손햅니다.재미있네요 추천 해요~~망겜3동타가 왜 씹히냐고 씹알환불이 정말 빠른 게임tl q kf w akdrpa개망겜이니까 하지 마세요이 게임 보너스맵이 사람이 아님진짜 갓겜이에 요 강추하비다Tlq kf ML-X 만든 샛기 진짜 @ㅐ미 뒤졌냐사운드 트랙을 구매했으나 주 지 않았습니다;그 지 같은 겜h존 나재미없음추첨 ㄴㄴ아 ㅅ 발 저 같은 박치가 하면 화나 요 ㅆ네모 안에 쳐도 판정이 오류나서 죽는 판정이 있어서 게임을 제 데로 못함존 나 어려워 요 그래도 재미는 있음하지 마셈-망-tl q kf망겜진짜 짜증남개 ㅈ 같은 게임Product received for free 존 나 어려움 망겜시바 눌렀잖아역시 잘 만든 망겜은 이런 것이였어자꾸 구 가 지 혼자 움직임 ㅈ같음시발 이걸 어떻게 해 이걸 하면 사람이냐???8단계 하는데 깰 수 있는데 왜 못 깨는데 왜 가능한 거 같은데 왜 불가능한 건데 왜 버튼을 눌렀는데 2개가 눌리는데 진짜TLQKF 노잼임하지 마세요키보드 5개 뿌셧습니다tl q kf w hssk Q krclsp열받아요아 진짜 ㅈ망겜 수준이 게임을 하고 부모님께 시끄럽다고 혼났습니다게임 이용자가 개발자 보다 박자 감 더 잘 맞추고 더 예쁜 맵 만드는 게임. 개발자 박치인가?더럽게 못 만드네마크보다 폭력성 강할 듯 이 겜도 19 걸면 될 듯ㅈㄴ 쉽네18어ㅕㄼ다아니 싯팔 한 번 실수하면 뒤지는 리듬 게임에서 렉이 걸려서 뒤지는 게 말이 되냐?싯팔 이 겜 하지 마세요재밌어요b 스테이지 ㅈ같이 만드셨네요 ㅣ발 ㅋ창작 모드 쥰내 어려움B - X 시 발련아손가락 근력 올라가는 망겜암기력 필수너무 재밌 내요아니 씨 발 이 거 왜 자동 초기화가 되냐 ?공드려서 50시간 가까이 햇는데 무슨 1단계로 다시 초기화가 되냐고 개빡치네앙 기 모찌찌키보드가 좋으면 까셈너무 어려움망겜재미없으야이 개 좆 같은 새끼들아 내 데이터 돌려내 씨발 새끼들아 짱 개 회사 꺼 겜하는 내가 병신이 지씨발39시간 정도 하면 6단계를 깰 줄 알았는데요..발암다시는 리듬 게임 하겟다고 깝 치지 않겠습니다3 스테이지 101트하고 80퍼센트 감어려움ㅈ망겜게임을 꺠 고 나서 껐는 데 내 일 켜보니 데이터가 날 라감이어폰이나 헤드셋 쓰면 싱크 밀림존 나 어렵 네십 거하지 마시발갓겜이걸 깨고 싶다라는 의욕은 안 들더라.걍 막 챕터에서 접음할인할 때 살 껄!!!!!!!망겜 펄스 망겜싸발가 튼 게임 개그튼 게임 안해노잼이;에요리듬빨망 겜 나만 재밌나 봄안 해 x발이 게임을 시작하고 중지손가락을 잃었습니다.ㅈ 같은 게임개 조 옷가 아튼게임 ㅎ ㅎㅎ 앙기모띠띠하지마씨 발씨발슬슬 질린다힘듦시 11 발 존 나 어렵 네 젠 장 150시간 해도 좆 같아 이 겜은Product received for free 진짜 5시간 이상 하니깐 인성이 안 좋아지는 게.. 느껴진다정말 재밌어요아니 갑자기 꺼졌는데 데이터 싹다 삭제됐잖아요어케 할 꺼냐고 돌려내샘 내 이 모모모랑 공식 맵 ㅃㄹ다른 분들은 재미있다고 하는데 별로....하다가 질림 내가 다른 게임이 있어서 그런지는 모르겠지만아 ㅋㅋ 왜 실력이 안느냐고 ㅋㅋ안 꺼진다고....게임이 참 ㅈ 같네요리듬닥터 언제나와요ㅇ어려움물불물부루뭄ㄹ불 아 뒤졌따Tl2qkf개어려움버그 ㅈ망겜 1단계부터 11단계 까지 다 깼는데 사라짐;;너무 오래하면 팔이 아파요 ㅠ이 거 게임 아닙니다 손가락 부러져요노래 별로 강제되는 고 정 난이도 단 키 조작이 강제되는 시스템에 빠른 리듬. -> 노래는 안 들리고 짜증나기 시작함TLQKF이 걸 어떻게 깨사람이 하라는 거 아님 사지 말고 그 돈으로 걍 뭔가 먹으셈 개노잼임凸Product refunded 뜨거운 🔥알과 차가운 🍉 씨를 온도와 리듬에 맞춰 박자를 유지하는 게임. 그래서 환불했다.맵 만들 때 자주 튕겨요저장 자주 하셈Product refunded ㅄ겜tqㅗThis game mak er was a crazy? I didnt clear as 5level all perfact 100% CLEAR !! I HATE TH IS TH ING!! BYE I didnt play thi game anym ore렉 좀 제 발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제 발 렉 좀 제 발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제 발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제 발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발 렉 좀 제발장점은 재밌 다 단점은 스트레스를 받는다저 같은 리듬 게임 고자한테는 추천 안합니다갑자기 왜 않들어가지냐 시발32비트 뭐 시기 뭐 시기 하면서 뜨는데 뭐 임?게임이 ㅈ 같네요이 딴걸 어찌 깨라고 쳐 만드신 거죠개발자들의 머릿속에 뭐가 들었는지 궁금하네요쓔발게임이 처음 할 땐 재밌고 그 뒤론 재미없다4글자 요약 들어갑니다 눌렀다고장애 게임뭐 야내 키보드 돌려줘요아니 이 ㅈ망겜은 맨날 팅기냐 ㄹㅇ로 답업네보정 잘봇 바꾸면 ㅈ 됨 복구 불가능 임거의노잼ㅈ 같은 게임 하지 마셈 ㅋㅋ갠춘함야 진짜 너무 사랑해. 사랑한다고 ;; 쒵;;♥♥♥♥♥병신겜;;; 겜이란 단어도 아까움;;로리 없음음치 박치는 못하는 게임입니다이 게임을 하고 무선 마우스를 부셨습니다.줫나 못하네염병원키 리듬게임인데 원키론 절대 못 깨는 게임버그 많음초반에는 리듬 게임 잘 못하는 나도 입문하기 좋고 또 규칙도 단순하고 맵도 이쁜 갓겜이었던 거 같은데 최근 Riya라는 객원이 맵 디자인을 시작하면서 급격히 쓰레기가 됨이 펙트를 자꾸 너무 과하게 넣어서 맵은 보이지도 않고 눈 아파서 외워서 눈 감고 치는 게 더 나은 수준이고 노래랑 엇박이거나 심지어 박자 없는데 쳐야 하는 것까지 생겨서 리듬 게임이 아니라 암기 게임이 되 어버림잠깐 즐기는 게임으로 플레이 할 거라면 크게 나쁘지 않지만 계속 업데이트 되는 걸 기다리면서 오래 플레이 할 생각이라면 말리고 싶음최근 업데이트에 Riya가 거의 다 관여하고 있음.tl q kf병 신 겜 쓰 레 기 게 임소리가 않나잖아빨리 고쳐 뭐하고 있냐혐듬겜 수준서머너즈워 힘내라!재미는 있는데요그게 좀 빡쳐욧소리 안 들려씨발h졸라 어려움 하지 마셈w망겜 tq노트북으로 하는 사람한테는 손가락 자르라고 얘기해주는 것 같다 ㅋ드럽게 어렵네하지마Product received for free 븅1신 같은 불알춤뮤즈 대시와의 개쩌는 콜라보에 저는 눈물을 흘릴 따름입니다제작자가 게임을 버렸어 ㅜㅜ얼불춤 실행은 되는데 계속 검은 화면이에요지금까지 해본 리듬 게임 중에 판 정 젤 엿 같은 게임 12단계 까지 다 깨보면서 음정 잘 맞는 레벨이 없음버그좀 고치라고자신이 고혈압이 있는데 리듬감이 안 좋다면 이 게임을 하다가 고열과 기침으로 코로나 환자로 의심 받아서 격리실에 갇힐 수 있습니다.걍 하지 마세요ㅗ이 거 키 씹히는 것 좀 어떻게 해주세요한두 번도 아니고 배 속도전에서는 왜 제대로 누르는데 박자 트렸다고 하는 거에 요 쫌 버그 빨리 좀 고쳐주세요.내 메타스코어 : 78 중반까진 좋았는데X0 - X 수정 됐다 해서 해봤는데 수정 전이 더 나 음노잼업뎃하라고 시 발 새기들아♥♥♥♥♥♥♥ game이 거 리듬게임을 가장 한 소울라이크&로그라이크 게임입니다하지 마세요갓겜입니다11단계랑 7단계 9단계가 만우절 이 밴트 때 매 시도 횟수는 그대로인데 안 깨진 걸로 됬 음11단계는 겨우 겨우 1번 깬 건데(망..)Product received for free 병신 같지만 잘하면 멋있음.ㅈ버그겡미요6단계 미쳤냐 욕은 취소씨발Product refunded 다른 분들이 하면 어 떨진 모르겠지만 제가 하기에는 그닥히 재미있는 건 아니 것 같습니다.tl q kf zjtm xja djzpgksmsrjsep ws qhrwkq g krp aksekfdjTsp똥망겜좆망겜1Product received for free 갓겜인데 어렵네ㅆㅂ좆망개 ㅈ망겜으악더러워ㅈ 같은 게임이네요Product received for free 하지마후800번 만에 보너스 깸 하지 마셈 게임 개같음wcf nlkmv degb아~~주 개 같은 게임.좋은 게임이지만 고 사양컴에도 렉이 걸려 제데로 플레이 하는데 방해가 됩니다Product refunded 박자의 타격감이 너무 없어서 허공 치는 거 같음이 얼불춤을 플레이 하고 욕을 안 하던 제가 욕을 하게 되었습니다.업데이트 좀 ㅣ발정말 즐거운 게임이네요!이 딴 개 좆 같은 게임 사지 마셈 ㅈㄴ 어려움 난이도 패치 그딴 거 없음 이 거 사고 다시 환불 받으셈 이 딴 거 새상에서 없어져야 함DARK SOUL is m ore easy than it. KUSO GAME.아니마, il, f d할라고 샀는데 저작권 때문에 막혔네괜히 산 듯신맵 개발좀그렇게 까지는 재미는 없는 듯딱히아얼마 안 해본 거 같은데 벌써 질려요하....아니 왜 업데이트가 안 되죠??갲 망겜 진짜 하지마 제발 혈압 올라 뒤지기 싫으면쉬워 보이지만 상당히 어렵다존 나 재밌다아나도 모르게 키보드 또는 손톱이 다 부러질 수도 있음주의하여 플레이 하시길주제랑 노래는 좋은데 맵이 좀 ;재미있네ㅇㅇ 재미있어.................박자감각 아작난 사람은 박자 감각이랑 키보드가 같아지길 원하지 않는다면 구매하지 않는 것을 추천이 거 하다가 틱장애 왔음게임 정말 재.밌.네.요...ㅎㅎ커스텀 좆망겜저작권의식 버린 망겜의 대 스타돈 주고 탈모사가세요개 같은 게임 개발자 가둬놓고 일주일 동안 감자 칩만 먹여야 함물 없이예쁜 커스텀 맵 보고 입문했다 나락감1좆망겜 씨 발 밸런스 개 같은 게임 임사지 마셈어려움재미가 있으면서 없어ㅈ 같은 게임이니깐 그냥 사지 마시고 유튜브에 영상으로만 즐기시길 바랍니다.재미는 있는데 제가 잘못해서 인진 모르겠지만 조금씩 질리네요다중 입력 삭제하라고음 왜 실행이 안 될죠꼬라 박습니다어케 청약철회 하누?아 존 나 어렵잖아Bad니들은 이 딴 거 하지 마라씨이발이 거 만든 새끼 엄마 없냐정신건강에 해로 워요.죽었을 때 기 분 나쁜 거보다 저기까지 다시 가야 된다는 게 더빡 친다과부하 시발Product refunded 확실히 리듬 게임이라 그런 가 호불호가 없지 않아 갈림그래도 시간 풀이 용으로는 때 울만합니다세계 6 까지 클리어 했음에도 불구하고 왜 세계 7이 안 열리는 거죠업데이트도 최신 버전인데??????다른 리겜보다 갓직히 몬가 별론데 박자 연습이라던가 박자감을 키우고 박자에 대한 기-본을 익히기에는 도움이 꽤나 되기는 한 다 근데 OSU나 사 볼 같은 다른 리겜보다는 갓직히 별로욕 나오는 게임 성취감 따위 없다시1버..,,,,,,,,,,,,,♥♥♥♥♥♥♥ game say ♥♥♥♥♥리뷰 쓰라 해서 씀와대박wakdrpaㅅㅂ 보너스단 게 존 나 어렵네개 짠 판정의 8키 리듬게임씨발 개 좆 같은 겜어렵네요렉 좀 고쳐 ㅆㅂ 창작마당 맵 한번 할 때마다 한 번은 무조건 걸리냐 이게 뭔 실력 겜이야 운 빨겜이지ㅆㅆㅃ씨발으엙 역시 물불겜...ㅆ탈불각 재야지 ㅎㅎ뉴비는 슬픕니다좆망겜시 부래!발 음악이랑 박자가 존@@나 안 맞음저랑 안 맞는 거 같아요시발시 발련들 이 거 뭐하는 년이 만든 거야 ;;...좆망겜 하지 마세요최적화 말아 먹었다.리듬 게임을 접하고 싶은 사람들은 일단 거르고 봐야 됨최근 업데이트 이후 600 프레임 뽑히던 게 10%로 줄어듦.업데이트가 이상하게 되는 게임.정말 원해서 하는 거 아니면 절대 하지 마라.제발.아 엄마 조금만 더 할래처음 몇 게임 까지는 추천 / 후반부로 갈수록 그냥 억지 일 뿐임.게임은 굉장히 재밌는 데 진행 상황이 저장되어 있지 않아서 항상 처음부터 해야 한다는 점이 굉장히 싫습니다.시발놈아...이 딴 걸 깨라고 만드냐...아니 오랜만에 다시 깔았는데 왜 아무것도 못하냐 전에 하던 거도 다 날아가고 게임 자체가 버그 먹어서 아무것도 못하네음악이 너무 좋아요!제 손은 안 좋아요!하다 보면 스트레스 쌓일 수도 있지만 노래가 좋아서 계속 하게 됨경고) 박치는 절대로 이 게임을 사지 말 것맵 만들기 귀찮아서 가져올 거면 버그라도 고치던 가 아니면 맵 좀 재대로 만들던 가 업뎃 하면 좀 더 발전하는 것이 게임인데 이 게임은 어 딜 봐도 점점 퇴화되네요 ;; 지금이라도 정신 차립시다00시발것 다 깬 거 초기화 됫 네;ㅋ..다른 리듬 게임에 비해 판정이 밀리는 느낌 느림 나오면 죽이려고 판 정 들어가 버리는 거 고쳐야 됨느림 나와서 다음 채 보 연타로 눌렀는데도 죽어서 봤더니 느림 나오는 순간 죽으려고 공이 좁아짐시발.....................................................................................사지마조보아씨 이 거 좀 내려와서 깨봐 유게임 자체는 재밌는데 가격이 싼지 음악이랑 버튼 클릭이 잘 안 맞음보정이 싸구려 임 ..내 3000원 염소 먹이로 준 기분...꺼져6-x 시발이 게임은 1.5배 부터 시작입니다피시방에서만 이 거 하는 데 왜 데이터 저장이 안됌?병신겜 줘도 안함개망겜Product received for free 6-X에서 개발자의 악의가 느껴집니다노래 소리가 들리지 않습니다.다른 게임들은 다 소리가 들리는데 이 게임만 소리가 안 나서 게임을 할 수 없어요.해결법도 안 보이고 어 캐해야 해결되는지 알려주십쇼.1번부터 쭉 있던 가이드 리듬이 6번 음악은 밑에 깔린 가이드 리듬 자체가 아예 없어요.그냥 칸에 동그라미 맞추는 게임이 됩니다.6번 음악은 가이드 리듬이 필요합니다.음악 자체를 수정해줘야 해요.대다수의 유저들 수준 자체가 일반적이고, 음악은 극히 어렸을 때 배우 고 말았다는 것만 알아둬도 뭔 소린 지 이해하실 겁니다.가이드 없이 박자 맞추면서 리듬감이 끝내 주는 사람이 몇이나 될까요????6번 트랙만이 나홀로 음악이 들어간 항아리 게임 수준입니다.차라리 6번은 음악 끄고 하세요;;;;음악과 백그라운드 깔리는 실제로 쳐야 하는 비트의 싱크가 전혀 맞질 않는다.리듬 게임이라면서 노래와는 무관하게 화면을 보고 반응 속도로 치던가 아니면 노래를 끄고 본인만의 리듬을 스스로 만들어서 쳐야 하는 게임. 노래와 노트가 맞는 스테이지는 4 스테이지 정도 고 나머지는 거의 틀린 싱크에 맞추다가 구간별로 비트와 싱크가 맞는 경우가 한 번씩 있을 뿐이다.정박으로 들어가는 구간은 매우 쉬우나 이 게임이 주장하는 엇박 구간에 선 음악도 엇박으로 나와야 하는데 노래는 그대로 정박으로 흘러가고 노트만 엇박으로 쳐야 하는 기 이한 리듬 게임이었다.이 게임의 장르가 리듬 게임이 아니라 반응 속도 테스트였다면 추천감이지만 리듬 게임으로 선 쓰레기에 가깝다.몇 년 전에 했었던 거라 바로 질렀습니다.5 스테이지까지는 정말 재미있게 했어요....근데 6 스테이지 이건 좀 아니지 않나...진.짜.어.렵.습.니.다.가 아니라 이 거 그냥 나보고 이 노래의 박자를 넣어! 라고 명령하는 듯한 스테이지네요.양산형 음악 게임도 이러지는 않는데...그냥 동체 시력이 있다면 쉽게 할 수 있는 스테이지네요. 6 스테이지만 저는 평가 가 최악입니다.1~5스테이지의 장점을 6 스테이지라는 단점이 다 덮어버리네요.재밌게 한 만큼 정말 아쉬웠습니다.참신하고 좋은데 내가 박자를 넣어서 치라니...어느 정도면 좋은데 전부는 아니지 않나 싶다.6 스테이지를 하기 전까지는 와...이 거 갓겜.. 패드로도 할 수 있고 음악도 좋네...6 스테이지를 하고 나서는 이 거 음악 겜이 아니라 동체 시력 테스트네 개인적 으로 난 6 스테이지만 음악 겜으로서 실격이라고 생각해보너스 스테이지 가 속 박자를 도저히 못 잡겠네요 ㅎㅎ;배속 전까지가 가격 값 하고 이후부터 오히려 더 손해만 보는 기분3천원 짜리 이긴 하지만 컨텐츠가 너무 없다..6단계가 끝 임재미는 있따6단계 조금식 섞여서 나올 줄 알았는데 그것도 아니고 약간 실망함 ㅠ